         	Chương 03: Cái này 1 quỳ, ta cho max điểm
 
 	Diễn võ quảng trường, không chỉ có ám khí ban học sinh đang thi, kiếm pháp ban đao pháp thương pháp ban cái gì đều ở, chỉ bất quá không lại một vị trí mà thôi .
 
 	Diệp Nhàn ba người bọn hắn ám khí ban khảo thí sân bãi, đang diễn võ quảng trường lệch vị trí xó xỉnh, chung quanh chỉ có tiên pháp ban học sinh cách bọn họ gần một điểm .
 
 	Ám khí ban khảo hạch vị trí, là có một lão sư giám khảo tồn tại, cho nên mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Diệp Nhàn hội ngay trước mặt lão sư giám khảo trực tiếp động thủ .
 
 	Diệp Nhàn một chưởng vỗ ra, trực tiếp chỗ dùng Trùy Tâm Chưởng, lòng bàn tay chân khí mặc dù không có ngưng tụ thành cái dùi, nhưng là cũng ngưng tụ thành một cây châm nhỏ .
 
 	Cho nên Diệp Nhàn một chưởng này không chỉ có đem Lưu Hạo đập té xuống đất, còn tại Lưu Hạo trên mặt phá vỡ một cái thật dài lỗ hổng, mặt mày hốc hác .
 
 	"Ngươi dám đánh ta!" Lưu Hạo từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy tức giận, một tay bụm mặt một tay chỉ Diệp Nhàn mắng to .
 
 	"Vương bát đản, dám động thủ với ta, Lão Tử không cho ngươi quỳ đi ra ngoài Lão Tử sẽ không họ Lưu!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Lưu Hạo trực tiếp một quyền đối Diệp Nhàn đánh tới, có qua có lại .
 
 	Bát Cực Quyền, Kim Cương Bát Thức, Xanh Chuy!
 
 	Đây bất quá là trường học dạy dỗ cơ sở quyền pháp, không ra gì .
 
 	Nếu như là phía trước Diệp Nhàn, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Lưu Hạo, thế nhưng là trải qua thế giới võ hiệp một tháng tôi luyện, Diệp Nhàn liên chân khí đều luyện được, trở thành Luyện Khí tầng một chân chính võ giả, chỗ nào sẽ còn sợ Lưu Hạo ?
 
 	"Quỳ ? Ha ha, ngươi trước quỳ một cái cho ta xem một chút!" Diệp Nhàn vừa nói một bên cất bước, chân đạp Bát Bộ Cản Thiền, lay động thân hình như gió, không chỉ có tránh qua, tránh né Lưu Hạo một quyền này, còn trong nháy mắt đi tới Lưu Hạo phía sau .
 
 	"Ba!" Một cước trực tiếp giẫm ở Lưu Hạo trên bàn chân .
 
 	"Phù phù!" Chỉ thấy Lưu Hạo bị Diệp Nhàn một cước này trực tiếp đạp quỳ xuống .
 
 	Chung quanh cười to, không ít người trên mặt đều là lộ ra thống khoái biểu lộ .
 
 	"Ha ha, cái quỳ này ta cho max điểm, quỳ thực tiêu sái ."
 
 	"Không chỉ có quỳ max điểm, vẻ mặt này ta cũng đầy phân, tuyệt!"
 
 	"Quỳ tốt, ha ha!"
 
 	. . .
 
 	...
 
 	Lưu Hạo ngày bình thường trong trường học, động một chút lại ưa thích khi dễ đồng học, điển hình ác bá loại học sinh . Không chỉ có ám khí ban 2 đồng học bị hắn khi dễ, ngay cả còn lại lớp đều có không ít người bị qua Lưu Hạo tội .
 
 	Bây giờ nhìn thấy Lưu Hạo bức này hình dạng, thật là đại khoái nhân tâm, không ít người vỗ tay bảo hay!
 
 	Kim Nhất Kiếm đi tới, một cước chính là giẫm ở Lưu Hạo trên lưng, trực tiếp đem quỳ Lưu Hạo cho tạo thành vì nằm .
 
 	"Ha ha ..."
 
 	. . .
 
 	...
 
 	Đám người lại là dừng lại chế giễu .
 
 	Nằm dưới đất Lưu Hạo mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, cho tới bây giờ đều là hắn ỷ vào gia thế cùng thực lực khi dễ người khác, lúc nào hắn bị người khác khi dễ như này thảm qua ?
 
 	"Diệp Nhàn, ngươi chờ ta, Lão Tử không giết chết ngươi sẽ không họ Lưu!" Lưu Hạo đứng lên, thử cũng không thi, trực tiếp hướng diễn võ ngoài sân rộng chạy tới .
 
 	Hắn không ngốc, biết Diệp Nhàn thực lực mạnh hơn chính mình, cho nên hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, trước tẩu vi thượng .
 
 	Kim Nhất Kiếm yên lặng duỗi ra chân, còn chưa đi hai bước Lưu Hạo lại bị vấp một cái ngã gục!
 
 	"Kim Nhất Kiếm, hỗn đản, ngươi cũng chờ đó cho ta!"
 
 	Chung quanh ám khí ban học sinh đều là đang nhìn Lưu Hạo trò cười, mặc dù bộ dáng của hắn rất thảm, trên mặt còn đang chảy máu, không ai đồng tình hắn .
 
 	Ngày bình thường giống như một ác bá khắp nơi khi dễ người, ai sẽ đồng tình hắn ?
 
 	Ác giả ác báo .
 
 	Sớm tối phải xui xẻo!
 
 	"Tiểu tử ngươi, mấy ngày bế quan tiết tấu đi, thế mà biến mạnh như vậy, liên Lưu Hạo đều treo lên đánh!" Nguyên bản sầu mi khổ kiểm Kim Nhất Kiếm cười ha ha, vỗ Diệp Nhàn bả vai vui sướng nói ra .
 
 	"Diệp Nhàn , có thể a, một cước này cho chúng ta bao nhiêu người xả giận, đã sớm nhìn cái Lưu Hạo này không vừa mắt ."
 
 	"Tốt, sẽ phải bị Lưu Hạo cái này hỗn đản một điểm nhan sắc nhìn, muốn hắn biết nói chúng ta những nghèo khó này sinh cũng không phải dễ khi dễ!"
 
 	. . .
 
 	...
 
 	Không ít trước đó cùng Diệp Nhàn không quen đồng học, lúc này đều là đối với Diệp Nhàn khen lớn, bởi vì hắn không ít người bị Lưu Hạo khi dễ qua, không có bị khi phụ qua cũng nhìn Lưu Hạo khó chịu .
 
 	Một bên khác, lão sư giám khảo cau mày nhìn lấy một màn này .
 
 	Chợ trong một võ phong nồng đậm, loại này tiểu đả tiểu nháo hắn có thể quản cũng có thể mặc kệ, do dự một chút hắn cũng không có chỉ trích Diệp Nhàn .
 
 	Bởi vì hắn cũng đã được nghe nói Lưu Hạo người này, mặc dù thành tích cùng thực lực cũng không tệ lắm, nhưng là nhân phẩm quá kém, cho nên cái lão sư giám khảo này cũng lười là Lưu Hạo ra mặt .
 
 	Đương nhiên, quan trọng nhất là Diệp Nhàn thế mà thi 9 0 phân, mười chuôi phi đao trong bắn chín cái bia ngắm, nhân tài này là a .
 
 	Đối với nhân tài, khẳng định phải ưu đãi một điểm, cãi nhau ầm ĩ không tính là gì .
 
 	"Chớ ồn ào, tranh thủ thời gian tiếp tục khảo thí, kế tiếp!"
 
 	Sau đó một cái tiếp theo một cái tiếp tục thi, đừng nói là 90 phân, liền xem như 70 phân đều một cái không có, ngẫu nhiên xuất hiện một cái 60 phân .
 
 	"Diệp tử, ngươi cái tên này lúc nào khổ tu a, thế mà vô thanh vô tức lợi hại như vậy ?" Kim Nhất Kiếm lặng lẽ đối Diệp Nhàn hỏi.
 
 	Diệp Nhàn lật một cái liếc mắt, nói: "Lão Kim, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng gọi ta Diệp tử, cùng gọi nữ hài tử tựa như . Trước mấy ngày ngươi không đều để ta Diệp Nhàn sao, tại sao lại gọi Diệp tử rồi?"
 
 	Đối với Kim Nhất Kiếm xưng hô bản thân Diệp tử, Diệp Nhàn luôn luôn là rất không ưa .
 
 	Kim Nhất Kiếm cười ha hả nói: "Hôm nay nhìn ngươi đại phát thần uy, ta cảm giác vẫn là Diệp tử xưng hô thế này thích hợp ngươi . Lại nói, Lão Tử còn không có ngươi lớn, ngươi mỗi ngày gọi ta Lão Kim, ta đều không có phản đối cái gì ."
 
 	"Tốt a ." Diệp Nhàn bĩu môi .
 
 	Kim Nhất Kiếm hỏi tiếp: "Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi làm sao khổ tu, vì cái gì đột nhiên lợi hại ? Liên xạ chín đao đều trúng, lại để cho ta luyện một năm ta cũng không thể nào làm được a ."
 
 	Diệp Nhàn cười nói: "Muốn biết ?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Ta cho ngươi biết kia một cái bí quyết đi."
 
 	"Mau nói, cái gì bí quyết ?"
 
 	"Đọc nhiều sách, nhìn nhiều báo, ăn ít đồ ăn vặt ... Ngủ nhiều!"
 
 	"Ngủ em gái ngươi ."
 
 	Khảo thí tiếp tục, vừa tiếp xúc với vào một cái, rốt cục đến phiên Kim Nhất Kiếm .
 
 	Nửa phút đồng hồ sau, Kim Nhất Kiếm ủ rũ cúi đầu trở về .
 
 	40 phân!
 
 	Lúc đầu tại trong dự tính của hắn, không sai biệt lắm cũng chính là 40 phân, rất bình thường . Thế nhưng là cùng Diệp Nhàn thành tích so sánh, Kim Nhất Kiếm cũng cảm giác bị đả kích lớn .
 
 	Bất quá hắn đả kích đến nhanh đi cũng nhanh, UU đọc sách  không đầy ba phút liền tươi cười rạng rỡ cười rất hiền lành .
 
 	Chờ đến ba cái ban người toàn bộ khảo hạch kết thúc, Kim Nhất Kiếm đột nhiên đối Diệp Nhàn hỏi: "Đúng rồi, Diệp tử ..."
 
 	"Đừng gọi ta Diệp tử!"
 
 	"Tốt a, Diệp tử, trước đó Lưu Hạo đang đùa chúng ta, con bà nó chứ kia Vạn Linh Bảo Dịch làm sao bây giờ a?"
 
 	Ai, Diệp tử liền Diệp tử đi, xưng hô mà thôi .
 
 	Diệp Nhàn đột nhiên nghĩ tới "Lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao" cái ngoại hiệu này, như này vừa so sánh, hắn cảm giác Diệp tử xưng hô thế này tốt hơn nhiều .
 
 	"Vạn Linh Bảo Dịch sự tình, ta có biện pháp, ngươi đừng quan tâm nữa!" Diệp Nhàn nói ra .
 
 	Kim Nhất Kiếm trên mặt lộ ra kinh ngạc: "Thật hay giả ?"
 
 	Diệp Nhàn: "Lừa ngươi có ý gì ?"
 
 	Dừng một chút, Diệp Nhàn tiếp lấy nói ra: "Đúng rồi, đem thẻ căn cước ngươi lấy ra ."
 
 	"Thế nào ?" Kim Nhất Kiếm đem thẻ căn cước đưa cho Diệp Nhàn .
 
 	Diệp Nhàn cầm ra thẻ căn cước của mình, sau đó tại thẻ căn cước chạm đến bình phong thượng truyền một cái vào số lượng, đối thân phận của Kim Nhất Kiếm chứng vạch một cái .
 
 	"Diệp Nhàn nghĩ ngươi chuyển khoản 10 vạn tinh tệ!" Thẻ căn cước thượng vang lên điện tử hợp thành âm .
 
 	Kim Nhất Kiếm nhướng mày, nói: "Ngươi có ý tứ gì ?"
 
 	Diệp Nhàn cười nói: "Yên tâm đi, ta là thật nghĩ đến biện pháp . Ngươi một trăm ngàn này tinh tệ, ta mặc dù  không biết ngươi là thế nào hỏi cha mẹ ngươi muốn tới, nhưng khẳng định không dễ dàng, dù sao ngươi chính là cái học sinh cấp ba, cha mẹ ngươi khẳng định có lo lắng, tranh thủ thời gian còn trở về đi."
 
 	Kim Nhất Kiếm không cần, nhưng không lay chuyển được Diệp Nhàn kiên định, chỉ có thể thu hồi .
 
 	Sau đó võ thuật khảo hạch kết thúc, rốt cuộc phải bắt đầu thực chiến khảo hạch .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      