         	Chương 11: Vạn Mai Sơn trang cũng dám trộm
  
  	mặc dù hai vị tuyệt thế kiếm khách đại chiến đáng để mong chờ, nhưng là Diệp Nhàn cũng không có buông xuống qua chính mình sự tình .
  
  	Sau đó một tháng, Diệp Nhàn lần nữa lấy thân phận của Nhất Chi Mai ăn trộm ba món đồ, đều là tương đối trân quý đồ chơi .
  
  	Đương nhiên, bị trộm ba người đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại .
  
  	Diệp Nhàn muốn nổi danh, đương nhiên sẽ không đi trộm không có tiếng tăm gì người đồ vật, như thế căn bản không biết gây nên mọi người chú ý cùng tò mò .
  
  	Nói là trộm, cuối cùng vẫn là biến thành đoạt . Không có cách, Diệp Nhàn thật sự là không có loại kia thần không biết quỷ không hay trộm được đồ kỹ thuật .
  
  	Bởi vì Diệp Nhàn hành động thời điểm mặc dù mặc y phục dạ hành, nhưng lại không có che mặt, cho nên dung mạo của hắn đương nhiên bại lộ, đây cũng là hắn cố ý .
  
  	rất nhiều nơi đều trương thiếp Diệp Nhàn truy nã bố cáo, bị Diệp Nhàn trộm đồ Những nhân vật kia bỏ hết cả tiền vốn muốn đem Diệp Nhàn cho truy nã quy án .
  
  	Kỳ thật đem mình gương mặt này lộ ra là Diệp Nhàn cố ý, dạng này mới có thể tốt nhất phòng ngừa người khác giả mạo bản thân, mới có thể chứng minh chính mình là Nhất Chi Mai!
  
  	Mùng một tháng tám .
  
  	Một cái lần nữa cùng Nhất Chi Mai tin tức về có quan hệ truyền ra, nghe nói cái này Nhất Chi Mai hướng vạn Mai Sơn trong trang ném đi Nhất Chi Mai hoa một tờ giấy .
  
  	Cái này nhưng rất khó lường!
  
  	Vạn Mai Sơn trang là địa phương nào ?
  
  	Đây chính là Kiếm Thần Tây Môn Xuy Tuyết nơi ở .
  
  	Trong thiên hạ ai dám đi vạn Mai Sơn trang giương oai làm càn ?
  
  	Nhất Chi Mai dám!
  
  	Quan trọng nhất là, hắn làm được .
  
  	nghe nói cái này Nhất Chi Mai ban ngày hướng vạn Mai Sơn trong trang ném đi Nhất Chi Mai hoa một tờ giấy, ban đêm liền từ vạn Mai Sơn trong trang trộm ra một cái thanh kiếm .
  
  	Đây không phải Tây Môn Xuy Tuyết bội kiếm, mà là hắn đã từng đưa cho hắn vợ kiếm .
  
  	Bởi vì toàn bộ thiên hạ, không ai có thể trộm đi Tây Môn Xuy Tuyết bội kiếm .
  
  	Kiếm còn người còn, trừ phi ngươi có thể đủ giết Kiếm Thần .
  
  	Mà nếu ngươi có thể giết Kiếm Thần, há lại sẽ quan tâm như thế một thanh trường kiếm ?
  
  	Tại phía xa Giang Nam Diệp Nhàn sợ ngây người, hắn một mực chờ đợi cái này giả Nhất Chi Mai xuất thủ, nhưng vẫn không có đợi đến .
  
  	Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, gia hỏa này thế mà từ Giang Nam chạy tới Tắc Bắc, đi Tây Môn Xuy Tuyết trong nhà trộm đồ .
  
  	Quan trọng nhất là . Thật vẫn trộm được!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết khi đó cũng không tại vạn Mai Sơn trang, đây là khẳng định .
  
  	Nếu như Tây Môn Xuy Tuyết tại vạn Mai Sơn trang bên trong, ai dám ngông cuồng như vậy đi vạn Mai Sơn trang trộm đồ ?
  
  	Có thể coi là là Tây Môn Xuy Tuyết không ở, có thể từ vạn Mai Sơn trang trộm được đồ vật . Có thể có dũng khí đi vạn Mai Sơn trang trộm đồ, cũng không là người bình thường!
  
  	Toàn bộ trên giang hồ, thỉnh thoảng có người đang nghị luận Nhất Chi Mai chuyện dấu vết .
  
  	Mặc dù cái này Nhất Chi Mai từ xuất đạo đến nay chỉ xuất tay qua năm lần, tuy nhiên lại đã kinh động đến toàn bộ giang hồ .
  
  	nguyên nhân không gì khác, tự nhiên là bởi vì hắn trộm vạn Mai Sơn trang . Trộm Tây Môn Xuy Tuyết vợ kiếm .
  
  	Nếu như nói Nhất Chi Mai trộm Ninh Vương phủ long ngọc, chỉ là để Giang Nam võ Lâm Chấn kinh, như vậy hắn trộm vạn Mai Sơn trang về sau, liền thật là chấn kinh toàn bộ giang hồ .
  
  	Tỷ như giờ phút này Diệp Nhàn ở tại trong tửu lâu, Đã có người đang đàm luận .
  
  	"Cái này Nhất Chi Mai rốt cuộc là ăn cái gì gan hùm mật gấu, lại dám đi trộm Kiếm Thần đồ vật ?"
  
  	"Mặc dù Tây Môn Xuy Tuyết không ở vạn Mai Sơn trang, thế nhưng là tin tức này truyền ra về sau, Tây Môn Xuy Tuyết nhất định sẽ nhớ kỹ cái này Nhất Chi Mai . Bị Kiếm Thần để mắt tới, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng ."
  
  	"Bất kể như thế nào,  dám từ vạn Mai Sơn trang trộm đồ . Cái này Nhất Chi Mai cũng coi là gan to bằng trời, có dũng khí!"
  
  	"Đúng vậy a, liền xem như Tư Không Trích Tinh, giống như cũng không dám đi vạn Mai Sơn trang trộm đồ a?"
  
  	...
  
  	...
  
  	Bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết không ở vạn Mai Sơn trang, cho nên mọi người cảm giác Nhất Chi Mai có thể trộm được đồ vật không tính là gì . Quan trọng là ... Cử động lần này sâu đậm đắc tội Tây Môn Xuy Tuyết a, một khi Tây Môn Xuy Tuyết lựa chọn trả thù, toàn bộ trên giang hồ có mấy người chịu được ?
  
  	Trong lúc nhất thời, mặc dù Nhất Chi Mai hồng biến giang hồ, nhưng phần lớn người đều là ôm đồng tình thái độ .
  
  	Theo bọn hắn nghĩ, cái này Nhất Chi Mai chú nhất định phải trở thành Tây Môn Xuy Tuyết vong hồn dưới kiếm .
  
  	Diệp Nhàn bưng chén rượu . Trên mặt lộ ra cười khổ cùng bất đắc dĩ .
  
  	Cái này giả Nhất Chi Mai cũng coi là giúp mình một đại ân, để cho mình chân chính nổi giận .
  
  	Thế nhưng là cũng tương tự cho mình chọc một cái đại phiền toái!
  
  	Trừ mình ra, không có ai biết cái Nhất Chi Mai kia là giả, cho nên Tây Môn Xuy Tuyết sẽ chỉ đem bút trướng này tính tới trên đầu mình .
  
  	Giả Nhất Chi Mai không có bại lộ dung mạo . Cho nên bất kể là chỗ nào dán Nhất Chi Mai truy nã bố cáo, phía trên đều là chân dung của chính mình, mình là hết đường chối cãi nói không rõ .
  
  	Bất quá Diệp Nhàn cũng không phải là rất để ý, người khác sợ Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng là hắn không sợ . Bởi vì hắn sớm muộn cùng Tây Môn Xuy Tuyết có một trận chiến, đây là hắn chi nhánh nhiệm vụ . Hắn không định trốn tránh!
  
  	Không có cùng Diệp Cô Thành Tây Môn Xuy Tuyết loại này đỉnh cấp kiếm khách giao thủ kinh nghiệm, hắn như thế nào có thể lãnh ngộ "Vạn kiếm" cảnh giới, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến ?
  
  	"Cái này giả Nhất Chi Mai, thật đúng là sẽ gây chuyễn . Bất quá may mắn hắn không có đi trộm Võ Đang Thất Tinh Kiếm, không phải ca liền thực sự xong đời ." Diệp Nhàn cầm lấy rượu trên bàn chén, hướng trong miệng rót một chén .
  
  	Thời kỳ này Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Nhàn còn có hi vọng đấu một trận, bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết còn không có đạt tới kiếm thuật của hắn đỉnh phong, trong lòng có của hắn tình, có dứt bỏ không được lo lắng .
  
  	Nếu như chờ đến hắn tàn nhẫn rời đi thê tử, tái độ vô tình say mê tại kiếm, như vậy hắn liền không có chút nào hy vọng .
  
  	Nếu như cái này giả Nhất Chi Mai đi Võ Đang trộm Thất Tinh Kiếm hoặc là đồ gì khác, cái kia Diệp Nhàn liền thật là cho quỳ . Bởi vì lúc này Mộc đạo nhân, cũng không phải Tây Môn Xuy Tuyết có thể so sánh được!
  
  	Cho dù là Diệp Nhàn đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, cũng không có cùng Mộc đạo nhân tranh phong thực lực .
  
  	Trừ phi hắn đột phá đến Luyện Khí tầng tám, lại thêm ma huyết bộc phát, mới có một chút như vậy hi vọng!
  
  	"Xem ra cái này giả Nhất Chi Mai, cũng biết hiếp yếu sợ mạnh nha." Diệp Nhàn tự lẩm bẩm .
  
  	May mắn hắn câu nói này không có bị người nghe được, không phải người khác nhất định sẽ cho là hắn điên rồi, trên cái thế giới này lại có thể có người dám nói Tây Môn Xuy Tuyết là quả hồng mềm ?
  
  	Thực sự là buồn cười!
  
  	—— —— —— ——
  
  	Nhất Chi Mai sự tình, chỉ là người giang hồ trà dư tửu hậu đàm luận chủ đề mà thôi, không có người thực sự đi truy đến cùng cái này Nhất Chi Mai là ai, càng thêm không có ai đi chuyên môn điều tra Nhất Chi Mai người ở phương nào .
  
  	Bởi vì bây giờ đã là tháng tám, còn có mười mấy ngày chính là Trung thu, chính là Kiếm Thần cùng Bạch Vân thành chủ quyết chiến, tâm thần của mọi người chú ý đều là cái này .
  
  	Thậm chí những ngày này, đã thỉnh thoảng có người hướng Tử Kim sơn tiến đến .
  
  	Nhất là đường xá xa xôi người, tỷ như tại phía xa tái ngoại võ giả, vì có thể mắt thấy một trận chiến này, thậm chí từ tháng bảy liền đã hướng Trung Nguyên chạy đến .
  
  	Không chỉ có là tái ngoại, hải ngoại cũng thỉnh thoảng có người hướng Trung Nguyên đại địa chạy đến, cẩn thận hỏi một chút, thế mà cũng là muốn mắt thấy một phen Kiếm Thần cùng thành chủ thần thái .
  
  	Bởi vậy liền đó có thể thấy được, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành danh khí, lớn đến loại tình trạng nào!
  
  	Chỉ tiếc, những người này nhất định phải thất vọng .
  
  	Bởi vì Diệp Nhàn biết, hai người quyết chiến về sau đổi đến rồi Tử Cấm chi đỉnh, mà không phải tử kim chi đỉnh, có thể có được quan chiến tư cách lác đác không có mấy . Vốn nên nên chỉ có sáu người, cuối cùng xảy ra một chút ngoài ý muốn cũng mới biến thành hơn hai mươi người mà thôi .
  
  	Mà hơn hai mươi người, tự nhiên đều là trên giang hồ số một số hai đại nhân vật! (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      