         	Chương 08: Diệp Nhàn, ngươi không tránh khỏi
  
  	Chuyển trường cũng không khả năng, Diệp Nhàn đối Lưu Hạo vẫn đủ hiểu rõ, thực chất bên trong người rất kiêu ngạo, bị bản thân đánh nhất định sẽ muốn trả thù, mà không phải trốn tránh .
  
  	Trả thù ?
  
  	Trải qua một tháng thế giới võ hiệp du lịch về sau, Diệp Nhàn tâm thái đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đương nhiên sẽ không sợ Lưu Hạo trả thù .
  
  	Nguyên bản Diệp Nhàn cũng không phải là cái nhát gan người, bây giờ hắn đã có thể phân loại làm "Gan to bằng trời "  loại hình .
  
  	Một tiết này là lớp văn hóa, kể lại chính là trong cổ quốc công nguyên năm 2015 lịch sử, Diệp Nhàn căn bản cũng không cảm thấy hứng thú .
  
  	Chương trình học nội dung rất thú vị, thế mà tại giới thiệu một ngàn năm trước game online .
  
  	"Một ngàn năm trước trò chơi có cái gì tốt giới thiệu, cũng gọi là này lịch sử ?" Diệp Nhàn bĩu môi, mặc dù cái gọi là này LoL trò chơi tại lúc ấy rất hỏa, bất quá bây giờ nghe thực sự rất nhàm chán .
  
  	Con chuột bàn phím thao tác trò chơi ? Hiện tại cũng là Toàn Chân mô phỏng trò chơi thời đại, trước mấy ngày mới ban bố một cái, đơn giản liền giống như xuyên việt qua dị giới, khiến cho chân nhân tiến vào trò chơi .
  
  	Sau khi tan học, Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm tiến vào quán cơm .
  
  	"Lão Kim, ngươi nói ngươi cả ngày ăn sao kia nhiều thịt mỡ, trả thế nào gầy căn củi lửa đâu, nhìn lấy liền lạc người!" Diệp Nhàn nhìn lấy Kim Nhất Kiếm trong bàn ăn tràn đầy thịt kho tàu, bĩu môi nói .
  
  	Kim Nhất Kiếm cười nói: "Ta biết ngươi ghen ghét thân hình của ta, cũng chớ nói gì, ta hiểu!"
  
  	"Ha ha, cây gậy trúc một dạng gọi dáng người ?"
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	"Ba!" Một cái bàn ăn đột nhiên đập vào Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm trước mặt .
  
  	Diệp Nhàn lông mày lập tức nhíu lại, động tĩnh này rõ ràng là gây chuyện a!
  
  	Chẳng lẽ là Lưu Hạo tìm phiền toái cho mình thôi rồi?
  
  	Đang dùng cơm Diệp Nhàn ngẩng đầu, không nhìn thấy Lưu Hạo, ngược lại thấy được một mỹ nữ, một cái bị bản thân bắn chết qua mỹ nữ .
  
  	Liễu Y Y!
  
  	Diệp Nhàn đối với Liễu Y Y nữ sinh này vẫn đủ quen thuộc, bởi vì thực chiến khảo hạch trận thứ hai liền gặp, cho nên hắn đặc địa kém hạ Liễu Y Y thành tích .
  
  	Lần trước thi tháng là 97 tên, một lần này tiến không tới 83 tên .
  
  	"Liễu Y Y ?" Diệp Nhàn còn chưa lên tiếng, một bên Kim Nhất Kiếm liền một mặt kích động hưng phấn hô .
  
  	Cái từ nhỏ đến lớn này chỉ cùng nam sinh ăn cơm xong tia, tiểu tâm can lập tức bịch bịch cuồng nhảy dựng lên . Thế nhưng là này thập đại giáo hoa một trong a, hắn Kim Nhất Kiếm lúc nào sao này khoảng cách gần tiếp xúc qua rồi?
  
  	So sánh dưới, Diệp Nhàn biểu hiện cũng rất bình tĩnh .
  
  	Không phải liền là mỹ nữ sao?
  
  	Hắn không hề là không có gặp qua!
  
  	Bị dự là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân Lâm Tiên Nhi, Diệp Nhàn đều con mắt không nháy mắt nói giết liền giết, thành tựu hắn "Lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao "  uy danh .
  
  	Cho nên bây giờ nhìn thấy Liễu Y Y, Diệp Nhàn cũng không có giống Kim Nhất Kiếm sao kia một bộ Trư ca cùng nhau .
  
  	"Diệp Nhàn đúng không, thi tháng thời điểm cùng trận chiến kia của ngươi, ta không phục, xế chiều hôm nay vừa vặn có thực chiến khóa, chúng ta lại so một trận!" Liễu Y Y một mặt sương lạnh nói .
  
  	Vừa nghĩ tới chuôi này phi đao cắm ở trên bộ ngực của mình, Liễu Y Y liền toàn thân nổi da gà nổ tung, ban đêm cũng ngủ không yên giấc . Nói thật, đơn giản này so lấy tay sờ càng buồn nôn hơn!
  
  	"Thực chiến khóa ? Luận võ ?" Diệp Nhàn chân mày cau lại .
  
  	Liễu Y Y trừng mắt to nhìn Diệp Nhàn, nàng tìm đến Diệp Nhàn mục đích rất đơn thuần, chính là đến gây chuyện, phát tiết trong tâm bất mãn .
  
  	" Không sai, lại so một trận!"
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu nói: "Không thể so với ."
  
  	Liễu Y Y giận dữ, nói: "Ngươi dám cự tuyệt ta! !"
  
  	Cái gì ngữ khí ?
  
  	Diệp Nhàn nhếch miệng, lại là một cái bị rộng rãi nam tia làm hư giáo hoa ?
  
  	Kim Nhất Kiếm lập tức chen miệng nói: "Hắn không thể so với ta so, ta giống như hắn, đều là ám khí ban ."
  
  	Khó được có thể có cùng nữ sinh đến gần cơ hội, Kim Nhất Kiếm cũng không buông tha .
  
  	Diệp Nhàn cúi đầu lật ra một cái liếc mắt, vừa mới còn tại khinh bỉ rộng rãi nam tia, bên cạnh mình tựu ra hiện một cái như vậy .
  
  	Liễu Y Y trên gương mặt xinh đẹp đã có tức giận, đối Diệp Nhàn nói ra: "Ta liền muốn cùng ngươi so!"
  
  	Diệp Nhàn thuần thục đem trong đĩa ăn xong thức ăn, nói: "Ta không dám so, được rồi ?"
  
  	Liễu Y Y cứ thế nói: "Vì cái gì ?"
  
  	Nàng không nghĩ tới, Diệp Nhàn sao này nhanh liền nhận túng .
  
  	Diệp Nhàn nhàn nhạt nói ra: "Thực chiến khóa, tỷ thí thế nhưng là tại trong hiện thực so, ta một đao cắm ở trên thân thể ngươi, ngươi liền chết thật! Ngươi không sợ chết không quan trọng, ta cũng không dám làm như thế ."
  
  	Nói xong, Diệp Nhàn bưng đã ăn xong bàn ăn liền đứng dậy rời đi .
  
  	Liễu Y Y giận dữ, ngang ngược hô: "Ngươi dám xem thường ta! !"
  
  	Diệp Nhàn có chút đau đầu, ta làm sao lại xem thường ngươi ?
  
  	Hắn chỉ nói là một câu lời nói thật mà thôi, tại siêu thần thế giới giết ngươi có thể phục sinh, thế giới hiện thực nhưng không cách nào phục sinh . Ngươi chính là muốn chết, ta cũng không dám giết a!
  
  	Diệp Nhàn đi, Kim Nhất Kiếm dù muốn hay không trực tiếp đem hắn từ bỏ, sau đó quấn lấy Liễu Y Y nói liên miên không ngừng trò chuyện .
  
  	"Ngươi tốt phiền!" Liễu Y Y căn bản cũng không có nghe rõ ràng Kim Nhất Kiếm đang cùng mình nói cái gì, không khá phiền phun ra ba chữ, bưng lên bàn ăn quay đầu liền đi .
  
  	Lưu lại mặt mũi tràn đầy tinh thần chán nản Kim Nhất Kiếm .
  
  	Chính là này trọng sắc khinh bạn hạ tràng!
  
  	Buổi chiều, thực chiến khóa .
  
  	Diệp Nhàn bọn hắn ban là tại Diễn Võ Trường phía đông, Liễu Y Y bọn hắn ban là tại Diễn Võ Trường về phía tây .
  
  	Liễu Y Y không ngại cực khổ chạy đến Diệp Nhàn lớp nơi đó, dẫn theo thanh trường kiếm hướng Diệp Nhàn nơi đó đi tới .
  
  	"A, đây không phải kiếm pháp 3 ban hoa khôi lớp Liễu Y Y sao?"
  
  	"Liễu Y Y không chỉ có là hoa khôi lớp, mà lại là thập đại giáo hoa một trong đây."
  
  	"Hắn đến chúng ta ám khí ban làm gì ? Kiếm pháp ban thế nhưng là nóng bỏng nhất lớp, học phí là ám khí ban gấp năm lần, chỉ có điều kiện gia đình tốt học sinh mới có thể báo kiếm pháp ban ."
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Không ít Diệp Nhàn đồng học đều ở nghị luận .
  
  	"Diệp Nhàn, ngươi không tránh khỏi,  ta muốn cùng ngươi lại so một trận, ngươi nhất định phải so với ta!" Liễu Y Y ngang ngược nói .
  
  	Diệp Nhàn bên cạnh, Kim Nhất Kiếm bĩu môi nói: "Diệp tử, ta xem như đã nhìn ra, nương môn này coi trọng ngươi . Được, quân tử không đoạt cái người thích, ta đem nàng tặng cho ngươi, tranh thủ thời gian xuất thủ đem nàng cầm xuống!"
  
  	Liễu Y Y lông mày vẩy một cái, cả giận nói: "Ngươi một cái chết người gầy, nói bậy gì đấy ?"
  
  	Kim Nhất Kiếm nhún vai, trực tiếp hướng vừa đi . Giữa trưa vừa ra kia sau hắn đã biết Liễu Y Y đối với mình không có hứng thú, hắn cũng lười nhiệt tình mà bị hờ hững . Trên cái thế giới này có rất nhiều tiện nhân, nhưng là hắn Kim Nhất Kiếm hiển nhiên không phải .
  
  	Diệp Nhàn chân mày cau lại, hắn không nghĩ tới bản thân thi tháng thời điểm một trận tranh tài, thế mà cũng có thể để một người đúng là âm hồn bất tán đi theo bản thân, hắn cảm giác cái Liễu Y Y này đích xác rất ngang ngược, cố tình gây sự .
  
  	Mỹ nữ cái gì, ai cũng biết ưa thích, nhưng là Diệp Nhàn tính cách chính là chán ghét loại kia cố tình gây sự người.
  
  	Cho nên một khắc này Diệp Nhàn đồng học đều cảm giác Diệp Nhàn diễm ngộ tới, thế nhưng là Diệp Nhàn lại cảm giác cái Liễu Y Y này rất phiền .
  
  	"Ta nói, ta không có rảnh cùng ngươi so, xin ngươi đừng quấy rầy ta ." Diệp Nhàn giọng của đã có điểm không khá phiền .
  
  	Tựa hồ cùng A Phi đợi lâu, Diệp Nhàn thực chất ở bên trong cũng có chút lãnh khốc .
  
  	Liễu Y Y lại là cười lạnh nói: "Diệp Nhàn, ngươi không tránh khỏi! Lần trước ngươi dám khi dễ ta, lần này ta lại muốn khi dễ trở về! !"
  
  	Nói xong, nàng thế mà trực tiếp nhất kiếm hướng phía Diệp Nhàn bổ tới .
  
  	"Ngươi điên rồi!" Diệp Nhàn mở to hai mắt nhìn, trong giọng nói cũng mang theo vẻ tức giận .
  
  	Đây cũng không phải là siêu thần thế giới, ngươi thế mà trực tiếp sao này cầm kiếm chém người, chém chết làm sao bây giờ ?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      