         	Chương 16: Đông Phương Bất Bại, miểu sát Nhậm Ngã Hành ?
  
  	Nhậm Ngã Hành được cứu đi, chuyện này Diệp Nhàn đã biết được, đồng thời hắn đều đi cầm tù Nhậm Ngã Hành trong địa lao nhìn rồi, tự nhiên là xác nhận không thể nghi ngờ .
  
  	Chỉ bất quá Diệp Nhàn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn tâm huyết dâng trào du cái Tây Hồ, đều có thể cùng Nhậm Ngã Hành song hành tại hai đầu trên thuyền nhỏ .
  
  	Không thể không nói, đây là duyên phận!
  
  	Chỉ bất quá, duyên phận này, tới không phải lúc .
  
  	Đông Phương Bất Bại suất lĩnh Ma giáo người tới giết Nhậm Ngã Hành, Diệp Nhàn cho dù là một người đứng xem, cách quá gần đều có thể bị tác động đến .
  
  	"Đông Phương Bất Bại, bản tọa năm đó như vậy tín nhiệm ngươi coi trọng ngươi, tuyệt đối không nghĩ tới ngươi sẽ phản bội bản tọa!" Một người mặc hắc bào trung niên nhân từ trong khoang thuyền đi ra, bóng lưng cứng chắc như tùng .
  
  	Đang khi nói chuyện, Nhậm Ngã Hành đột nhiên đột nhiên hai tay chống mở, hướng phía trước thôi động .
  
  	Hai đạo mắt trần có thể thấy kình khí gợn sóng dập dờn, quét sạch tứ phương .
  
  	"Ầm! !" Diệp Nhàn bởi vì cách quá gần, thân thể không nhịn được một trận lắc lư, cỗ này kình khí là ở quá mạnh, cho dù là không phải ghim hắn, đều để hắn đứng không vững .
  
  	Cùng lúc đó, hắn đội thuyền dưới chân cũng bị cỗ này kình khí thôi động, hướng một bên phù đi .
  
  	"Xoạt xoạt!" Chất gỗ thân thuyền xuất hiện vết rách, Diệp Nhàn nhướng mày .
  
  	Một bên khác, Nhậm Ngã Hành cái này một đôi chưởng huy động, thẳng hướng hắn mười cái thân ảnh, hơn mười đạo kiếm quang, toàn diện tan thành mây khói .
  
  	"Đông Phương Bất Bại, chỉ bằng mấy cái này phế vật, cũng muốn giết ta, thật sự là buồn cười!" Nhậm Ngã Hành ống tay áo vung lên, khí tức đột nhiên bạo tăng .
  
  	Diệp Nhàn thôi động chân khí, khu sử thuyền nhỏ thoát ly nơi thị phi này .
  
  	Mà giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại đạp sóng mà đến, đã đến trước mặt Nhậm Ngã Hành .
  
  	"Nhậm Ngã Hành, nhiều năm không gặp, tính tình vẫn là như vậy làm cho người ta chán ghét a!" Đông Phương Bất Bại âm dương quái khí nói ra .
  
  	Nhậm Ngã Hành lạnh lùng nhìn lấy Đông Phương Bất Bại, giọng căm hận nói: "Năm đó, ngươi cũng không dám gọi thẳng tên của ta!"
  
  	"Ha ha ha ha ..." Đông Phương Bất Bại cười to, chỉ bất quá tiếng cười thật sự là để cho người ta không dám lấy lòng, thậm chí có điểm rùng mình .
  
  	"Năm đó, ngươi còn có mặt mũi cùng ta xách năm đó, được làm vua thua làm giặc, năm đó ngươi hạng gì phong quang, hôm nay vì sao lại là này mấy người quang cảnh ?" Không có chờ Nhậm Ngã Hành trả lời, Đông Phương Bất Bại tiếp tục nói ra: "Bởi vì ngươi phế vật!"
  
  	Phế vật hai chữ vừa dứt, Đông Phương Bất Bại bấm ngón tay bắn ra, liền có một đạo chân khí phá không đánh tới, sát cơ âm hàn .
  
  	"Hỗn trướng! !" Nhậm Ngã Hành áo bào cổ động, toàn thân chân khí bắn ra, trực tiếp đem Đông Phương Bất Bại bắn ra chân khí chấn vỡ .
  
  	"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như thế âm hiểm ác độc, ti tiện đánh lén, không thành tài được!"
  
  	Đông Phương Bất Bại ống tay áo vung lên, cười lạnh nói: "Châu báu ? Hắc Mộc Nhai ở dưới lãnh đạo của ta phát triển không ngừng, những cẩu thí đó võ lâm chính đạo cũng không dám anh ta Hắc Mộc Nhai phong mang! Âm hiểm ác độc ? Ngươi nếu làm việc như thế quang minh chính đại, sao không đi cùng những chính đạo đó làm bạn, lấy bản lãnh của ngươi, nói không chừng còn có thể lăn lộn cái gì võ lâm minh chủ đương đương!"
  
  	"Tiện nhân, tranh đua miệng lưỡi, bản tọa đã thoát khốn, còn chưa kịp tìm ngươi, ngươi qua đây chịu chết vừa vặn!" Nhậm Ngã Hành giận dữ, trực tiếp thân hình lóe lên, mạnh như cuồng phong, một chưởng hướng về Đông Phương Bất Bại trấn sát đi qua .
  
  	Hấp Tinh Đại Pháp thôi động, Nhậm Ngã Hành giống như cuồng phong gào thét, cả người tản ra một loại bá đạo cao ngất khí tức, ép tới người không thở nổi .
  
  	Thân là tiếu ngạo thế giới tuyệt đỉnh cao thủ một trong, Nhậm Ngã Hành thực lực không thể nghi ngờ .
  
  	Thế nhưng là, Đông Phương Bất Bại nhưng không có đem Nhậm Ngã Hành để vào mắt .
  
  	Hôm nay Đông Phương Bất Bại, tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển nhiều năm, có thể xưng đại thành, đã xứng đáng tên của hắn .
  
  	Nguyên tác bên trong, Nhậm Ngã Hành, Lệnh Hồ Xung, Hướng Vấn Thiên ba người liên thủ, Đông Phương Bất Bại đều không rơi vào thế hạ phong .
  
  	Cuối cùng vẫn là dựa vào Nhậm Doanh Doanh tra tấn Dương Liên Đình để Đông Phương Bất Bại phân tâm, mới tìm được cơ hội trọng thương Đông Phương Bất Bại .
  
  	"Bản tọa vốn không muốn giết ngươi, có thể ngươi nếu chạy trốn, vậy ngươi hôm nay hay là chết được rồi, tiết kiệm đáng ghét!" Đông Phương Bất Bại thản nhiên nói .
  
  	Trong giọng nói của hắn cũng không có cái gì khí thế, phảng phất là nói một câu lời nói của hàn huyên, nhưng lại khiến lòng người phát lạnh .
  
  	Vào thời khắc này, Diệp Nhàn đã vạch lên thuyền rời đi chiến trường, thuyền của hắn trước đó bị Nhậm Ngã Hành kình khí quét sạch, giờ phút này vết rách càng lúc càng lớn, đã có thủy lan tràn đi lên .
  
  	"Chủ kí sinh phát động chi nhánh nhiệm vụ: Hiệp trợ Nhậm Ngã Hành đánh giết Đông Phương Bất Bại , nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng 1000 điểm võ học trị!"
  
  	Chi nhánh nhiệm vụ ?
  
  	Diệp Nhàn sững sờ, còn có cái đồ chơi này ?
  
  	Đây là hắn tưởng thưởng cái thứ hai thế giới võ hiệp, cái thứ nhất thế giới võ hiệp căn bản không có cái gì chi nhánh nhiệm vụ .
  
  	Cái này chi nhánh nhiệm vụ, thế mà so nhiệm vụ chính tuyến giáng lâm còn phong phú nhiều như vậy ?
  
  	Tiểu Lý Phi Đao thế giới, nhiệm vụ chính tuyến bất quá mới ban thưởng 100 võ học trị .
  
  	Cái này Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, nhiệm vụ chính tuyến cũng bất quá là 300 võ học trị, cái này cái gì chi nhánh nhiệm vụ thế mà trực tiếp ban thưởng 1000 võ học trị ?
  
  	Phải biết có thể cho phụ thân thoát ly khổ hải, từ nhập ma bên trong thanh tỉnh "Thanh Tâm Tẩy Thần Đan", cũng bất quá là 1000 điểm võ học trị .
  
  	Thậm chí Diệp Nhàn nhớ mãi không quên triều tư mộ tưởng « Dịch Cân Kinh », tại Võ Linh nơi đó đổi giá cả cũng mới 1000 võ học trị mà thôi!
  
  	Lúc nào Võ Hiệp Chi Môn hào phóng như vậy ?
  
  	Diệp Nhàn lòng tràn đầy lửa nóng, thậm chí ngay cả linh hồn đều kích động, đây chính là so số lượng lớn, đủ để cải biến hắn nhân sinh nghịch chuyển hắn tương lai chi nhánh nhiệm vụ a .
  
  	"Con bà nó, liều mạng, người lớn bao nhiêu gan liền lớn bấy nhiêu sinh! ! !" Diệp Nhàn nghĩ tới hơn một nghìn năm trước kia một vị nào đó vĩ nhân nói.
  
  	Thế nhưng là ngay tại hắn vừa mới quyết định sau ba giây đồng hồ, lá gan của hắn liền trong nháy mắt bể nát .
  
  	Liều cái cọng lông liều!
  
  	Chỉ thấy Đông Phương Bất Bại đứng ở trên Tây Hồ, đạp sóng phù phiếm, giống như Thần Nhân .
  
  	Về phần đối diện Nhậm Ngã Hành, mi tâm bên trên cắm một cây tú hoa châm, từ trên thuyền ngã xuống, rơi xuống trong Tây Hồ .
  
  	Chết!
  
  	Cái này mụ nội nó cái gì chi nhánh nhiệm vụ ? Nhiệm vụ vừa mới đi ra không đến mười giây đồng hồ,  Nhậm Ngã Hành liền chết ?
  
  	Hiệp trợ Nhậm Ngã Hành đánh giết Đông Phương Bất Bại, mẹ nó cái này Nhậm Ngã Hành chớp mắt liền chết, còn hiệp trợ cọng lông ?
  
  	Không nói bản thân đan giết Đông Phương Bất Bại có tính không hoàn thành nhiệm vụ, liền xem như cho Diệp Nhàn mười cái lá gan, hắn cũng không dám lên trên cùng Đông Phương Bất Bại đi đơn đấu .
  
  	Có dũng khí là chuyện tốt, chịu chết cái kia chính là ngu xuẩn!
  
  	Nhậm Ngã Hành chết rồi, Đông Phương Bất Bại đi, Diệp Nhàn chi nhánh nhiệm vụ phao thang .
  
  	"Cái này bẫy cha Võ Hiệp Chi Môn!" Diệp Nhàn tức giận bất bình nhỏ giọng thì thầm .
  
  	Thật sự là quá không đáng tin cậy!
  
  	Diệp Nhàn vẫn là rất tự biết mình, Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới mặc dù là đê võ, đồng thời so Tiểu Lý Phi Đao còn thấp, dù là thấp thế giới cũng là có cao thủ .
  
  	Đông Phương Bất Bại thực lực, tuyệt đối là Tiếu Ngạo Giang Hồ đỉnh phong ... Một trong .
  
  	1000 điểm võ học trị bay đi, Diệp Nhàn tâm tình rất khó chịu, tự nhiên cũng sẽ không có tâm tình Tây Hồ chèo thuyền du ngoạn .
  
  	Bên Tây Hồ, rất nhiều người đều đang quan sát một màn này, không có kinh sợ, ngược lại nói chuyện say sưa .
  
  	Thế giới võ hiệp, chết người cùng ăn cơm bình thường, phổ thông bách tính nhìn thấy người chết đều sẽ không sợ sệt, chỉ cần chết không phải mình là được rồi .
  
  	Sau đó rất nhanh một tin tức liền có Hàng Châu truyền ra, Nhật Nguyệt thần giáo tiền nhiệm giáo chủ tái hiện giang hồ, mới vừa hiện không có hai ngày liền bị đương nhiệm giáo chủ Đông Phương Bất Bại cho giết trong nháy mắt .
  
  	Thật là miểu sát, một điểm sức hoàn thủ đều không có! Tây Hồ khu vực vô số người nhìn lấy đây.
  
  	Chính đạo võ lâm thần hồn nát thần tính, nếu như nói trước đó bọn hắn còn không rõ ràng lắm Đông Phương Bất Bại thực lực, bây giờ lại là chân thiết cảm nhận được .
  
  	Các đại môn phái chưởng môn đều là trong lòng kinh hãi, nói không sợ đó là giả .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      