         	Chương 18: Có phải là huynh đệ hay không
  
  	"Nhập ma ?" Diệp Nhàn như có điều suy nghĩ lẩm bẩm ."Có biện pháp nào khôi phục sao?"
  
  	Võ Linh tiếp tục nói ra: "Nhập ma, muốn khôi phục, cần phải xem tình huống . Nếu như nhập ma thời gian ngắn ngủi, khôi phục tương đối dễ dàng một điểm, nếu như nhập ma thời gian quá lâu, muốn khôi phục khó khăn ."
  
  	Diệp Nhàn tâm mát lạnh, nói: "Nếu như nhập ma vượt qua mười lăm năm, còn có hi vọng khôi phục sao?"
  
  	"Đừng nói là mười lăm năm, liền xem như một trăm năm mươi tuổi, một ngàn năm trăm tuổi, đều có thể khôi phục . Mới vừa không phải theo như ngươi nói à, chỉ là theo thời gian càng ngày càng khó mà thôi ."
  
  	Võ Linh hóa thân quang đoàn đột nhiên diễn bắn ra một cái màn ảnh, phía trên xuất hiện rời rạc đan dược và bí tịch .
  
  	"Thanh Tâm Tẩy Thần Đan, 1000 võ học giá trị hối đoái ."
  
  	"Tịnh Thế chú, 300 0 võ học giá trị hối đoái ."
  
  	"Căn cứ ngươi nói mười lăm năm, thích hợp nhất này là ngươi sử dụng . Bởi vì Tịnh Thế chú có thể nhiều lần sử dụng, cho nên giá cả quý hơn, bất quá ngươi chỉ có phụ thân mê muội, cho nên đến lúc đó hối đoái một cái Thanh Tâm Tẩy Thần Đan là có thể ."
  
  	Nghe được Võ Linh, Diệp Nhàn trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất . Vốn cho là là khó như lên trời sự tình, không nghĩ tới tại Võ Linh trong kia này sao dễ dàng liền giải quyết .
  
  	Diệp Nhàn căn bản cũng không có ý thức được, hắn lúc này, muốn kiếm được 1000 võ học giá trị cũng đích xác cùng khó như lên trời không sai biệt lắm .
  
  	Bất quá, một khi có biện pháp, liền có hi vọng .
  
  	—— —— —— —— —— ——
  
  	Ngày thứ hai, Diệp Nhàn dậy thật sớm .
  
  	Để hắn không nghĩ tới chính là, Diệp Thủy Tiên thế mà lên so với hắn sớm hơn .
  
  	Nhìn thấy Diệp Thủy Tiên trong sân liên hệ Liễu Diệp phi đao, Diệp Nhàn không nhịn được cảm thán, muội muội mình thế mà mạnh hơn chính mình .
  
  	Lấy nhãn lực của hắn, đã nhìn ra Diệp Thủy Tiên là Luyện Khí tầng hai võ giả .
  
  	Bất quá vừa nghĩ tới muội muội là ở Thiên Ma môn lớn lên, Diệp Nhàn không chỉ có đối với muội muội thực lực không có ghen ghét, ngược lại có đau lòng .
  
  	"Ca, nhĩ a, ngươi nhìn phi đao của ta, có đúng hay không, hắc hắc ." Diệp Thủy Tiên nỡ nụ cười nói ra .
  
  	Đối mặt gia gia nãi nãi cùng Diệp Nhàn người ca ca này, Diệp Thủy Tiên có một loại đến từ trong xương thân cận, cũng không có không thân cảm giác, cho nên nàng rất tự nhiên liền hô Diệp Nhàn là ca ca .
  
  	Khi còn bé nàng cũng huyễn tưởng qua tự có một người ca ca, hiện tại thế mà thật có .
  
  	Duy nhất trong đẹp chưa đủ là, người ca ca này thực lực còn giống như không có bản thân mạnh a, giống như không thể giống trong tưởng tượng dạng kia bảo vệ mình!
  
  	"Ngươi phi đao so ca ca đều lợi hại, đương nhiên chuẩn!" Diệp Nhàn vừa cười vừa nói .
  
  	Sau đó làm Diệp Thủy Tiên cầm Diệp Nhàn Bắc Hàn kiếm bắt đầu luyện kiếm thời điểm, Diệp Nhàn đột nhiên không cười được . Bởi vì chính mình cô muội muội này kiếm pháp, thế mà cũng là mạnh kinh khủng .
  
  	Diệp Thủy Tiên cười hì hì nói ra: "Ca, kỳ thật ta là chủ tu kiếm pháp, bởi vì biết ngươi tại ám khí ban, cho nên mới tại trường học các ngươi báo ám khí ban ."
  
  	Diệp Nhàn ...
  
  	Chủ tu kiếm pháp, ám khí chỉ là luyện vui đùa một chút, thế mà đều mạnh hơn chính mình, có sao này một người muội muội, giống như thật đả kích người .
  
  	Đến trường trước, Diệp Thủy Tiên xuất ra thẻ căn cước, hướng thân phận của gia gia chứng tài khoản bên trong chuyển một trăm vạn tinh tệ .
  
  	Mẫu thân này là Giang Ngạn Chỉ cho nàng.
  
  	Gia gia tự nhiên là không cần, bất quá Diệp Thủy Tiên nói mình còn là một tiểu hài tử, sao này tiền nhiều tự nhiên là muốn cho đại nhân đảm bảo, hơn nữa số tiền này vốn chính là mẹ của nàng muốn nàng giao cho gia gia nãi nãi bảo quản!
  
  	Cuối cùng, gia gia vẫn là đem tiền thu vào .
  
  	Đem nhiều tiền như vậy cho Diệp Thủy Tiên cái mười bảy này tuổi nha đầu đảm bảo, hoàn toàn chính xác có chút không an toàn .
  
  	Giang Nam chợ trong đệ nhất học, rất nhiều cửa lớp học đều treo "Khoảng cách thi đại học còn có mười chín ngày "  bảng hiệu, thời gian là càng ngày càng ngắn .
  
  	Làm Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên vừa nói vừa cười đi vào phòng học thời điểm, trong phòng học không ít người đều sợ ngây người .
  
  	Bọn hắn ám khí ban 2 mới tới hoa khôi lớp, thậm chí có thể cùng mười đại giáo hoa sánh ngang Diệp Thủy Tiên đồng học, cứ như vậy cùng Diệp Nhàn cùng đi tới ?
  
  	"Ta nhỏ lão thiên gia a, thế đạo gì này ? Diệp Nhàn tiểu tử này, bình thường đần độn cùng một đầu gỗ, lời nói cũng sẽ không nói, làm sao một ngày giống như Thủy Tiên của ta nữ thần có sao này lửa nóng ?"
  
  	"Thật sự là không cho người ta đường sống a, ngươi nói Diệp Nhàn gia hỏa này, đột nhiên thực lực liền sao kia mạnh coi như xong, tài tán gái cũng thẳng tắp tăng lên, để cho chúng ta sống thế nào a?"
  
  	"Ta vừa mới nghe được Thủy Tiên nữ thần hô Diệp Nhàn ca, không mang theo sao này nhanh đi, nữ thần ngươi tốt xấu cứng chắc ở a, thế mà sao này nhanh liền luân hãm!"
  
  	. . .
  
  	...
  
  	Nghe đến mấy cái này nghị luận, vừa mới ngồi đến vị trí Diệp Nhàn lập tức ngồi không yên, hắn cũng không thể để cho người khác ngộ sẽ tự mình!
  
  	Nhìn thoáng qua Diệp Thủy Tiên, nha đầu này chính cười không ngậm mồm vào được, một chút cũng không có ý giải thích .
  
  	Làm muội muội không thèm để ý, làm anh cũng không thể khinh suất .
  
  	Cho nên Diệp Nhàn lập tức đứng lên, nói: "Mọi người yên lặng một chút, nghe ta nói hai câu!"
  
  	Đại nhà thế mà thực sự yên tĩnh trở lại .
  
  	Không thể không nói, mấy ngày gần đây nhất, Diệp Nhàn tại trong lớp địa vị là tăng vụt lên . Cả lớp thứ mười sáu, toàn lớp thứ nhất, cái thành tích này xác thực rất chấn người!
  
  	"Diệp Thủy Tiên là muội muội ta, mọi người không cần đoán mò ."
  
  	Nghe được Diệp Nhàn, không ít người đều là sững sờ, nam sinh nữ sinh đều là như thế, bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Nhàn muốn trịnh trọng nói cái gì đó .
  
  	"Cắt ..." Lập tức có người xuỵt nói.
  
  	"Ta nghĩ tới rồi một ca khúc, nàng chỉ là muội muội của ta!"
  
  	"Tình muội muội ba, Diệp Nhàn ngươi không có suy nghĩ a, cái có cái gì tốt này che giấu."
  
  	"Liền đúng vậy a, tất cả mọi người là sắp tốt nghiệp người, cái có cái gì này ngượng ngùng . Lại nói, ba cái ám khí ban cộng lại, ngoại trừ ngươi thật đúng là không ai có thể xứng với Thủy Tiên nữ thần ."
  
  	. . .
  
  	...
  
  	Đối với Diệp Nhàn vừa mới câu nói kia, tất cả mọi người là không tin, không ít người đều đang nói đùa, đương nhiên, đều là thiện ý trò đùa cùng trêu chọc .
  
  	Bất quá Diệp Nhàn lại là nổi giận, con bà nó, Lão Tử nói thật ra tại sao không ai tin ? Cầm muội muội mình cùng mình đùa kiểu này, Diệp Nhàn là thật có chút nổi giận .
  
  	Bất quá hắn cũng biết chuyện này tới quá đột ngột, mọi người không tin cũng là có thể lý giải, cho nên hắn chỉ có thể lần nữa giải thích nói .
  
  	"Các ngươi nghe cho kỹ, Diệp Thủy Tiên, là ta thân muội muội, một cái cha mẹ sanh! Vừa mới các ngươi không biết coi như xong, hiện tại ai lại đùa kiểu này, ta liền trở mặt!"
  
  	Nhìn thấy Diệp Nhàn trịnh trọng vô cùng nói ra lời nói này, cái này trong lớp đồng học thật là chấn kinh rồi .
  
  	Nhìn Diệp Nhàn thái độ, việc này, tựa như là thực sự a .
  
  	Người khác còn tốt, đối với Diệp Nhàn không hiểu rõ lắm, cảm giác Diệp Nhàn đột nhiên tung ra người muội muội kỳ thật cũng rất bình thường .
  
  	Thế nhưng là Kim Nhất Kiếm thì bất đồng, hắn quả thực là cùng Diệp Nhàn quan hệ mật thiết lớn lên, Diệp Nhàn gia tình huống như thế nào hắn nhất thanh nhị sở .
  
  	Muội muội ?
  
  	Nói đùa cái gì ?
  
  	"Diệp tử, ngươi náo này là loại nào a?" Kim Nhất Kiếm trợn trắng mắt vấn đạo, nghĩ thầm ta hai nhận biết vài chục năm, thế nào không biết ngươi có người muội muội a .
  
  	Diệp Nhàn cười khổ nói: "Ngươi liền đoán mò, Diệp Thủy Tiên thật là ta thân muội muội, ta ba tuổi nàng hai tuổi thời điểm, chúng ta liền tách ra . Hiện tại nàng đã trở về, những thứ khác ngươi liền đừng hỏi nữa, dù sao ta không có lừa ngươi!"
  
  	Kim Nhất Kiếm trợn mắt hốc mồm, trọn vẹn mười giây đồng hồ về sau, trên mặt của hắn đột nhiên bộc phát ra trước nay chưa có tinh quang .
  
  	"Ca, ngài chính là ta anh ruột! !" Kim Nhất Kiếm một mặt ngưng trọng nói ra .
  
  	Diệp Nhàn sao có thể không biết Kim Nhất Kiếm vì cái gì xum xoe, không chút lưu tình mắng: "Cút xa chừng nào tốt chừng nấy, ngươi dám đánh ta muội chủ ý, cẩn thận ta để ngươi làm không thành nam nhân!"
  
  	"Đậu đen rau muống, có phải là huynh đệ hay không, có ngươi sao này làm huynh đệ sao ?"
  
  	"Cút..."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      