         	Chương 03: Kiếm pháp ban khiêu chiến
  
  	Tan học, Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên hướng cùng nhau về nhà, hướng phỉ thúy cư xá đi đến .
  
  	"Ca, ngươi đến cùng lúc nào luyện kiếm pháp ?" Thời điểm ở trường học, Diệp Thủy Tiên không hỏi Diệp Nhàn, hiện tại liền huynh muội bọn họ hai người, tự nhiên là không có gì cố kỵ .
  
  	Diệp Nhàn nhún vai, bình tĩnh nói ra: "Lúc nào luyện ? Đã sớm bắt đầu luyện, bình thường không có việc gì liền luyện một chút chứ sao."
  
  	Mở mắt nói lời bịa đặt, Diệp Nhàn ngược lại là nói như thật vậy .
  
  	Diệp Thủy Tiên gương mặt hưng phấn, nói: "Buổi chiều ngươi hời hợt liền đem Liễu Y Y tiện nhân kia cho ngược, thoạt nhìn ngươi kiếm pháp không tệ a, ngay cả lão sư cũng khoe, trở về ngươi nhất định phải theo giúp ta luyện tay một chút!"
  
  	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra bất đắc dĩ, Diệp Thủy Tiên nhưng thật ra là chủ tu kiếm pháp, điểm này Diệp Thủy Tiên đã sớm nói cho Diệp Nhàn, bởi vì Diệp Nhàn tại ám khí ban mới đến ám khí ban .
  
  	Bây giờ biết ca ca kiếm pháp cũng không tệ, Diệp Thủy Tiên đương nhiên là không nhẫn nại được .
  
  	"Quên đi thôi, ngươi tiện tay luyện một chút phi đao đều mạnh như vậy, chủ tu kiếm pháp khẳng định lợi hại hơn, ta và ngươi so không phải tìm tai vạ sao?" Diệp Nhàn vừa cười vừa nói .
  
  	Diệp Thủy Tiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Nói cũng đúng, vạn nhất ca ca liền muội muội đều đánh không lại, chẳng phải là rất mất mặt, hắc hắc . . ."
  
  	Mặc dù Diệp Nhàn buổi chiều sử dụng kiếm hoàn ngược Liễu Y Y, nhưng Diệp Thủy Tiên bản năng không tin mình cái này ám khí ban ca ca kiếm pháp có bao nhiêu lợi hại, cũng liền không lại dây dưa .
  
  	Về đến nhà, gia gia nãi nãi đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi .
  
  	"Trở về á!" Nãi nãi một mặt ý cười nói ra: "Cơm đã làm xong, nhanh tắm một cái tay ăn cơm ."
  
  	Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên hào hứng chạy đến toilet rửa tay, nãi nãi làm đồ ăn nhưng so sánh phòng ăn mỹ vị gấp trăm lần .
  
  	Gia gia nhìn lấy Diệp Nhàn bóng lưng, ánh mắt bên trong lộ ra phức tạp sắc thái .
  
  	Diệp Nhàn mấy ngày nay biến hóa, hắn làm sao có thể nhìn không ra ? Không nói thực lực đột nhiên tăng mạnh, vẻn vẹn là cái này uy lực kinh người ám khí, cũng không phải là bình thường người có thể có được .
  
  	Hắn cũng nói xa nói gần hỏi Diệp Nhàn, thế nhưng là Diệp Nhàn tránh không đáp, gia gia cũng không có cách nào, chỉ có thể đem cỗ này lo lắng để ở trong lòng .
  
  	Ngày thứ hai, Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên như thường lệ đến trường .
  
  	"Diệp tử, đã xảy ra chuyện ." Vừa tới phòng học, Kim Nhất Kiếm liền mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đối Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Diệp Nhàn kinh ngạc nói: "Thế nào ?"
  
  	Kim Nhất Kiếm nhíu mày nói: "Ngươi hôm qua không phải sử dụng kiếm pháp ngược Liễu Y Y à, tin tức này truyền đến ám khí 3 ban về sau, bọn hắn cảm giác ám khí ban học sinh sử dụng kiếm pháp đánh bại kiếm pháp ban học sinh, đây là kiếm pháp ban sỉ nhục ."
  
  	"Sau đó thì sao ?" Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, vốn chính là sỉ nhục, nếu như kiếm pháp ban học sinh dùng ám khí đánh bại ám khí ban học sinh,
  
  	Hắn cũng sẽ cảm giác sỉ nhục .
  
  	Kim Nhất Kiếm bất đắc dĩ nói: "Sau đó bọn hắn liền chuẩn bị buổi chiều thực chiến khóa lấy lại danh dự, tuyên bố nói để ngươi kiến thức đến cái gì mới thật sự là kiếm pháp ."
  
  	Diệp Nhàn nhếch miệng: "Thật là ngây thơ ."
  
  	Kim Nhất Kiếm cười khổ nói: "Ngây thơ về ngây thơ, nhưng loại chuyện này cũng là nhân chi thường tình, hợp tình hợp lý ."
  
  	"Yên tâm đi, không có chuyện gì, bọn hắn không cam tâm, vậy liền để bọn hắn cam tâm tốt ." Diệp Nhàn cười cười, hắn biết Kim Nhất Kiếm tại lo lắng cho mình .
  
  	Kim Nhất Kiếm một mặt im lặng biểu lộ nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Ca môn, ta nói ngươi bây giờ làm sao càng ngày càng trang bức ? Ngươi thật sự cho rằng ngươi lén lút luyện mấy ngày kiếm pháp, có thể khiêu chiến toàn bộ kiếm pháp ban kiếm pháp hay sao?"
  
  	Diệp Nhàn bả vai run một cái, người khác muốn tới tìm tai vạ, hắn có biện pháp nào ?
  
  	Trên thực tế bây giờ Diệp Nhàn kiếm pháp, đã hoàn toàn cùng những học sinh này không ở một cái cấp độ, nhất định chính là khi dễ người .
  
  	Buổi chiều, thực chiến khóa .
  
  	Kiếm pháp học sinh 3 ban cơ bản chó đi tới ám khí ban 2 vị trí, Diệp Nhàn bọn hắn thực chiến ngược lại là Tôn Xương chân mày cau lại, hắn đã giải toàn bộ sự tình .
  
  	Đây là kiếm pháp 3 ban "Chính danh" chi chiến, đã lên đến lớp vinh dự cảm cấp độ .
  
  	"Diệp Nhàn, ta đại biểu kiếm pháp 3 ban, cùng ngươi luận bàn kiếm thuật, mời ngươi tiếp nhận!" Kiếm pháp ban lớp trưởng từ Diệp Phi đi tới trước mặt Diệp Nhàn, vẻ mặt thành thật nói ra .
  
  	Con mắt của Tôn Xương híp lại, mặc dù kiếm pháp ban những học sinh này khí thế hung hung, nhưng là bản chất hay là vì luận bàn, đây hoàn toàn phù hợp trường học quy củ, hắn không tốt ngăn cản .
  
  	Diệp Nhàn nhìn thoáng qua từ Diệp Phi, kiếm pháp này ban ba lớp trưởng, hắn nghe nói qua, thành tích một mực ổn định tại cả lớp mười hạng đầu . Một lần này thi tháng thành tích, cả lớp hạng tám .
  
  	Kim Nhất Kiếm khinh thường nói ra: "Từ Diệp Phi, ngươi dù sao cũng là cả lớp mười vị trí đầu người, lại để cho cùng chúng ta ám khí ban học sinh so kiếm, ngươi chưa phát giác cái này rất quá phận sao?"
  
  	Từ Diệp Phi danh khí rất lớn, là toàn trường đều có tên kiếm pháp thiên tài, hắn thế mà chạy đến muốn cùng Diệp Nhàn so kiếm, đây quả thực là khi dễ người, đích xác rất quá phận .
  
  	Không chỉ có là Kim Nhất Kiếm nghĩ như vậy, cơ hồ chung quanh mỗi người đều nghĩ như vậy!
  
  	Từ Diệp Phi trên mặt lộ ra bất đắc dĩ, ngượng ngùng nói: "Ta biết dạng này không thích hợp, nhưng là bây giờ có người truyền cho chúng ta kiếm pháp 3 ban kiếm thuật liền ám khí ban cũng không bằng, đồng thời tin tức này càng truyền vượt qua phân, đối với ta kiếm pháp 3 ban các loại vũ nhục ."
  
  	"Diệp Nhàn, ta biết ta đứng ra cùng ngươi so kiếm, có chút khi dễ người, nhưng là vì lớp học thanh danh, ta trưởng lớp này nhất định phải đứng ra, dù là bị người nói không biết xấu hổ!"
  
  	Diệp Nhàn cũng không có khinh bỉ từ Diệp Phi, bởi vì từ Diệp Phi làm quyết định này cũng không dễ dàng, kiếm pháp ban lớp trưởng chủ động muốn cùng bản thân so kiếm, bất kể là thắng hay là thua mà lại mất mặt .
  
  	Bất quá vì đem lời đồn bóp chết, hắn từ Diệp Phi chỉ có thể xuất thủ . Hắn cũng có thể để trong lớp những bạn học khác xuất thủ, nhưng là dạng này mà nói những bạn học khác cũng sẽ mất mặt, thân là lớp trưởng liền muốn gánh chịu trách nhiệm, bất kể là vinh dự trách nhiệm vẫn là mất mặt trách nhiệm!
  
  	Diệp Nhàn cười cười, nói: "Ngươi làm một cái sáng suốt quyết định, đó chính là ngươi tự mình xuất thủ ."
  
  	Từ Diệp Phi có chút ngượng ngùng, trong tay cùng nhau kiếm gỗ ngực phẳng trực chỉ, đối Diệp Nhàn nói: "Xin chỉ giáo ."
  
  	Diệp Nhàn từ giá binh khí thượng lấy một thanh kiếm,   mủi kiếm chỉ ra, mũi kiếm đủ cánh tay, nhàn nhạt nói ra: "Ra tay đi!"
  
  	Kiếm pháp ban học sinh trên mặt đều là lộ ra nộ ý, cái này Diệp Nhàn thật sự là phách lối, lại còn muốn để bọn hắn lớp trưởng tiên cơ, thật sự là muốn chết!
  
  	"Lớp trưởng, không cần thủ hạ lưu tình, nhất kiếm ngược bạo hắn!"
  
  	"Thứ đồ gì, một cái ám khí ban Thủy Hóa, cũng dám cầm kiếm trang bức ."
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Từ Diệp Phi không có khách khí, hắn xuất thủ .
  
  	Trường kiếm trong tay đột nhiên một bổ, ở giữa không trung hoạch xuất ra một mảnh kiếm quang, tàn ảnh lưu trệ .
  
  	Kiếm Phách Hoa Sơn!
  
  	Từ Diệp Phi thân là toàn trường mười vị trí đầu cao thủ, tự nhiên là đã sớm tu luyện ra chân khí, bây giờ là Luyện Khí tầng hai cảnh giới đỉnh cao, cùng Diệp Nhàn không sai biệt lắm .
  
  	Ngoại trừ chân khí, kiếm pháp của hắn cũng đích xác là thật mạnh, mặc dù không có tiếp xúc đến vô chiêu cảnh giới, nhưng là tại kiếm chiêu cảnh giới đã đạt đến thượng thừa .
  
  	Nhất là hắn sở trường mấy chiêu kiếm pháp, thi triển ra đơn giản có điểm đại sư khí tức, để cho người ta kinh ngạc .
  
  	Cái này Kiếm Phách Hoa Sơn, chính là hắn sở trường mấy chiêu kiếm pháp một trong .
  
  	Kiếm pháp ban đồng học, nhìn thấy từ Diệp Phi sử xuất Kiếm Phách Hoa Sơn, trên mặt đều là lộ ra kinh ngạc . Xem ra lớp trưởng đại nhân cũng là nổi giận a, không phải mà nói đối phó một cái ám khí ban tiểu lâu la làm sao lại sử xuất Kiếm Phách Hoa Sơn ?
  
  	"Cái này Diệp Nhàn chết chắc, trang bức không có sai, nhưng là cầm kiếm đến chúng ta kiếm pháp ban trang bức, cái kia chính là tìm tai vạ ."
  
  	"Lớp trưởng một chiêu này Kiếm Phách Hoa Sơn, liền xem như lớp một Lowen đều gọi tán qua, cái này Diệp Nhàn . . . Ha ha!"
  
  	Chỉ có ha ha hai chữ, hắn đã lười nhác tìm cái gì từ để hình dung .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      