         	Chương 14: Thủy Tiên
  
  	Sáng sớm, Diệp Nhàn mở mắt, đẩy ra cửa sổ, hít thở một cái sau cơn mưa không khí mới mẻ .
  
  	"Luyện Khí tầng hai, không tệ, cả người thể nội đều có một cỗ phong phú cảm giác ." Diệp Nhàn cười, đi ra khỏi cửa phòng .
  
  	Khoảng cách thi đại học còn lại hai mươi ngày, hắn cũng đã đột phá đến Luyện Khí tầng hai, lần này so với Diệp Nhàn dự đoán phải nhanh, hắn rất thỏa mãn .
  
  	"Hạo Nhiên Quyết, mặc dù cũng không phải mười phần cao thâm nội công, nhưng lại mạnh hơn Nhất Khí Quyết không ít ." Diệp Nhàn dưới so sánh, phát hiện Hạo Nhiên Quyết mạnh hơn Nhất Khí Quyết rất nhiều .
  
  	Bởi vì gia gia đặc địa nhắc nhở Hạo Nhiên Quyết không thể bại lộ, cho nên Diệp Nhàn chỉ cho Kim Nhất Kiếm Nhất Khí Quyết, không có truyền Hạo Nhiên Quyết .
  
  	Đi ra khỏi cửa phòng, Diệp Nhàn nhìn thấy nãi nãi đang làm điểm tâm . Trong viện, gia gia đang đánh một bộ kiện thân dưỡng khí Thái Cực quyền .
  
  	Thái Cực quyền chia làm hai loại, một loại là giết địch quyền, một loại là dưỡng khí quyền . Lưu truyền rộng rãi rất nhiều phiên bản, đều là một chút dưỡng khí quyền pháp, cũng không có lực sát thương gì .
  
  	Chân chính giết địch Thái Cực quyền, chính là núi Võ Đang Thanh Vân quan bí mật bất truyền .
  
  	" Ừ, Giang Nam tờ báo buổi sáng ?" Diệp Nhàn thấy được trên bàn báo chí .
  
  	"Mặt trăng đã toàn diện bị Thiên Ma môn thống trị, Thiên Ma môn một tay che trời!"
  
  	"Nguyệt Thần cung đệ tử bỏ trốn Địa Cầu, Thiên Ma môn điên cuồng đuổi giết, muốn trảm thảo trừ căn!"
  
  	"Địa Cầu Liên Bang phát binh Thiên Ma môn, gặp khó mà về ?"
  
  	...
  
  	...
  
  	Từng đầu tin tức, đại bộ phận đều là cùng mặt trăng cùng Thiên Ma môn có quan hệ .
  
  	Mặc dù nhưng đã qua sao này nhiều ngày, nhưng là Thiên Ma môn hủy diệt Nguyệt Thần cung đưa tin vẫn như cũ lửa nóng . Tả hữu này là một cái sinh mệnh tinh cầu sự kiện lớn, thật sự là quá rung động .
  
  	Nguyệt Thần cung thống trị mặt trăng vài chục năm, cứ như vậy bị lật đổ, thật sự là làm cho người thở dài .
  
  	Thương hải tang điền, phồn hoa rách nát .
  
  	"Ừm ? Đã có Thiên Ma môn đệ tử lặn vào địa cầu rồi?" Nhìn thấy báo nơi hẻo lánh, có chút kinh ngạc lẩm bẩm .
  
  	Địa Cầu, tại toàn bộ Địa Cầu liên bang dưới sự thống trị trường trì cửu an, cơ hồ không có qua cái gì náo động .
  
  	Địa Cầu cùng mặt trăng khác biệt, mặt trăng dù sao chỉ là một cái vệ tinh mà thôi, mà mặt trăng lại là loài người mẫu tinh .
  
  	Trên Địa Cầu có bốn nước lớn, Hoa Hạ quốc, Đức quốc, Bắc Mĩ quốc, trăm Liên quốc, bốn cái này quốc gia hợp thành Địa Cầu Liên Bang . Bàn về thế lực cùng thực lực, mạnh mẽ hơn mặt trăng vô số .
  
  	"Thiên Ma môn, coi như nó mạnh hơn, đến tới Địa Cầu cũng phải trốn trốn tránh tránh, không dám gây sóng gió ." Diệp Nhàn tự lẩm bẩm, đối với đưa tin cũng không thèm để ý .
  
  	Dừng một chút, Diệp Nhàn tựa hồ là nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói: "Kỳ quái, gia gia trước kia xưa nay không quan tâm những quốc gia này đại sự, gần nhất làm sao mỗi ngày mua báo chí nhìn những báo cáo này ?"
  
  	Lắc đầu, Diệp Nhàn không có coi ra gì .
  
  	Cơm nước xong xuôi, đi tới trường học .
  
  	"Kim Nhất Kiếm, hôm nay trong phòng học làm sao có loại là lạ bầu không khí ?" Diệp Nhàn theo thói quen nhìn thoáng qua Lưu Hạo vị trí, phát hiện gia hỏa này hôm nay vẫn như cũ không .
  
  	Không có mấy ngày liền thi tốt nghiệp trung học, lúc này còn mỗi ngày trốn học người, cũng đáng nhìn với con mắt khác .
  
  	Kim Nhất Kiếm thần thần bí bí nói ra: "Nghe nói hôm nay lớp chúng ta muốn tới một cái học sinh chuyển trường, còn giống như là mỹ nữ ."
  
  	Học sinh chuyển trường ?
  
  	Còn có này hai mươi ngày liền thi tốt nghiệp trung học, chuyển trường ?
  
  	Nói đùa cái gì, thật hay giả!
  
  	Ai sao này tùy hứng nhàm chán ?
  
  	Lớp thứ hai, cổ văn khóa .
  
  	Lão sư chính ở trên giải đọc thời cổ đại mười tám loại vũ khí, đương nhiên thiên về là ám khí phương diện .
  
  	Đột nhiên phòng học nhóm bị đẩy ra, chủ nhiệm lớp Mã Vĩnh Binh mang theo một người nữ sinh đi tới .
  
  	"Ta đi, thật là có học sinh chuyển trường tới ?"
  
  	"Còn có hai mươi ngày liền thi tốt nghiệp trung học, lúc này chuyển trường, ngưu xoa!"
  
  	"Cô em này không tệ a, thế mà không thể so với mười đại giáo hoa kém, lớp chúng ta cũng phải mang đến hoa khôi của trường a!"
  
  	...
  
  	...
  
  	Bạn học chung quanh lập tức thấp giọng nghị luận .
  
  	"Yên tĩnh!" Chủ nhiệm lớp Mã Vĩnh Binh một mặt nghiêm túc, đại thần quát .
  
  	"Đây là các ngươi mới tới Diệp Thủy Tiên đồng học, từ hôm nay trở đi, nàng cũng là chúng ta ám khí ban 2 "
  
  	Sau đó, vị này Diệp Thủy Tiên đồng học bị an bài vào hàng cuối cùng nhàn rỗi vị trí, tạm thời ngồi xuống .
  
  	Mã Vĩnh Binh rời đi, cổ Văn lão sư tiếp tục giảng bài, thế nhưng là đã không có người có tâm tư nghe giảng, tất cả học sinh ánh mắt đều bỏ vào bạn học mới Diệp Thủy Tiên trên người .
  
  	"Diệp tử, bạn học mới này cùng ngươi hữu duyên a, thế mà cũng họ Diệp . Diệp Thủy Tiên, tên của thật đẹp, tên nếu như người a!" Kim Nhất Kiếm một mặt hoa si bộ dáng .
  
  	"Này này, Diệp tử, nói chuyện với ngươi đâu! Còn chờ cái gì nữa đâu?" Kim Nhất Kiếm nắm tay đặt ở Diệp Nhàn trước mặt lay động, gương mặt xem thường .
  
  	"Nhìn thấy mỹ nữ ngươi cũng không cần thiết nhìn ngốc đến nước này a?"
  
  	Chỉ thấy Diệp Nhàn cau mày, quay đầu nhìn chằm chằm vào Diệp Thủy Tiên, mắt cũng không nháy một cái, như là nhìn ngây người .
  
  	Để Kim Nhất Kiếm không hiểu là, Diệp Nhàn vẻ mặt này, tựa hồ không phải tại hoa mắt si, mà giống như là nhìn thấy cái gì khó có thể lý giải được sự tình .
  
  	"Diệp. . . Thủy. . . Tiên ..." Diệp Nhàn tự lẩm bẩm, lăng lăng nhìn chằm chằm cái như là kia hoa thủy tiên thanh thuần tịnh lệ nữ sinh .
  
  	Nữ sinh này rất đẹp, gương mặt tinh xảo không có chút nào tì vết, con mắt của nàng rất lớn rất sáng, như là đá quý lóe sáng . Lông mi thật dài rất lộng lẫy, phụ trợ ánh mắt của nàng càng thêm mê người .
  
  	"Hồn quy lai hề ..." Kim Nhất Kiếm một cái tát đập tới Diệp Nhàn trên đùi, khoa trương hô .
  
  	Diệp Nhàn một cái giật mình: "Ngươi làm gì ?"
  
  	"Ta xong rồi nha, ngươi biết ngươi vừa mới dạng như vậy nhiều mất mặt sao? Liễu Y Y cũng là mỹ nữ, làm sao không gặp ngươi xem ngốc thành như thế ?"
  
  	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là cảm giác nàng giống một người!"
  
  	"Thôi đi, ngươi cũng quá bài cũ đi, biên cũng biên cái dáng dấp giống như lấy cớ a ."
  
  	Diệp Nhàn mặc dù không có tiếp tục quay đầu nhìn nhìn chằm chằm Diệp Thủy Tiên nhìn, nhưng là trong lòng phức tạp lại càng sâu .
  
  	Hắn cũng chưa từng gặp qua Diệp Thủy Tiên, cũng không có cảm giác Diệp Thủy Tiên giống ai .
  
  	Hắn sở dĩ thất thố, sở dĩ nghi hoặc, sở dĩ kinh ngạc, chỉ vẻn vẹn là bởi vì cái này danh tự mà thôi!
  
  	Diệp Thủy Tiên!
  
  	Từ khi bắt đầu biết chuyện, Diệp Nhàn chính là cùng gia gia nãi nãi sinh hoạt chung một chỗ . Đối với cha mẹ bộ dáng, ngươi đã không có mảy may ấn tượng .
  
  	Ấn tượng duy nhất, chính là tên của phụ mẫu, phụ thân gọi là Diệp Kiếm, mẫu thân gọi là bờ sông chỉ .
  
  	Mà ấn tượng duy nhất này, cũng không là trí nhớ của chính hắn, mà là nãi nãi đã từng cùng hắn nhắc tới .
  
  	Ngoại trừ hai cái danh tự này, nãi nãi còn nhắc qua một cái tên .
  
  	Diệp Thủy Tiên .
  
  	Muội muội, Diệp Thủy Tiên!
  
  	Đáng tiếc, ba cái tên này, đều đã trở thành vân yên, hóa thành bụi bặm .
  
  	Bởi vì nãi nãi nói qua, bọn hắn đều đã không ở nhân thế . Còn nguyên nhân cụ thể, nãi nãi không muốn nói, về sau Diệp Nhàn dần dần hiểu chuyện, nãi nãi không muốn nói, hắn cũng cho tới bây giờ cũng không hỏi .
  
  	Chuyện thương tâm .
  
  	Sở dĩ gọi là chuyện thương tâm, là bởi vì nhấc lên liền thương tâm, Diệp Nhàn không muốn để cho gia gia nãi nãi thương tâm .
  
  	"Diệp Thủy Tiên ." Diệp Nhàn lần nữa nỉ non cái tên này, trong lòng có một cỗ bi thương chảy qua .
  
  	Hắn biết, cái tên này chỉ là trùng hợp, thiên hạ gọi là Diệp Thủy Tiên nữ sinh, không có một ngàn cũng có tám trăm .
  
  	Thế nhưng là, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn để cho mình lần nữa gặp được cái tên này ?
  
  	Nếu như ...
  
  	Nếu như muội muội của mình còn sống, cũng nên lớn như vậy, cũng nên sanh sao này đẹp không ?
  
  	Không, khẳng định càng xinh đẹp!
  
  	Diệp Nhàn cúi đầu, một giọt nước mắt thuận khóe mắt chảy xuống .
  
  	Xẹt qua khuôn mặt, từ cằm nhỏ xuống .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      