         	Chương 16: Không nên cùng nữ nhân dính líu quan hệ
  
  	Đáng nhắc tới chính là, cái này gần hai tháng bên trong, Diệp Thủy Tiên bởi vì thường xuyên hướng Diễn Võ lâu bên trong chạy, quen biết một cái đồng dạng là Võ Thánh học phủ nam sinh .
  
  	Nam sinh đối với triển khai Diệp Thủy Tiên điên cuồng truy cầu, đồng thời Diệp Thủy Tiên cũng có chút tâm động .
  
  	Nam sinh này gọi là Chu Đằng, các phương diện đều tương đối ưu tú, người lớn lên hơi bị đẹp trai, thực lực cũng không tệ . Diệp Nhàn tại siêu thần thế giới bên trong cũng đã gặp hai lần, rất có lễ phép .
  
  	Bất quá Diệp Nhàn đối với gia hỏa này không có hảo cảm gì, bởi vì hắn cảm giác cái kia Chu Đằng mặc dù nhìn lên trên không tệ, tuy nhiên lại có chút âm nhu, còn có chút dối trá .
  
  	Đương nhiên, đây chỉ là Diệp Nhàn người cảm giác, thậm chí có thể nói là suy đoán, hắn đương nhiên không biết bởi vì chính mình ấn tượng đầu tiên liền ngăn cản muội muội cùng đối phương kết giao .
  
  	Lâu ngày mới rõ lòng người, loại chuyện này hắn không thích hợp nhúng tay . Nếu như cái Chu Đằng kia thực đối với muội muội tốt, như vậy hắn cũng sẽ không trở ngại cái gì .
  
  	Có thể nếu như đối phương dám làm cái gì có lỗi với muội muội chuyện, Diệp Nhàn cho tới bây giờ đều không phải là nhân từ nương tay người!
  
  	Mặc dù Diệp Nhàn biết Kim Nhất Kiếm người huynh đệ này có chút ưa thích muội muội, thế nhưng là cái này tình cảm phương diện sự tình, hắn không biết loạn điểm uyên ương phổ, hết thảy tùy duyên .
  
  	Rất nhanh, liền đến Võ Thánh học phủ ngày tựu trường .
  
  	Nếu là lúc trước, Diệp Nhàn có thể sẽ không yên lòng gia gia nãi nãi, thế nhưng là bây giờ bất đồng . Không chỉ có gia gia khôi phục được Tiên Thiên Cảnh Giới , đồng dạng là mẫu thân của Tiên Thiên Cảnh Giới cũng quay về rồi, trong nhà hoàn toàn không cần hắn đang lo lắng cái gì .
  
  	Tại mẫu thân Giang Ngạn Chỉ các loại ân cần hỏi han tình huống dưới, Diệp Nhàn hai huynh muội rời đi Giang Nam chợ tiến về Võ Thánh học phủ ở tại Kinh Hoa thị .
  
  	Hai tháng này, Giang Ngạn Chỉ có lẽ là muốn di bổ mười mấy năm qua đối với Diệp Nhàn thiệt thòi thiếu, đối với Diệp Nhàn tốt quá phận, dạng này Diệp Nhàn rất không quen, bây giờ rời nhà đi vào Kinh Hoa thị ngược lại có chút nhẹ nhõm .
  
  	"Diệp tử, ha ha, chúng ta đến Võ Thánh học phủ!" Kim Nhất Kiếm hiện tại Võ Thánh học phủ trước cửa, cười hắc hắc nói ra: "Thực không thể tin được, ta Kim Nhất Kiếm thế mà tiến vào Võ Thánh học phủ ."
  
  	Diệp Nhàn lật ra một cái liếc mắt: "Đừng mù đắc ý, tranh thủ thời gian tìm ký túc xá!"
  
  	Kim Nhất Kiếm ưa thích Diệp Thủy Tiên, nhưng cũng không phải là loại kia tử tâm tháp địa ưa thích, tối đa cũng liền xem như thưởng thức cấp độ mà thôi . Diệp Thủy Tiên đối với cái Chu Đằng kia biểu hiện ra một điểm ý tứ, Kim Nhất Kiếm mặc dù có chút thất lạc, nhưng là rất nhanh cũng liền bình tĩnh lại, cho nên ngược lại cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì .
  
  	"Ca, nữ sinh ký túc xá ở bên kia, ta cũng không cùng ngươi cùng nhau ." Diệp Thủy Tiên nói ra .
  
  	Diệp Nhàn gật đầu nói: "Thu thập xong đi ra cùng nhau ăn cơm ."
  
  	Diệp Thủy Tiên bước chân dừng lại, nói ra: "Chu Đằng nói cho chúng ta bày tiệc mời khách , chờ sau đó ta gọi các ngươi!"
  
  	Tại siêu thần thế giới bên trong hai tháng, Diệp Thủy Tiên cùng Chu Đằng đã lẫn vào rất quen .
  
  	Diệp Nhàn tức giận nhìn Diệp Thủy Tiên một chút, nói: "Ta muốn phải không hỏi ngươi một câu, ngươi có phải hay không liền chuẩn bị cùng hắn đi qua thế giới hai người ?"
  
  	Gần hai tháng, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, đầy đủ để một trận yêu đương ấm lên .
  
  	Diệp Thủy Tiên cười hắc hắc nói: "Sao có thể chứ, Chu Đằng hắn vốn chính là phải cho ta nhóm cùng một chỗ bày tiệc mời khách!"
  
  	Diệp Nhàn im lặng, ca vừa mới nếu là không có hỏi nhiều một câu, ngươi sẽ thêm nói ?
  
  	Bất kể như thế nào, đây là muội muội lần thứ nhất tại thế giới hiện thực gặp cái này Chu Đằng . Nếu đối phương muốn cho bọn hắn bày tiệc mời khách, như vậy bất kể là lời khách khí vẫn là thật lòng lời nói, Diệp Nhàn đều quyết định đi xem một chút .
  
  	Kim Nhất Kiếm cười khổ nói: "Vậy các ngươi đi thôi, ta thì không đi được ."
  
  	Diệp Thủy Tiên trên mặt lộ ra một tia chần chờ, nói: "Cùng một chỗ đi, không có chuyện gì ."
  
  	Mọi người cùng nhau đi vào Kinh Hoa thị, bữa cơm thứ nhất liền đem người đơn độc bỏ rơi, lộ ra có chút vô tình .
  
  	Bảy giờ rưỡi tối, Kinh Hoa thị vân đính khách sạn .
  
  	Diệp Nhàn lúc đến nơi này, lông mày chính là hơi nhíu lại .
  
  	Cái quán rượu này trang sức có chút xa hoa, thân là một đệ tử mời khách chạy nơi này, dù là đối phương gia cảnh phong phú cũng lộ vẻ có chút trang bức . Tất cả mọi người là học sinh, không cần thiết dạng này làm .
  
  	"Ca, Chu Đằng gia chính là Kinh Hoa thị, cũng coi là chủ nhà, nói cho chúng ta bày tiệc mời khách cũng không sai, hắc hắc ."
  
  	Diệp Thủy Tiên cũng không cảm thấy đến ở chỗ này ăn cơm có lỗi gì, tương phản nàng cảm giác Chu Đằng người này rất hào phóng, không keo kiệt .
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu, hắn cảm giác mình cũng có chút suy nghĩ nhiều, còn không có hiểu rõ đối phương cũng cảm giác đối phương không tốt, cái này có chút không ổn .
  
  	Có lẽ là quá quan tâm muội muội, cho nên cảm giác tiềm thức cảm giác tiếp cận muội muội đều không phải là người tốt đi, Diệp Nhàn ở trong lòng tự giễu cười cười .
  
  	. . .
  
  	"Thủy Tiên, ca, như thế đã sớm tới, nhanh mời đến!" Mười hai tầng cửa bao sương, Chu Đằng cười ha hả đối Diệp Nhàn bọn hắn nói ra .
  
  	Sau đó cười ha hả đối Kim Nhất Kiếm nhẹ gật đầu, rất có lễ phép, để cho người ta tìm không ra mao bệnh .
  
  	Diệp Nhàn cười cười, đi theo Diệp Thủy Tiên đi vào bao sương .
  
  	Kim Nhất Kiếm cũng là đang cười, chỉ bất quá cười có chút xấu hổ . Dù sao đã từng ưa thích qua Diệp Thủy Tiên, hoặc có lẽ là thầm mến đi, cho nên lúc này có chút xấu hổ .
  
  	"Ca, hoan nghênh đi vào Kinh Hoa thị, ta từ tại Kinh Hoa thị lớn lên, về sau có thời gian chúng ta có thể cùng một chỗ dạo chơi Kinh Hoa, nơi này phong thổ cảnh điểm ta đều quen thuộc ." Trong bao sương, Chu Đằng cười ha hả nói .
  
  	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, nói: "Tạ ơn "
  
  	Một bữa cơm ăn một giờ, bốn người mới từ khách sạn đi ra .
  
  	Cái này một giờ Chu Đằng thẳng thắn nói, không có chút nào tẻ ngắt, rất thiện nói, biểu hiện rất thỏa đáng .
  
  	Sau đó Chu Đằng cũng không hề đơn độc lưu Diệp Thủy Tiên, mà là đem Diệp Nhàn bọn hắn cùng nhau đưa về Võ Thánh học phủ .
  
  	—— —— ——
  
  	Võ Thánh học phủ, nữ sinh túc xá lầu dưới, Chu Đằng cười nói ra: "Trước đó không phải nói ca của ngươi không đến à, ta còn tưởng rằng một mình ngươi đây."
  
  	Diệp Thủy Tiên hắc hắc nói: "Thế nào, hắn nhưng là ta anh ruột, ngươi không chào đón a?"
  
  	Chu Đằng nói: "Sao có thể chứ, ca của ngươi chính là ta ca, ta làm sao lại không chào đón, chính là cảm giác không có chuẩn bị ."
  
  	Diệp Thủy Tiên cười nói: "Anh ta rất dễ chung sống,  hơn nữa ngươi hôm nay biểu hiện rất tốt ."
  
  	Chu Đằng cười rất lịch sự, nói: "Tốt, nhanh lên đi nghỉ ngơi đi, ta ngày mai lại tới tìm ngươi ."
  
  	Diệp Thủy Tiên: "Ngủ ngon!"
  
  	"Ngủ ngon!"
  
  	. . .
  
  	...
  
  	Chu Đằng quay người rời đi, thẳng đến rời đi lầu ký túc xá ngoặt vào một cái, từ trong túi móc ra một cái hộp ném vào thùng rác .
  
  	"Ha ha!" Cười lạnh một tiếng, tràn đầy nóng nảy ý cùng khó chịu .
  
  	Cùng lúc đó, nam sinh ký túc xá, Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm ở tại cùng một cái phòng .
  
  	"Lão Kim, ngươi cảm giác cái này Chu Đằng thế nào?" Diệp Nhàn hỏi.
  
  	Kim Nhất Kiếm nói: "Rất tốt, các phương diện đều rất ưu tú ."
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu: "Ngươi có phải hay không ta cảm giác hôm nay không nên để ngươi cùng đi ?"
  
  	Kim Nhất Kiếm trầm mặc, thật sự là hắn cảm giác có chút xấu hổ, giữa huynh đệ cái này không cần thiết nói láo .
  
  	Diệp Nhàn tiếp tục nói: "Muội muội ta chính là ngươi muội muội, ta không muốn để cho ngươi bởi vì cái này có cái gì bất mãn . Ta để ngươi cũng đi, cũng là để ngươi thấy rõ, Thủy Tiên là Thủy Tiên, ta là ta, Thủy Tiên đối với ngươi không có cảm giác, có thể hai chúng ta vài chục năm hữu nghị, không nên bởi vì muội muội ta có cái gì u cục!"
  
  	Dừng một chút, Diệp Nhàn cười nói: "Nói trắng ra là, chúng ta nam nhân giữa tình nghĩa, không nên cùng nữ nhân dính líu quan hệ, hãi hoảng!"
  
  	Kim Nhất Kiếm cười: "Ta đã sớm nghĩ thông suốt rồi, ta vốn chính là xem muội muội ngươi đẹp đẽ có chút động tâm mà thôi, xinh đẹp mỹ nữ có nhiều lắm, ta xem ai không động tâm ?"
  
  	"Nam nhân chính là tiện, thật làm cho ta làm ngươi muội phu cả ngày gọi ngươi ca, ta còn không vui đâu, ha ha! !"
  
  	. . .
  
  	...
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      