         	Chương 38: Phi đao Trảm Nguyệt
 
 	"Lưu trưởng lão, đây là Long Hổ bảo khố chìa khoá, ngươi mang Diệp Nhàn đi chọn lựa một món bảo vật ."
 
 	Môn chủ Long Tiêu nói xong câu đó, liền trực tiếp rời đi, lần này không tiếp tục trở về .
 
 	Lưu Hạo Nhiên mang theo Diệp Nhàn đi tới Long Hổ bảo khố, để Diệp Nhàn bản thân chọn lựa một dạng bảo vật .
 
 	Long Hổ môn bảo khố, cùng rất nhiều môn phái khác biệt, bởi vì rất nhiều môn phái phân cái gì Tàng Kinh Các Tàng Bảo Các các loại, mà Long Hổ môn chỉ có một cái Long Hổ bảo khố, tất cả mọi thứ đều ở bên trong .
 
 	Diệp Nhàn đạp như bên trong Long Hổ bảo khố, phát hiện đây là một cái cũng không phải là quá lớn bịt kín không gian, chỉ có một cái cửa ngầm .
 
 	Không gian cũng không lớn, đồ vật bên trong cũng không nhiều, có thư tịch, có binh khí, còn có các loại thần bí bình bình lọ lọ .
 
 	Lấy Long Hổ môn cường đại nội tình, trong bảo khố thế mà chỉ có như thế ít đồ, chứng minh những vật này đều hết sức trân quý .
 
 	Diệp Nhàn sau đó cầm lên một quyển sách nhìn lại .
 
 	« Hám Thế Thần Quyền »
 
 	Đây là một môn Động Hư cảnh giới quyền pháp, một quyền đánh ra, thế giới đều có thể rung chuyển, chấn vỡ không gian dễ như trở bàn tay .
 
 	Diệp Nhàn tiện tay mở ra, liền thả trở về, bởi vì ... này trúng quyền pháp tuy mạnh mặc dù trân quý, nhưng là cùng hắn không có quan hệ, chính là Động Hư cảnh giới mới có tư cách tu luyện .
 
 	Lưu Hạo Nhiên ở một bên nhắc nhở: "Ta đề nghị ngươi lựa chọn một bản bí tịch võ công, cái này bên trong Long Hổ bảo khố bí tịch, đại đa số đều có thể để ngươi tu luyện tới Động Hư cảnh giới ."
 
 	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ trưởng lão nhắc nhở ."
 
 	Mặc dù trong miệng nói đa tạ, nhưng là Diệp Nhàn cũng không chuẩn bị chọn lựa võ công bí tịch gì .
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói rất có lý, nhưng là hắn nhưng lại không biết Diệp Nhàn "Đặc thù". Dưới tình huống bình thường, cho dù là cường đại tới đâu thiên tài, cũng rất khó chiếm được có thể tu luyện đến Động Hư cảnh giới bí tịch võ công, cho dù là những cổ võ đó thế gia, cũng rất khó có được loại đẳng cấp này bí tịch võ công .
 
 	Cho nên từng cái gia nhập Long Hổ môn đệ tử mới, môn phái đều là đề nghị bọn hắn chọn lựa bí tịch võ công, dù sao đây mới là Võ đạo căn cơ, Võ đạo căn bản .
 
 	Không có tu luyện công pháp, binh khí cùng võ công chiêu thức đều là râu ria không đáng kể .
 
 	Có thể Diệp Nhàn khác biệt . Nếu như hắn chỉ có Dịch Cân Kinh cùng Tẩy Tủy Kinh mà nói, bây giờ đến rồi Tiên Thiên cảnh giới xác thực cần đổi một môn công pháp, bởi vì hắn Dịch Cân Kinh cùng Tẩy Tủy Kinh chỉ là cấp thấp nhất phiên bản, chỉ là cho Luyện Khí cảnh giới tu luyện .
 
 	Hoặc là Diệp Nhàn cũng có thể lựa chọn dùng võ học giá trị hướng Võ Hiệp Chi Môn đổi lấy Tiên Thiên cảnh giới phiên bản Dịch Cân Kinh . Nhưng là vậy quá đắt, cần trọn vẹn một vạn võ học trị, Diệp Nhàn đổi không dậy nổi .
 
 	Nhưng là từ khi trước đó chiếm được « Ma Ha Vô Lượng » tổng cương về sau, Diệp Nhàn liền không cần cân nhắc những vấn đề này .
 
 	Dựa vào bản này Ma Ha Vô Lượng tổng cương, Diệp Nhàn có thể chậm rãi tìm tòi Ma Ha Vô Lượng pháp môn tu luyện . Mặc dù rất chậm rất phiền phức, nhưng lại đáng giá . Nhất là Diệp Nhàn bây giờ Tiên Thiên cảnh giới Chân Võ áo nghĩa chính là Phong Vân, càng thêm là kiên định hắn tu luyện Ma Ha Vô Lượng quyết tâm .
 
 	Phong Vân kết hợp, Ma Ha Vô Lượng .
 
 	Đây là cao võ thế giới đứng đầu nhất võ học, đủ để cho nàng tu luyện tới Động Hư cảnh giới đỉnh cao .
 
 	Đương nhiên, đây là chỉ hoàn chỉnh Ma Ha Vô Lượng, Diệp Nhàn dựa vào một thiên này tổng cương muốn lục lọi ra hoàn chỉnh Ma Ha Vô Lượng, đích thật là gánh nặng đường xa sự tình .
 
 	Trước đó Diệp Nhàn đã trưng cầu ý kiến qua Võ Linh, muốn từ Võ Hiệp Chi Môn nơi đó hối đoái « Ma Ha Vô Lượng », cần trọn vẹn 8 vạn điểm võ học trị!
 
 	Đây quả thực là một cái mười phần ngoại hạng số lượng .
 
 	Phải biết Thất Thập Nhị Biến môn này Tiên cấp võ học . Cũng bất quá mới 10 vạn võ học trị mà thôi . Bất quá Thất Thập Nhị Biến chỉ là Bát Cửu Huyền Công bên trong một môn chi nhánh võ học, cả bộ Bát Cửu Huyền Công càng quá đáng, trọn vẹn muốn 50 vạn võ học trị .
 
 	8 vạn điểm võ học trị, cái này ở cao võ trong thế giới cũng là tuyệt đối đỉnh tiêm võ giả, bởi vì cao võ thế giới võ học không có vượt qua 10 vạn, đây là một cái giới hạn, Võ Hiệp Chi Môn may .
 
 	Cuối cùng, Diệp Nhàn tuyển một thanh phi đao .
 
 	Linh khí phi đao!
 
 	Trước đó liền đã từng đề cập qua, binh khí chia làm lợi khí, Bảo khí, Linh khí, Tiên Khí .
 
 	Trên cái thế giới này binh khí mạnh nhất, chính là Tiên Khí . Truyền thuyết là thần tiên sử dụng binh khí .
 
 	Lưu Hạo Nhiên nhìn thấy Diệp Nhàn lựa chọn, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó lắc đầu .
 
 	"Ngươi khẳng định muốn lựa chọn nó ? Trong mắt của ta, đó cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta xác định!"
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Chuôi này 'Trảm Nguyệt phi đao'. Có lẽ là Long Hổ bảo khố bên trong nhất bảo vật trân quý một trong . Bất quá nó trân quý mặc dù trân quý, nhưng là đối với ngươi mà nói cũng không phải là hết sức thực dụng, bởi vì ngươi bây giờ căn bản không phát huy ra uy lực của nó, thậm chí là về sau thời gian rất dài, ngươi cũng rất khó phát huy ra uy lực của nó ."
 
 	"Cho nên, cái này Trảm Nguyệt phi đao mặc dù trân quý . Nhưng là ngươi còn không bằng tuyển một dạng thích hợp ngươi bây giờ sử dụng . Chờ ngươi cường đại lên đủ để khống chế Linh khí thời điểm, cũng chưa hẳn không thể lần nữa đạt được Linh khí ."
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói những lời này, cũng không phải là bởi vì hắn hẹp hòi không bỏ được Diệp Nhàn cầm chuôi này Linh khí phi đao, mà là thật lòng tại vì Diệp Nhàn cân nhắc .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Trưởng lão, ta suy nghĩ kỹ ."
 
 	Lý Hạo Nhiên nói ". Tốt, đây là ngươi lựa chọn của mình, ta chỉ là đề nghị, càng sẽ không can dự . Nếu chọn xong, ta liền giới thiệu cho ngươi một chút chuôi này phi đao ."
 
 	"Chuôi này phi đao gọi là Trảm Nguyệt, chính là một trăm năm trước một vị rèn đúc đại sư sở tạo lâu Bái Nguyệt tạo thành, Bái Nguyệt đại sư chính là chúng ta trong lịch sử nhân loại cường đại nhất cực kỳ thợ rèn một trong, nhất sinh đúc số chi không rõ Linh khí, cái này Trảm Nguyệt phi đao đã là như thế ."
 
 	"Đáng tiếc, chuôi này Trảm Nguyệt phi đao từ khi rèn đúc sau khi ra ngoài vẫn bị ướp lạnh, chưa bao giờ mở qua phong!"
 
 	Diệp Nhàn kinh ngạc nói: "Vì cái gì ?"
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Linh khí, là Động Hư cảnh giới mới có thể khống chế sử dụng vũ khí . Mà chúng ta nhân loại tu luyện đến Động Hư cảnh giới ám khí đại sư, thật sự là quá ít, ai ..."
 
 	Nghe được Lưu Hạo Nhiên thở dài, Diệp Nhàn cũng là trong lòng có chút phiền muộn .
 
 	Thân là một cái học ám khí, hắn tự nhiên biết ám khí có bao nhiêu xuống dốc .
 
 	Tu luyện ám khí đạt tới Động Hư cảnh giới võ giả, đích thật là ít đến thương cảm, chí ít Địa Cầu gần nhất mười năm đến nay, hẳn là một cái đều chưa từng xuất hiện .
 
 	Động Hư, đã là một cái cực hạn, cũng có thể nói là một cái đỉnh phong .
 
 	Bởi vì thiên hạ hôm nay Thông Thần cảnh giới có thể nói là phượng mao lân giác, đều giấu ở hệ Ngân Hà chỗ sâu nhất vài chỗ . Còn toàn bộ trong Thái Dương hệ mặt có hay không Thông Thần cảnh giới võ giả, cũng không tốt nói, khả năng một cái đều không có .
 
 	Thông Thần cảnh giới không hiện đời, Động Hư cảnh giới có thể nói là mạnh nhất chiến lực .
 
 	Tám mươi phần trăm trở lên Động Hư võ giả, học đều là đao thương kiếm cái này ba môn, không chỉ có là bởi vì học nhiều người, càng thêm là bởi vì cái này ba loại truyền thừa đủ nhiều, tu luyện đột phá bắt đầu cũng càng dễ dàng .
 
 	Lưu Hạo Nhiên nói: "Nói nhiều như vậy, ngươi nên rõ ràng ta vì cái gì không đề nghị ngươi lựa chọn chuôi này phi đao . Bởi vì nó có lẽ sẽ trở thành một cái của ngươi vật sưu tập, căn bản không có sử dụng cơ hội ." (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      