         	Chương 13: Dịch Cân Kinh, Tẩy Tủy Kinh
  
  	Thiên Minh phương trượng nhìn thấy Diệp Nhàn, ánh mắt bên trong lộ ra tường hòa cùng hài lòng .
  
  	"Vô Trần, ngươi một tháng này tại Tàng Kinh Các biểu hiện, rất tốt . Thời gian một tháng, ngươi biến hóa rất lớn!"
  
  	Diệp Nhàn ngẩng đầu, nói: "Phương trượng, Tàng Kinh Các rất nhiều Phật kinh, đều ẩn chứa đạo lý, đệ tử xem ra về sau rất thụ dẫn dắt ."
  
  	Nhìn cả người trên dưới tản ra bình thản hơi thở Diệp Nhàn, lại không có chút nào lệ khí cùng sát khí, trên mặt của phương trượng cũng là lộ ra hài lòng .
  
  	"Nhất Đăng đại sư cùng ta là quen biết cũ, năm đó nếu không phải hắn cứu ta một mạng, có lẽ ta sớm đã không trên đời này . Nhiều năm như vậy, Nhất Đăng chưa bao giờ tìm ta giúp hắn cái gì, cho nên nhân tình này, ta rất khó trả lại."
  
  	"Không nghĩ hắn không mở miệng thì thôi, mới mở miệng chính là ta Thiếu Lâm tuyệt học Dịch Cân Kinh! Đi qua một tháng này quan sát, ta đã phát hiện ngươi mặc dù đáy lòng từng có lệ khí, nhưng cũng không phải là gian tà hạng người . Nhất là trong khoảng thời gian này ngươi cả ngày đọc thuộc lòng Phật kinh, trong xương lệ khí đã tiêu tán, cho nên ta quyết định truyền cho ngươi Dịch Cân Kinh!"
  
  	Cho nên ta quyết định truyền cho ngươi Dịch Cân Kinh!
  
  	Diệp Nhàn trong đầu, chỉ có phương trượng một câu nói sau cùng này .
  
  	Hắn không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, một tháng qua, hắn suy nghĩ quá nhiều, hắn biết nghĩ ra được Dịch Cân Kinh rất khó khăn, căn bản không nghĩ tới phương trượng hội dễ dàng như vậy truyền cho hắn .
  
  	Một loại không nói được cảm xúc tại trong lòng Diệp Nhàn lưu động, cuối cùng biến thành cảm kích .
  
  	Hắn nghĩ tới rồi tại Tiểu Lý Phi Đao thế giới, hắn cũng gia nhập qua Đường Môn .
  
  	Thế nhưng là Đường Môn cùng Thiếu Lâm tự so sánh, hắn cảm giác là khác biệt một trời một vực . Hắn không có hận qua Đường Môn, bởi vì gia nhập Đường Môn thời điểm mặc dù mình uống độc dược, nhưng đây hoàn toàn là có thể lý giải. Thậm chí cẩn thận châm chước phía dưới, Đường Môn không hề có lỗi với hắn, ngược lại là hắn có lỗi với Đường Môn, trộm ám khí của Đường môn .
  
  	Mà Thiếu Lâm tự khác biệt, thế mà dễ dàng như vậy cho hắn Dịch Cân Kinh, phải biết Dịch Cân Kinh thế nhưng là so Truy Tâm Tiễn quý trọng gấp một vạn lần .
  
  	Nếu quả thật muốn so, có lẽ chỉ có Đường Môn đứng hàng thứ nhất ám khí Quan Âm Lệ có thể so sánh với . Bất quá Quan Âm Lệ tuy mạnh, nhưng là vật tiêu hao, cứ như vậy vẫn như cũ không thể so sánh .
  
  	"Đa tạ phương trượng!" Diệp Nhàn chắp tay trước ngực, cảm kích nói ra .
  
  	Phương trượng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đi theo ta ."
  
  	Chỉ thấy bên trong Đại Hùng bảo điện xuất hiện một cái cửa ngầm, Diệp Nhàn đi theo phương trượng tiến nhập một gian tầng hầm .
  
  	Tầng hầm không lớn, chỉ là một gian thu hẹp mật thất, trong mật thất để đó một cái hộp gỗ .
  
  	Phương trượng mở hộp gỗ ra, bên trong vào hai quyển kinh thư .
  
  	"Thế nhân đều biết Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh đại danh, thật tình không biết Dịch Cân Kinh cùng Tẩy Tủy Kinh hỗ trợ lẫn nhau, nếu là chỉ có tu luyện Dịch Cân Kinh, cũng chỉ là cường kiện gân cốt mà thôi, khó thành châu báu . Tẩy Tủy Kinh, mới thật sự là Luyện Khí võ công!" Phương trượng nhìn lấy trong hộp gỗ hai quyển kinh thư, trên mặt lộ ra thổn thức .
  
  	Sau đó tại phương trượng giới thiệu, Diệp Nhàn mới hiểu được « Dịch Cân Kinh » cùng « Tẩy Tủy Kinh 》 khác nhau .
  
  	Đời sau trong truyền thuyết, đem Dịch Cân Kinh cho thần thoại, trên thực tế vẻn vẹn Dịch Cân Kinh cũng không phải là cái gì tuyệt thế thần công, bởi vì Dịch Cân Kinh chỉ là cường hóa gân mạch của ngươi, cường hóa gân cốt của ngươi, đối với nội lực chân khí cũng không có trợ giúp gì .
  
  	Mà Tẩy Tủy Kinh, mới thật sự là nội công tâm pháp, luyện thành Tẩy Tủy Kinh chân khí ở bên trong thể tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, có thể rửa sạch trong cơ thể hết thảy dơ bẩn, không nhận bất luận cái gì mê huyễn vật quấy nhiễu, nội công tinh xảo vô cùng .
  
  	"Tật xấu của trong cơ thể ngươi, trên thực tế chỉ cần tu luyện Dịch Cân Kinh liền có thể giải quyết, nhưng là ta Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh cùng Tẩy Tủy Kinh hỗ trợ lẫn nhau, không có chỉ truyền một khi đạo lý!" Phương trượng chậm rãi nói ra .
  
  	"Cái này hai quyển kinh thư, chưa từng rời mở này mật thất, ngươi có thể tại căn mật thất này bên trong đợi một ngày, nhớ kỹ hai quyển kinh thư về sau, ngày mai ta lại đến đón ngươi ."
  
  	Sau khi nói xong, phương trượng liền mở ra cửa đá, thản nhiên rời đi . Hắn vừa đi, cửa đá lần nữa bên dưới thành .
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy bày ở trước mặt mình hai quyển kinh thư, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp . Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, hắn có loại mộng ảo cảm giác .
  
  	"Từ nơi sâu xa, tự có Thiên Ý ." Diệp Nhàn trên mặt kích động dần dần bình tĩnh trở lại, hắn những ngày này nhìn Phật kinh hoàn toàn chính xác để hắn thành thục hòa bình rất nhiều, đối mặt Dịch Cân Kinh cũng rất nhanh bình tĩnh lại .
  
  	"Dịch Cân Kinh, Tẩy Tủy Kinh, nguyên lai có lớn như vậy khác nhau ." Diệp Nhàn cho tới nay đều coi là Dịch Cân Kinh là tuyệt thế thần công, chỉ tu luyện Dịch Cân Kinh liền có thể trở thành thiên hạ hãn hữu cao thủ .
  
  	Cho tới hôm nay quá mới biết mình cỡ nào vô tri, chỉ mỗi mình vô tri, thế giới hiện thực rất nhiều người đều rất vô tri .
  
  	"Ta phía trước ý nghĩ cũng không sai, coi như chỉ có Dịch Cân Kinh không có Tẩy Tủy Kinh, cũng có thể giải quyết triệt để trong cơ thể ta Ma Huyết độc ."
  
  	"Chẳng qua nếu như chỉ là Dịch Cân Kinh, hẳn không có biện pháp giải trừ Hấp Tinh Đại Pháp tai hại, rất hiển nhiên Tẩy Tủy Kinh mới thật sự là nhằm vào Hấp Tinh Đại Pháp."
  
  	Diệp Nhàn lười nhác nghĩ nhiều như vậy, dù sao Dịch Cân Kinh Tẩy Tủy Kinh đều được, phối hợp lẫn nhau vào tu luyện, bất kể là Ma Huyết độc cùng Hấp Tinh Đại Pháp khẳng định đều có thể giải quyết .
  
  	Hắn đầu tiên là lật ra Tẩy Tủy Kinh, cẩn thận nghiên cứu, đọc thuộc lòng .
  
  	Vô Thủy Chung khí thiên
  
  	Tứ đại giả hợp thiên
  
  	Bình thường Thánh về hợp thiên
  
  	Vật ta nhất trí thiên
  
  	Đi ở ngồi nằm thiên
  
  	Tẩy tủy trở lại như cũ thiên
  
  	Sáu đại thiên, Diệp Nhàn từng chữ từng câu đọc, hung hăng nhớ trong đầu, một chữ cũng không buông tha . Thẳng đến xác định nhớ kỹ, hắn mới mở ra Dịch Cân Kinh, tiếp tục lưng .
  
  	Hắn chỉ có thời gian một ngày, cho nên một ngày này nhiệm vụ của hắn không phải tu luyện, mà là đem bọn nó gánh vác, ghi ở trong lòng .
  
  	Dịch cân mười hai thế, đệ nhất thế: Vi cõng hiến xử, thứ hai thế: Hoành gánh Hàng Ma Xử, thứ ba thế: Chưởng Thác Thiên Môn, thế thứ tư: Trích Tinh đổi đấu thế
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Một ngày một đêm,   Diệp Nhàn không có nghỉ ngơi, đem cái này hai quyển kinh thư vững vàng địa nhớ trong đầu .
  
  	Ngày thứ hai, phương trượng đúng hẹn mà tới, đem Diệp Nhàn từ tầng hầm mang ra ngoài .
  
  	Trở lại Tàng Kinh Các, Diệp Nhàn bắt đầu tu luyện Dịch Cân Kinh .
  
  	Đây là hắn đi vào cái thế giới này ngày thứ ba mươi chín, nói cách khác còn có ngày hai mươi mốt có thể đợi . Còn Võ Hiệp Chi Môn cho nhiệm vụ của hắn, cái gì Hàng Long Thập Bát Chưởng, cũng sớm đã bị hắn bị ném đến ngoài chín tầng mây .
  
  	Sau đó ba ngày, Diệp Nhàn đều ở tu luyện Dịch Cân Kinh . Hắn không gấp tu luyện Tẩy Tủy Kinh, bởi vì Dịch Cân Kinh Dịch Cân Đoán Cốt mới là hắn việc cấp bách.
  
  	Ba ngày sau đó, Dịch Cân Kinh Trúc Cơ hoàn thành, chính thức bắt đầu tu luyện dịch cân đệ nhất thế, vi cõng hiến xử .
  
  	Cùng lúc đó, Diệp Nhàn cũng bắt đầu bắt tay tu luyện Tẩy Tủy Kinh . Dịch Cân Kinh Trúc Cơ hoàn thành, hắn đã có thể đồng thời phối hợp Tẩy Tủy Kinh tu luyện Dịch Cân Kinh .
  
  	Dịch cân tẩy tủy, vốn là chuyện một thể!
  
  	Lại là ba ngày sau đó, Diệp Nhàn đem thể nội Nhất Khí Quyết, Hạo Nhiên Quyết, Tử Hà Công cùng Hấp Tinh Đại Pháp hấp thu tới chân khí, rốt cục dung hợp làm một thể, toàn diện bị Tẩy Tủy Kinh luyện hóa, trở thành chuyên môn Tẩy Tủy Kinh chân khí .
  
  	Đồng thời theo Tẩy Tủy Kinh đạo chân khí này xuất hiện, Diệp Nhàn trong cơ thể đầu thứ tư kinh mạch, Âm Duy mạch, thế mà đả thông!
  
  	Luyện Khí bốn tầng .
  
  	Cái này khiến Diệp Nhàn mừng rỡ, kích động không kềm chế được, Dịch Cân Kinh Tẩy Tủy Kinh quả nhiên cường đại, có được thần hiệu .
  
  	—— —— —— —— ——
  
  	Không có ý tứ, hôm nay vẫn là canh một .
  
  	Ngày mai bắt đầu mãi cho đến hai mươi chín tết giao thừa trước một đêm, áo bào đen đều sẽ ba canh .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      