         	Chương 06: Toái Cốt Chân Kinh
  
  	Cuối cùng, Diệp Nhàn võ thuật khảo hạch cùng thực chiến khảo hạch tổng thành tích là 183 phân, cả lớp xếp hạng mười sáu .
  
  	Tất cả ám khí ban học sinh, ba năm qua liền một cái Top 100 học sinh đều không có, bây giờ Diệp Nhàn trực tiếp vọt vào hai mươi vị trí đầu, nhất định chính là một cái kỳ tích .
  
  	Trong ba cái ám khí ban ngoại trừ Diệp Nhàn, sắp xếp thứ hai chính là Chu Ba, gia hỏa này vẫn là không có xông vào một trăm người đứng đầu, chỉ là một trăm mười chín tên .
  
  	Nếu như không phải Diệp Nhàn, một lần này ám khí ban lại là ngay cả một một trăm người đứng đầu đều không có .
  
  	Về phần Lưu Hạo, bởi vì võ thuật thời điểm khảo hạch bị Diệp Nhàn đánh cho một trận, thế mà trực tiếp liên thực chiến khảo hạch đều không tham gia . Vẻn vẹn bằng hắn 60 phân thành tích, trực tiếp xếp hàng 300 0 tên có hơn, trở thành toàn bộ niên cấp đếm ngược .
  
  	Cả lớp xếp số một, chính là Diệp Nhàn vừa mới gặp qua Dương Ninh Vũ, cái Luyện Khí tầng hai này cảnh giới học sinh .
  
  	Dương Ninh Vũ lần trước thi tháng sắp xếp cả lớp thứ ba, lần này xác thực trực tiếp vọt tới hạng nhất, võ thuật khảo hạch cùng thực chiến khảo hạch toàn diện đều là max điểm, tổng điểm 200 phân!
  
  	Cùng lúc đó, Lưu Hạo đã về tới nhà của mình, Giang Nam chợ xa hoa nhất khu biệt thự .
  
  	"Hạo nhi, ngươi thế nào, mặt tại sao rách ?" Mẫu thân của Lưu Hạo Dương Vi Dung một mặt lo lắng hỏi .
  
  	Bởi vì bị Diệp Nhàn Trùy Tâm Chưởng một cái tát đập vào trên mặt, Lưu Hạo mặt của là triệt để mặt mày hốc hác, trên mặt đầu kia vết thương khoảng chừng năm sáu centimet dài .
  
  	Vết thương mặc dù nhìn lấy dọa người, nhưng trên thực tế chỉ là một vết thương nhỏ, lúc này máu khô rồi .
  
  	"Mẹ, ba của ta đâu, ta tìm hắn có việc!" Lưu Hạo cái lúc sau đã này bình tĩnh lại, đối mẫu thân Dương Vi Dung hỏi.
  
  	Dương Vi Dung một mặt lo lắng nói ra: "Mặt của ngươi đến cùng thế nào ?"
  
  	Lưu Hạo có chút không khá phiền nói ra: "Trên đường trở về ngã một phát, bị thương ngoài da, không có việc gì! Ba của ta đâu, ta tìm hắn thật có sự tình ."
  
  	Dương Vi Dung trên mặt còn có có chút nghi hoặc, nói: "Cha ngươi tại thư phòng ."
  
  	Nghe được mẫu thân, Lưu Hạo trực tiếp hướng thư phòng chạy tới, không có ngừng lưu .
  
  	Trong thư phòng, Lưu Hạo phụ thân Lưu Hướng Vinh nhìn thấy con của mình, cũng là gương mặt kinh ngạc .
  
  	"Tiểu tử thúi, ngươi mặt này tại sao vậy ?"
  
  	Lưu Hạo sờ soạng một chút vết thương trên mặt, ngữ khí đột nhiên vô cùng nghiêm túc nói ra: "Cha, ta muốn tu luyện « Toái Cốt Chân Kinh » ."
  
  	Lưu gia, là một đại gia tộc, nghe nói tổ tiên là một cái thực tông cổ võ gia tộc, cho nên cho tới hôm nay trong gia tộc còn lưu truyền một môn nội công tâm pháp, chính là cái này « Toái Cốt Chân Kinh » .
  
  	Bất quá môn nội công này rất khó tu luyện, đồng thời tu luyện vô cùng thống khổ, có xương vỡ khoan tim thống khổ , bình thường người căn bản chịu không được .
  
  	Lưu Hạo ăn không được loại kia khổ, trực tiếp liền từ bỏ .
  
  	Lưu Hướng Vinh một mặt vẻ giật mình, nói: "Ngươi không phải một mực bài xích tu luyện Toái Cốt Chân Kinh sao, một lần này làm sao chủ động yêu cầu tu luyện ?"
  
  	"Ngươi hãy nghe cho kỹ, trước đó ngươi không nguyện ý tu luyện thì thôi, ta cũng không còn miễn cưỡng ngươi, nếu như ngươi quyết định tu luyện, sao kia coi như không cách nào thối lui ra khỏi, cắn răng cũng phải cấp ta tu luyện!"
  
  	Lưu Hạo gật đầu nói: "Cha, ta suy nghĩ kỹ, bất kể là ăn nhiều lớn khổ, ta cũng phải tu luyện!"
  
  	Cái Lưu Hạo này mặc dù là một ăn chơi thiếu gia, đồng thời có nhiều thói quen, thậm chí ưa thích khi dễ đồng học lấy thế làm vui, nhưng là hắn nhưng lại có sự kiêu ngạo của chính mình, cái kiêu ngạo này chính là của hắn thực lực .
  
  	Chính như trước đó hắn liền nói với Diệp Nhàn qua, coi như không nói gia thế, ngươi cũng kém xa tít tắp ta .
  
  	Sự thật cũng đích xác là như thế, toàn bộ ám khí ban 2, luận thực lực Lưu Hạo cơ hồ có thể xếp số một .
  
  	Bây giờ Lưu Hạo lại bị bản thân xem thường Diệp Nhàn đánh, hắn cảm giác mình nhận lấy vũ nhục, niềm kiêu ngạo của hắn đừng nghiền nát, hắn muốn một lần nữa nhặt lên sự kiêu ngạo của chính mình .
  
  	Hắn không cho là mình khi dễ những nghèo khó đó sinh có lỗi gì, mình là người giàu có, không có việc gì khi dễ một chút những người nghèo kia thế nào ?
  
  	Lại nói, bản thân chưa từng có dựa vào gia thế khi dễ người, thực lực bọn hắn không bằng bản thân, bị khi phụ là bọn hắn vô dụng!
  
  	Bây giờ Lưu Hạo thực lực nhận lấy khiêu chiến, thế mà bị Diệp Nhàn cho treo lên đánh, hắn không cam lòng!
  
  	Hắn chưa bao giờ dựa vào gia thế trong trường học khi dễ người, cho nên một lần này hắn cũng không chuận bị tiếp cận gia thế đến báo thù Diệp Nhàn, hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, hắn phải dùng thực lực đem Diệp Nhàn giẫm ở dưới thêm, chính như trước kia .
  
  	Cho nên Lưu Hạo thậm chí hạ quyết tâm, tu luyện Toái Cốt Chân Kinh!
  
  	Đã từng hắn bởi vì sợ thống khổ, không nguyện ý tu luyện, bây giờ hắn vì mình kiêu ngạo, lại thống khổ cũng phải luyện!
  
  	Mặc kệ cái kia Diệp Nhàn vì cái gì đột nhiên biến lợi hại, Lưu Hạo tin tưởng chỉ cần mình tu luyện Toái Cốt Chân Kinh, nhất định sẽ lần nữa đem Diệp Nhàn dưới chân giẫm ở .
  
  	Lưu Hướng Vinh nhìn con mình, hắn biết con trai mình nhất định là đã trải qua cái gì, mới có thể quyết định muốn tu luyện Toái Cốt Chân Kinh, bất quá với hắn mà nói này là chuyện tốt, nhi tử chịu cố gắng hắn tự nhiên là nhạc kiến kỳ thành, cho nên liền không tiếp tục hỏi nhiều cái gì .
  
  	" Được, đã ngươi hạ quyết tâm, sao kia hiện tại liền theo ta đi gặp ông nội ngươi!"
  
  	Nói xong, hai cha con đồng thời rời đi thư phòng .
  
  	Cùng một thời gian, chợ trong một trong trường học, Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm đi cùng một chỗ .
  
  	"Diệp tử, tiểu tử ngươi xâu tạc thiên a, thế mà trực tiếp vọt tới cả lớp người thứ mười sáu!" Kim Nhất Kiếm cho tới giờ khắc này vẫn là gương mặt khó có thể tin .
  
  	Đừng nói là mười sáu tên, liền xem như một trăm sáu mươi tên, với hắn mà nói đều là khó mà sánh bằng độ cao . Kim Nhất Kiếm gia hỏa này võ thuật khảo hạch mới 40 phân, thi triển khảo hạch 39 phân, tổng điểm 79 phân, cả lớp sắp xếp 2,219 tên .
  
  	Hai ngàn tên bên ngoài, liền không có này cái gì dễ nói .
  
  	"Bất quá tiếc nuối là ngươi cũng không có xông vào mười hạng đầu, nếu như có thể tiến mười vị trí đầu liền tốt, ngươi thì có tư cách hướng học giáo xin giúp học tập quỹ ngân sách, dạng này liền có hi vọng đạt được Vạn Linh Bảo Dịch ."
  
  	Nghe được Kim Nhất Kiếm, Diệp Nhàn cười nói ra: "Không là để cho ngươi biết ta có biện pháp đạt được Vạn Linh Bảo Dịch à, ngươi cũng đừng quan tâm ."
  
  	Kim Nhất Kiếm kỳ thật cũng không tin tưởng Diệp Nhàn, bất quá nhìn thấy Diệp Nhàn khẳng định bộ dáng, hắn cũng không có lại tiếp tục nói cái này .
  
  	"Đúng rồi, ngươi không phải người thứ mười sáu à, nhanh đi chủ nhiệm lớp giúp ta kia đem quyển kia « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » lãnh về đến!" Kim Nhất Kiếm nghĩ tới cái lập tức nói này .
  
  	Trước đó chủ nhiệm lớp nói, Kim Nhất Kiếm thi được cả lớp một trăm người đứng đầu, liền đem quyển tiểu thuyết này trả lại hắn.
  
  	Kim Nhất Kiếm mặc dù không có thi được, nhưng là Diệp Nhàn thi được a, dù sao hai người bọn họ là đi học chung đọc tiểu thuyết . Chỉ cần Diệp Nhàn đi nói tiểu thuyết là của hắn, bằng Diệp Nhàn lần này cả lớp mười sáu tên thành tích, nhất định có thể đủ muốn trở về!
  
  	Bản này « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » thế nhưng là Kim Nhất Kiếm phụ thân bảo bối, nếu là thật nếu không trở lại, Kim Nhất Kiếm coi như có nếm mùi đau khổ!
  
  	Diệp Nhàn gật đầu nói: "Yên tâm đi, đều là huynh đệ, chút chuyện nhỏ này khẳng định giúp ngươi hoàn thành ."
  
  	Sau nửa giờ, Diệp Nhàn từ chủ nhiệm lớp Mã Vĩnh Binh đi ra phòng làm việc, trong tay không có vật gì .
  
  	Kim Nhất Kiếm kinh hãi, nói: "Tình huống như thế nào, lão Mã gia hỏa kia thế mà không cho ngươi ?"
  
  	Diệp Nhàn nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Lão Mã nói hắn nhìn còn chưa xem xong, nói đêm nay suốt đêm sau khi xem xong, ngày mai trả lại cho ta!"
  
  	Kim Nhất Kiếm lau mồ hôi trán, sợ bóng sợ gió một trận, chịu còn liền tốt .
  
  	"Không hổ là thiên cổ danh tác a, ngay cả lão Mã cũng nhịn không được đem nó xem hết mới dừng tay ."
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      