         	Chương 40: Mới đến, thử kiếm
 
 	Thổ tinh, Hậu Thổ thành .
 
 	đây là Thổ tinh lớn nhất thành trì, cùng loại với hoa hạ Kinh Hoa thị, ở trên Thổ tinh Chiếm cứ lấy mười phần địa vị trọng yếu .
 
 	Diệp Nhàn giáng lâm đến Hậu Thổ thành cảm giác đầu tiên, chính là tòa thành thị này hết sức giàu có đặc sắc, đó là một loại phục cổ cùng hiện đại hoá kết hợp thành thị .
 
 	Trong thành phố này, có cổ tháp phủ đệ, cũng có cao lầu đứng vững, có người ăn mặc cổ trang trường bào, cũng có người ăn mặc hiện đại hóa giày Tây, hết sức rõ ràng .
 
 	Long Hổ môn vị sư huynh kia mang theo Diệp Nhàn mới vừa tiến vào Hậu Thổ thành, liền bị một đám người cản lại .
 
 	Một nhóm tám người, ca ca đều là Tiên Thiên cảnh giới võ giả, đồng thời từng cái đều so Diệp Nhàn cảnh giới cao thâm .
 
 	Lưu Trường Thanh thấp giọng ném vào Diệp Nhàn nói: "Đây là Cổ Kiếm môn đệ tử, là Thổ tinh bên trên một cái bản thổ môn phái, Từ trước đến nay chúng ta Thanh Long đường tranh đấu không ngớt ."
 
 	Thanh Long đường, chính là Long Hổ môn cái này tên của phân đường khẩu ở trên Thổ tinh .
 
 	Ngoại trừ Thanh Long đường nội bộ nhân viên, cơ hồ không có ai biết Thanh Long đường là Long Hổ môn một cái đường khẩu, Thổ tinh bên trên tất cả mọi người coi là Thanh Long đường là một cái độc lập môn phái .
 
 	Nhất là Thanh Long đường đường chủ Triệu Nhất Phong, chính là bước vào Động Hư cảnh giới cao thủ, hoàn toàn có năng lực trở thành nhất môn chi chủ .
 
 	Nếu là Cổ Kiếm môn biết bọn hắn một mực tranh đấu, chỉ là một cái môn phái phân đường khẩu, Nhất định sẽ phiền muộn không thôi.
 
 	Nếu như mà bọn hắn biết môn phái này là Long Hổ môn mà nói, nhất định sẽ càng thêm phiền muộn . Như biết bọn hắn đối mặt là Long Hổ môn quái vật khổng lồ này, bọn hắn nhất định không biết chút nào tranh đấu chi tâm .
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn cũng không biết!
 
 	Lưu Trường Thanh nhìn lấy đối diện tám cái Cổ Kiếm môn đệ tử, nói: "Cổ Vân Đào, ngươi có ý tứ gì ?"
 
 	Cổ Vân Đào, Chính là đối diện tám cái Cổ Kiếm môn đệ tử nhân vật dẫn đầu, hắn cũng là Cổ Kiếm môn Tam sư huynh, tại Cổ Kiếm môn xếp hạng thứ ba .
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Lưu Trường Thanh, ngươi ta đã hẹn hôm qua ở trên Thanh Phong đài nhất tuyệt cao thấp, Kết quả hôm qua ngươi lại chơi mất tích, đây là Không nể mặt ta cũng là ngươi nói không giữ lời ?"
 
 	Lưu Trường Thanh nhướng mày . Nói: "Hôm qua ta có việc gấp ."
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Việc gấp ? Thực sự là một cái buồn cười lấy cớ, thiệt thòi ta Cổ Vân Đào còn coi ngươi là làm một cái đối thủ, xem bộ dáng là ta tự mình đa tình ."
 
 	Lưu Trường Thanh nói: "Ngươi muốn như thế nào ?"
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Hiện tại, lập tức . Theo ta đi Thanh Phong đài so kiếm một trận, nếu không mà nói, ta không ngại đưa ngươi phế bỏ!"
 
 	Lưu Trường Thanh cười lạnh: "Đem ta phế bỏ ? Bằng ngươi cũng có thực lực này ?"
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Ta một người mặc dù không có thực lực này, nhưng là chúng ta Bát huynh đệ liên thủ, phế bỏ ngươi và giết chết một con kiến một dạng đơn giản ."
 
 	Lưu Trường Thanh nói: "Lúc nào Cổ Kiếm môn cũng bắt đầu lấy nhiều khi ít rồi?"
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Người nào đó nói không giữ lời trước đây . Chúng ta lấy nhiều khi ít lại như thế nào ?"
 
 	Lưu Trường Thanh nói: "Nếu muốn cùng ta so kiếm, như vậy cũng không cần thiết đi Thanh Phong đài, ta thời gian đang gấp . Chính là ở đây vào thời khắc này, xuất kiếm đi!"
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Như thế, chính hợp ý ta ."
 
 	Lưu Trường Thanh quay đầu đối với Diệp Nhàn nói: "Diệp sư đệ, làm phiền ngươi mấy người sư huynh một lát, xử lý sạch nơi này việc vặt về sau, ta liền dẫn ngươi hồi Thanh Long đường ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Sư huynh thỉnh tùy ý, không cần vì ta phí sức ."
 
 	Lưu Trường Thanh nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa .
 
 	Cái này Cổ Vân Đào . Cũng không phải kẻ vớ vẩn , đồng dạng là Tiên Thiên tầng bốn cảnh giới, có thể tại Cổ Kiếm môn thế hệ trẻ tuổi bài danh thứ ba, tự nhiên có y thực lực cường đại .
 
 	Nghe nói gia hỏa này một tay Truy Phong Đoạt Mệnh Kiếm, đã tu luyện đến kiếm ra không về cấp độ . Kiếm vừa ra, không nhuốm máu, không trở vào bao .
 
 	cho nên Lưu Trường Thanh đối mặt Cổ Vân Đào, Cũng không dám khinh thường, chỉ là cùng Diệp Nhàn nói một câu, liền đem lực chú ý đặt ở Trên người Cổ Vân Đào .
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Cái này chính là các ngươi Thanh Long đường đệ tử mới thu ? Nghe nói các ngươi Thanh Long đường rất ít chiêu thu đệ tử . Đi là tinh anh sách lược, mỗi một người học trò đều là tinh anh trong tinh anh . Bất quá ta nhìn tiểu tử này, ngược lại là rất bình thường, không tính là tinh anh!"
 
 	Nghe được cái này Cổ Vân Đào. Diệp Nhàn cũng không có để ở trong lòng, chỉ là trong lòng lộ ra một tia cười lạnh .
 
 	Lưu Trường Thanh nói: "Có phải hay không tinh anh, há lại ngươi có tư cách bình luận ? Chúng ta Thanh Long đường, vô luận là đường chủ vẫn là đệ tử, đều đè ép các ngươi Cổ Kiếm môn một đầu, các ngươi vẫn là cả ngày trên nhảy dưới tránh . Thực sự là nhàm chán cực độ!"
 
 	Thanh Long đường đường chủ Triệu Nhất Phong, đã từng đã đánh bại Cổ Kiếm môn môn chủ . Mà Thanh Long đường Đại sư huynh Nhạc Vấn cũng đánh bại Cổ Kiếm môn đại đệ tử Cổ Hải Sơn .
 
 	Cho nên Lưu Trường Thanh nói, cũng không sai .
 
 	Đây cũng là Cổ Kiếm môn cho tới nay sỉ nhục, cũng là bọn hắn một mực nhằm vào Thanh Long đường nguyên nhân .
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, các ngươi Thanh Long đường chẳng qua là vận khí tốt một lần mà thôi, thế mà cả ngày treo ở bên miệng, đơn giản chẳng biết xấu hổ ."
 
 	Lưu Trường Thanh nói: "Là vận khí hay là thực lực, dựa vào kiếm trong tay nói chuyện, xuất kiếm đi!"
 
 	Cổ Vân Đào nói: "Xuất kiếm, tự nhiên là muốn xuất kiếm . Bất quá tại ta xuất kiếm trước đó, Cũng phải  trước Xem các ngươi một chút Thanh Long đường thu nhận cái này đệ tử mới, có phải hay không như các ngươi Thanh Long đường nói như vậy tinh anh!"
 
 	Dừng một chút, hắn đối bên người một thiếu nữ nói ra: "Thi Nhã, ngươi xuất thủ thử xem tiểu tử này ."
 
 	Lưu Trường Thanh nhướng mày, theo bản năng muốn mở miệng, lại bị Cổ Vân Đào chận lại: "Thế nào, các ngươi Thanh Long đường mới thu cái này đệ tử, liền không chịu được như thế ? Thi Nhã đồng dạng là Tiên Thiên một tầng  cảnh giới,  cùng ngươi người tiểu sư đệ này so chiêu một chút có vấn đề ?"
 
 	"Còn là nói, người tiểu sư đệ này của ngươi, chính là con rùa đen rúc đầu ?"
 
 	Nghe nói như thế, Lưu Trường Thanh cũng không tiện nói thêm cái gì, liền đem ánh mắt bỏ vào trên người Diệp Nhàn .
 
 	Diệp Nhàn đối Lưu Trường Thanh cười cười, nói: "Lưu sư huynh, không sao . Đồng giới tỷ thí, ta còn không có thua qua!"
 
 	Cổ Vân Đào cười lạnh: "Cuồng vọng!"
 
 	Lưu Trường Thanh nhìn thoáng qua cái kia gọi là Thi Nhã nữ sinh, hoàn toàn chính xác giống như Diệp Nhàn là Tiên Thiên một tầng cảnh giới .
 
 	Hắn cũng không biết Diệp Nhàn thực lực, bất quá muốn đến hai cái đều là Tiên Thiên tầng một, coi như đánh nhau hẳn là cũng kém không nhiều .
 
 	"Vậy ngươi cẩn thận một chút!" Lưu Trường Thanh đối Diệp Nhàn nói.
 
 	Diệp Nhàn gật đầu nói: "Yên tâm ."
 
 	Cổ Vân Đào nhìn thấy Lưu Trường Thanh cùng Diệp Nhàn đồng ý, trên mặt không khỏi lộ ra âm hiểm ý cười .
 
 	Cái này Thi Nhã, cũng không phải đệ tử bình thường .
 
 	Mặc dù là Tiên Thiên một tầng đệ tử, nhưng lại có được Tiên Thiên tầng hai thực lực . Bởi vì nàng là môn chủ cổ nhạc ngày nữ nhi, không chỉ có thực lực kinh người còn có các loại át chủ bài .
 
 	Nếu không phải là như thế, nàng một cái Tiên Thiên một tầng đệ tử, cũng không có tư cách cùng Cổ Vân Đào tiến tới cùng nhau .
 
 	Cổ Thi Nhã đi đến Diệp Nhàn trước mặt, nói: "Ngươi tên là gì ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Danh tự không trọng yếu ."
 
 	Cổ Thi Nhã nói: "Ta không muốn ta đánh bại cái thứ nhất Thanh Long đường đệ tử, là một cái hạng người vô danh ."
 
 	Diệp Nhàn cười nói: "So sánh dưới, ta một cái xưng hào hẳn là tên của so với ta càng làm cho ngươi cảm thấy hứng thú ."
 
 	"Cái gì xưng hào ?"
 
 	"Lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao!" (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      