         	Chương 04: Đem lạt thủ tồi hoa tiến hành tới cùng
  
  	Diệp Nhàn bọn hắn thi tháng cao trung, tổng cộng chia làm hai bước, võ thuật khảo hạch cùng thực chiến khảo hạch .
  
  	Võ thuật khảo hạch chính là kiểm nghiệm học sinh tu luyện kiếm pháp đao pháp cái gì, Diệp Nhàn bọn họ là ám khí ban, liền kiểm nghiệm chính là ám khí .
  
  	Về phần thực chiến, thì là thực sự chiến đấu .
  
  	Bất quá cái chiến đấu này địa điểm, đặt ở siêu thần trong thế giới .
  
  	Phía trước đã giới thiệu qua, siêu thần thế giới là một cái cùng loại với trò chơi nửa thế giới giả tưởng . Tại siêu thần trong thế giới chiến đấu, cho dù là chết ngoài ý muốn, trong thế giới hiện thực vẫn như cũ không phát hiện chút tổn hao nào .
  
  	"Diệp tử, ta xem ngươi ở đây vừa mới tại võ thuật trong khảo hạch biểu hiện rất không tệ, thực chiến khảo hạch có lòng tin hay không ?" Kim Nhất Kiếm trên mặt lộ ra hi vọng, nói: "Nếu như ngươi ở đây thực chiến trong khảo hạch cũng có thể biểu hiện giống vừa mới kinh diễm như vậy, nói không chừng thật sự có thể thông qua trường học đạt được giúp học tập cho vay, dạng này liền có cơ hội mua Vạn Linh Bảo Dịch ."
  
  	Diệp Nhàn nhún vai, nói: "Thử một chút xem sao ."
  
  	Thực chiến, hắn mặc dù bây giờ thực lực tiến bộ không ít, thậm chí tại trong thế giới võ hiệp còn giết qua người, nhưng là nói cho cùng thực chiến kinh nghiệm cũng không nhiều .
  
  	Siêu thần thế giới, Diệp Nhàn bọn hắn những cao này sinh không có tư cách tùy ý tiến vào, chỉ có trường học tình huống đặc biệt hạ mới có thể cho phép, tỉ như thi tháng!
  
  	Chỉ có đến rồi đại học, mới có thể cấp cho một loại siêu thần thế giới "Giấy thông hành".
  
  	Không phải, giống Diệp Nhàn bình thường nhiều tại siêu thần trong thế giới chiến đấu, cũng có thể ma luyện ra kinh nghiệm chiến đấu phong phú .
  
  	Trong diễn võ trường, một cái to lớn lồng ánh sáng bao trùm mấy ngàn danh học sinh .
  
  	Diệp Nhàn ánh mắt bọn họ nháy mắt, liền phát hiện hoàn cảnh chung quanh thay đổi .
  
  	Đây là một cái to lớn giác đấu trường, vị trí trung tâm có hơn ngàn cái lôi đài .
  
  	Siêu thần thế giới, cũng không phải là một cái thế giới chân chính, là hư nghĩ, nó hết thảy đều là sáng tạo ra . Chính như cái này sân thi đấu, kỳ thật chỉ là một địa đồ, là trường học lâm thời sáng tạo ra .
  
  	Siêu thần thế giới có vô số tấm bản đồ , có thể tùy ý sáng tạo, sáng tạo địa đồ thế giới đều có số hiệu, chỉ cần người khác biết cái số hiệu này, liền có thể tiến vào cái bản đồ này thế giới .
  
  	Cùng này trước kia có chút game online, sáng tạo từng cái một "Gian phòng", người chơi có thể tiến vào .
  
  	"Lại là giác đấu trường, mỗi lần thi tháng trường học đều sáng tạo cái bản đồ này, thật sự là không thú vị a!" Kim Nhất Kiếm nhìn thấy Diệp Nhàn còn tại bên cạnh mình, liền một mặt bất đắc dĩ nói .
  
  	Diệp Nhàn nói ra: "Chờ chúng ta tiến nhập đại học, liền có thể được siêu thần thế giới giấy thông hành, đến lúc đó ngươi nghĩ sáng tạo dạng gì địa đồ đều có thể, bất quá đoán chừng ngươi sáng tạo địa đồ là không có có người vào!"
  
  	Kim Nhất Kiếm bĩu môi, nói: "Chờ ca về sau nổi danh, tùy tiện sáng tạo một cái bản đồ cũng không có mấy người chạy theo như vịt ."
  
  	"Đừng nói nhảm, thực chiến khảo hạch muốn bắt đầu ."
  
  	Mới vừa nói xong, từng đạo từng đạo kim quang lấp lóe, toàn bộ giác đấu trường người trên toàn bộ biến mất, thay vào đó toàn bộ xuất hiện ở từng cái trên lôi đài .
  
  	Chính là này siêu thần thế giới thuận tiện chỗ, kỳ thật bất kể là địa đồ vẫn là người, đều là một loại dòng số liệu .
  
  	Giống Diệp Nhàn, mặc dù hắn hiện tại có thể cảm giác được mình hết thảy, cảm giác đau, xúc giác, tinh thần lực, thị lực hết thảy đều có, nhưng trên thực tế hắn chỉ là số liệu (tinh thần ) mà thôi, cũng không phải chân thực, cho nên hắn cho dù chết cũng sẽ trở lại trong thế giới hiện thực, giống như nằm mơ tỉnh mộng .
  
  	Hơn ba ngàn tên, hơn một ngàn cái lôi đài, đồng thời bắt đầu tranh tài .
  
  	Tranh tài hết thảy có 100 lần, mỗi lần đều là bất đồng đối thủ, mỗi lần thắng lợi đến 1 phân, nếu là 100 thắng liên tiếp chính là 100 điểm .
  
  	Không cần cảm giác 100 lần rất nhiều, bởi vì siêu thần trong thế giới người là không biết mệt mỏi, nói một cách thẳng thừng chỉ là dòng số liệu mà thôi .
  
  	Đương nhiên, rời đi siêu thần thế giới về sau trở lại hiện thực, ngược lại sẽ cảm giác sức cùng lực kiệt .
  
  	100 trận, nghe rất nhiều, nhưng là kỳ thật không tính là gì .
  
  	Bởi vì tỷ thí chiến đấu, nhưng thật ra là rất nhanh, có đôi khi một trận chiến đấu chỉ cần một phút đồng hồ thậm chí là mấy chục giây liền kết thúc .
  
  	Tỷ như Diệp Nhàn trận đầu, đối thủ của hắn là một người nữ sinh, cầm trong tay một thanh trường tiên, nàng là tiên pháp ban đồng học .
  
  	Bởi vì tiên pháp cũng coi là đánh xa vũ khí, cho nên nữ sinh cũng không có tới gần Diệp Nhàn .
  
  	Kết quả Diệp Nhàn đưa tay một cái phi đao bắn ra, trực tiếp bắn trúng nữ sinh yết hầu .
  
  	Diệp Nhàn, thắng!
  
  	Nữ sinh kia chết về sau tại giác đấu trường phục sinh, trên mặt của nàng tràn đầy sợ hãi . Mặc dù trước đó mỗi lần thi tháng đều ở siêu thần trong thế giới tiến hành, nhưng là cho tới nay không có loại này trực tiếp một đao giết mình.
  
  	"Gia hỏa này là ai, làm sao tàn nhẫn như vậy, thế mà trực tiếp giết ta!" Nữ sinh tên là Lưu Diễm, là tiên pháp học sinh 3 ban .
  
  	Dưới tình huống bình thường cho dù là tại siêu thần trong thế giới chiến đấu, mọi người cũng là có lưu đường sống, sẽ không hạ sát thủ, bởi vì học sinh rất khó vượt qua loại kia giết người sợ hãi .
  
  	Liền xem như tại siêu thần trong thế giới giết người, cũng phải điểm áp lực tâm lý.
  
  	Cho nên thi tháng thời điểm, phần lớn bạn học đều là điểm đến là dừng .
  
  	Chân chính giết người, mặc dù cũng có, nhưng chỉ là một số nhỏ!
  
  	Giống Lưu Diễm, liền là lần đầu tiên bị người giết, kiểu chết kia trước khi chết sợ hãi, để cho nàng ký ức khắc sâu .
  
  	Trận thứ hai, bắt đầu .
  
  	Diệp Nhàn đối thủ vẫn là một người nữ sinh .
  
  	"Liễu Y Y ?" Diệp Nhàn nhìn thấy đối thủ của mình, có chút kinh ngạc nói ra .
  
  	Liễu Y Y, làm trường học của bọn họ thập đại giáo hoa một trong, có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, Diệp Nhàn tự nhiên là biết .
  
  	Chỉ bất quá Diệp Nhàn nhận biết Liễu Y Y, Liễu Y Y cũng không nhận biết Diệp Nhàn!
  
  	"Ra tay đi!" Liễu Y Y khuôn mặt đạm mạc, trong tay nàng nắm lấy một thanh bảo kiếm, đương nhiên, bảo kiếm này nói một cách thẳng thừng kỳ thật cũng là một đạo hư nghĩ số liệu, cũng không phải chân thực.
  
  	Bất quá ở cái này siêu thần trong thế giới, bởi vì người cũng là hư nghĩ, cho nên tương đối hết thảy này ngược lại đều rất chân thực .
  
  	Diệp Nhàn cũng không có bởi vì đối phương là giáo hoa liền nhân từ nương tay, cho là hắn nhớ kỹ cái Liễu Y Y này không chỉ có là giáo hoa, thực lực cũng không thể khinh thường, tại toàn bộ niên cấp có thể đứng vào trước một trăm .
  
  	Không nên coi thường trước 100, phải biết toàn bộ cấp ba thế nhưng là có hơn 3000 một học sinh!
  
  	Diệp Nhàn chân đạp Bát Bộ Cản Thiền, thân hình rút lui, lập tức cùng Liễu Y Y kéo dài khoảng cách .
  
  	Xuất hiện trên lôi đài thời điểm, đối chiến hai người ngầm thừa nhận đều là xuất hiện ở giữa lôi đài, khoảng cách rất gần . Khoảng cách này đối với Diệp Nhàn loại này học ám khí tới nói, rất nguy hiểm!
  
  	Cho nên Diệp Nhàn cái động tác thứ nhất chính là lui lại, cùng đối thủ kéo dài khoảng cách .
  
  	"Hưu!" Một thanh phi đao bắn ra, nhanh như điện mang, chớp mắt tức thì .
  
  	Liễu Y Y không hổ là toàn trường nổi danh giáo hoa cao thủ, cũng không phải là bình hoa, nàng thân hình thoắt một cái, thế mà dán phi đao tránh khỏi .
  
  	Một sợi tóc đen rơi xuống, Diệp Nhàn một đao này vẻn vẹn bắn tới Liễu Y Y một vòng tóc dài mà thôi .
  
  	Như qua không phải Liễu Y Y tóc quá dài, Diệp Nhàn một đao này nhưng thật ra là tấc công không có .
  
  	"Thật nhanh phi đao!" Liễu Y Y trên mặt lộ ra một tia kinh hãi .
  
  	Nàng không còn dám chủ quan, trong tay trường kiếm dù sao, dưới chân bộ pháp gấp giẫm, hướng về Diệp Nhàn phóng đi . Nàng nếu biết Diệp Nhàn là ám khí ban, tự nhiên liền muốn cùng Diệp Nhàn rút ngắn khoảng cách .
  
  	Đáng tiếc, lúc này vừa muốn rút ngắn khoảng cách, đã muộn!
  
  	Diệp Nhàn trong ánh mắt lộ ra một tia hờ hững, trong nháy mắt một đao bắn ra .
  
  	"Hưu!"
  
  	Một đao về sau lại là một đao, hai đao bắn ra khoảng cách không đủ một giây .
  
  	"Hưu! !"
  
  	Liễu Y Y lay động thân hình, muốn kháo tẩu vị tránh thoát Diệp Nhàn phi đao .
  
  	"Xoát ——" đệ nhất đao phá vỡ bờ vai của nàng, máu tươi đỏ thẫm tràn ra .
  
  	Chuôi thứ hai phi đao, trực tiếp cắm vào trong lòng nàng, đâm vào trái tim của nàng .
  
  	Liễu Y Y cúi đầu nhìn mình tim, trắng như tuyết trên mặt đột nhiên xuất hiện một màn đỏ bừng, sau đó cả người biến thành một mảnh quang vũ .
  
  	Tiếp lấy nàng phục sinh ở tại giác đấu trường thượng , chờ đợi vào trận tiếp theo tranh tài!
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy Liễu Y Y biến mất địa phương, buồn bực nói: "Nàng làm sao đỏ mặt ?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      