         	Chương 13: Đêm mưa đột phá, khí Trùng Dương khiêu
  
  	Diệp Nhàn hôm qua vừa mới còn đang hỏi Võ Linh, lúc nào có thể lần nữa giáng lâm thế giới võ hiệp . Võ Linh nói với hắn không biết, không nghĩ tới đảo mắt này ngày thứ hai liền có tin tức .
  
  	Đồng thời một lần này giáng lâm, lại còn cho hắn ba mươi ngày thời gian chuẩn bị, thật là quan tâm tuần đến cực hạn .
  
  	Diệp Nhàn đang nghĩ, bên trong một tháng nếu như mình gặp trọng đại nguy cơ, không liền có thể lấy trốn đến thế giới võ hiệp bên trong ?
  
  	Theo một ý nghĩa nào đó này nhất định chính là một khối miễn tử kim bài, bất quá đối với hôm nay Diệp Nhàn tới nói, cũng sẽ không có bao nhiêu nguy hiểm xuất hiện, dù sao hắn chỉ là một học sinh mà thôi .
  
  	Buổi chiều, lại là thực chiến khóa .
  
  	Lưu Hạo đã thật sớm ở nơi đó chờ Diệp Nhàn .
  
  	Toái Cốt Chân Kinh, là bọn hắn Lưu gia tổ truyền nội công, là một môn cực kỳ quỷ dị ác độc công pháp .
  
  	Quan trọng nhất là, nó ác độc là đối người tu luyện bản thân, tu luyện này công cần kinh nghiệm cực kỳ thảm thiết thống khổ, loại kia đem xương cốt vỡ vụn thành từng mảnh cảm giác, đơn giản giống như Luyện Ngục .
  
  	Đồng thời muốn tu luyện Toái Cốt Chân Kinh, còn cần có một trưởng bối đến cấp ngươi "Quán đỉnh".
  
  	Cho nên Lưu Hạo mặc dù chỉ tu luyện hai ngày Toái Cốt Chân Kinh, nhưng là đã đạt đến Luyện Khí tầng một cảnh giới . Mà đại giới, lại là phụ thân hắn tiêu hao chân khí cho hắn quán đỉnh, cảnh giới rơi mất một tầng .
  
  	Thực lực bản thân đạt tới Luyện Khí tầng một, đồng thời còn đã luyện thành đồng bộ Toái Cốt Chưởng, cho nên Lưu Hạo mới sao này có lòng tin đối phó Diệp Nhàn .
  
  	Diễn Võ Trường, ám khí ban 2 .
  
  	Lưu Hạo muốn cùng Diệp Nhàn luận bàn, phù hợp này là quy củ, cho nên bọn hắn ban cái thực chiến kia khóa lão sư Tôn Xương, cũng không có ngăn cản .
  
  	"Diệp tử, ngươi cẩn thận một chút, ta luôn cảm giác hôm nay cái Lưu Hạo này không bình thường ." Kim Nhất Kiếm đối Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Diệp Nhàn cười cười, nói: "Yên tâm đi ."
  
  	Mặc dù ngoài miệng nói thư giãn thích ý, nhưng là cũng không có sơ ý chủ quan, bởi vì lần trước mình đã tại Lưu Hạo trước mặt biểu lộ ra thực lực mạnh mẽ . Lưu Hạo hôm nay dám tới khiêu chiến bản thân, nhất định hữu sở y cầm, cần phải cẩn thận đối đãi!
  
  	"Diệp Nhàn, trong trường học cho tới bây giờ đến lúc đó ta khi dễ người khác, còn là lần đầu tiên có người khi dễ đến trên đầu ta . Mặc dù ta trước kia xem thường ngươi, nhưng là bây giờ không thể không nói, ngươi để cho ta lau mắt mà nhìn!" Lưu Hạo ánh mắt bên trong vẫn như cũ tràn đầy âm trầm .
  
  	"Bất quá ta Lưu Hạo luôn luôn liền là tiểu nhân thật, ta cũng không cùng ngươi dối trá cái gì, hôm nay không đem ngươi có răng rơi đầy đất, ta sẽ không họ Lưu!"
  
  	Diệp Nhàn cười, nói: "Ba ngày trước ngươi giống như cũng là nói như vậy, ngươi bây giờ không phải là họ Lưu ?"
  
  	Lưu Hạo tức thì nóng giận: "Lập tức ngươi liền không cười được!"
  
  	Đang khi nói chuyện trực tiếp động thủ, đi thẳng vào vấn đề chính là một cái mạnh nhất Toái Cốt Chưởng đánh ra .
  
  	Lưu Hạo đã đem chân khí toàn thân áp súc trong tay bên trên, một chưởng này là chân chính toàn lực mà làm, đỉnh phong bộc phát .
  
  	Diệp Nhàn cảm nhận được Lưu Hạo trên bàn tay khí tức, trên mặt lộ ra cười lạnh, nguyên lai là tu ra chân khí thành Luyện Khí một tầng, khó trách tự tin như vậy.
  
  	Một bên Tôn Xương lão sư, trên mặt lộ ra kinh ngạc .
  
  	Lưu Hạo một chưởng này, thuộc về cương mãnh bá đạo chưởng pháp, nếu như Diệp Nhàn dùng Trùy Tâm Chưởng tới đối phó, khẳng định không phải là đối thủ, bởi vì Trùy Tâm Chưởng là lệch âm nhu chưởng pháp .
  
  	Bát Bộ Cản Thiền, bước ra một bước .
  
  	Chỉ lần này một bước, dễ dàng tránh đi Lưu Hạo uy mãnh này bá đạo một chưởng .
  
  	"Quá chậm!" Diệp Nhàn mở miệng nói ra .
  
  	Lưu Hạo mặt mũi tràn đầy tức giận, ẩn ẩn mang theo một tia hối hận, tự trách mình một chưởng đánh trật .
  
  	Chân khí bộc phát, khí thế như cầu vồng, lại là một chưởng oanh ra, vẫn là toàn lực làm Toái Cốt Chưởng .
  
  	Diệp Nhàn vẫn là tùy ý bước ra một bước, Bát Bộ Cản Thiền, tuỳ tiện tránh đi một chưởng này .
  
  	"So trước đó nhiều hơn mấy phần man lực, thì có ích lợi gì, liền góc áo của ta đều không đụng tới, tốn công vô ích!"
  
  	Nghe được Diệp Nhàn, Lưu Hạo trên mặt thẹn quá hoá giận, nhất là trái vết sẹo trên mặt càng thêm dữ tợn .
  
  	"Đáng giận, ngươi có bản lãnh chớ núp, tiếp ta một chưởng!"
  
  	Diệp Nhàn vui vẻ, đậu bỉ này, vẫn rất khôi hài .
  
  	Kim Nhất Kiếm ở một bên quạt gió châm lửa nói: "Lưu Hạo, ngươi da mặt cũng không cần ? Ngươi làm sao không cho Diệp Nhàn đứng ở nơi đó để ngươi đánh, đừng hoàn thủ tốt!"
  
  	Một bên đồng học, cũng đều là đối Lưu Hạo chỉ chỉ chõ chõ, trên mặt đều mang một tia trào phúng .
  
  	Lúc này, Lưu Hạo siêu kia nát nhân duyên liền thể hiện ra, không có một cái nào đồng học lại hướng về hắn giúp đỡ hắn .
  
  	" Được ! Tốt. . . Ngươi chờ ta! !" Lưu Hạo lần nữa khóa cũng không hơn, quay đầu liền đi , tùy hứng đến cực điểm .
  
  	Một bên thực chiến khóa lão sư, trên mặt lộ ra bất mãn, loại này tâm tính học sinh, khó thành đại khí .
  
  	Bất quá Diệp Nhàn biểu hiện, ngược lại để hắn mười phần giật mình . Bởi vì hắn nhớ rất rõ ràng, Diệp Nhàn người học sinh này trước đó biểu hiện thường thường, gần nhất xác thực đột nhiên chói sáng lên, như là một con ngựa ô .
  
  	Tan học trước, Diệp Nhàn đối Kim Nhất Kiếm nói ra: "Ngày mai ngươi đem phụ thân ngươi giấu bản kia Tiếu Ngạo Giang Hồ mang đến cho ta xem một chút!"
  
  	Kim Nhất Kiếm vừa mới thu Diệp Nhàn « Nhất Khí Quyết », chút chuyện nhỏ này cái nào có thể cự tuyệt, vỗ ngực đáp ứng .
  
  	Trong vòng một tháng muốn đi vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, Diệp Nhàn tự nhiên là cần phải thật tốt nghiên cứu một chút. Đồng thời tại trong ấn tượng, Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong cũng hẳn là có Dịch Cân Kinh tồn tại .
  
  	Từ khi biết mình thể nội có cái Ma Huyết độc kia về sau, Diệp Nhàn liền vẫn muốn Dịch Cân Kinh .
  
  	Ngày thứ hai, Lưu Hạo gia hỏa này lần nữa cúp cua, chưa từng xuất hiện .
  
  	Liên hệ trước đó Lưu Hạo biến hóa, Diệp Nhàn biết Lưu Hạo khẳng định lại trở về khổ tu . Mặc dù trong khẩu nói không thèm để ý, nhưng là Diệp Nhàn vẫn có chút áp lực, bởi vì Lưu Hạo hai ngày thì trở nên mạnh nhiều như vậy, nếu như lại hai ngày nữa nên sẽ không vượt qua mình a?
  
  	"Thật không biết cái Lưu Hạo này làm cái quỷ gì, thực lực tăng lên nhanh như vậy!" Diệp Nhàn vừa nhìn Kim Nhất Kiếm mang tới Tiếu Ngạo Giang Hồ, một bên nghi ngờ thấp giọng lẩm bẩm .
  
  	Hắn tự nhiên là nghĩ không ra, trước đó Lưu Hạo là bị "Thể hồ quán đỉnh " .
  
  	Một mặt ba ngày, Lưu Hạo đều không có đến trường học, Diệp Nhàn cũng đã đem Tiếu Ngạo Giang Hồ tỉ mỉ nhìn qua một lần, trong lòng hiểu rõ .
  
  	Ngày thứ tư, khoảng cách thi đại học còn có 2 5 ngày, Lưu Hạo xuất hiện lần nữa .
  
  	"Diệp Nhàn, buổi chiều thực chiến khóa Diễn Võ Trường, chúng ta lại so một trận!" Lưu Hạo tựa hồ là cùng Diệp Nhàn cưỡng lên, cũng không muốn khi dễ người khác, mỗi lần vừa tới trường học liền muốn cùng Diệp Nhàn so, nghĩ đến rửa sạch nhục nhã .
  
  	Kết quả không có gì bất ngờ xảy ra,  Lưu Hạo lần nữa bại hoàn toàn .
  
  	Lần này Lưu Hạo mặc dù tu luyện mấy ngày khinh công thân pháp, nhưng là cùng Diệp Nhàn so sánh vẫn là chênh lệch quá xa .
  
  	Bất quá Diệp Nhàn lá cảm thấy áp lực cực lớn, bởi vì Lưu Hạo tiến bộ đích xác rất kinh người, quan trọng nhất là Diệp Nhàn ngoại trừ phi đao sẽ chỉ một môn Trùy Tâm Chưởng .
  
  	Lúc tỷ thí tự nhiên không thích hợp dùng ám khí, Trùy Tâm Chưởng mặc dù có chút uy lực nhưng là không thích hợp luận võ, so sánh dưới Trùy Tâm Chưởng càng thích hợp chém chém giết giết .
  
  	Cho nên Diệp Nhàn đụng không vừa học một môn 《 Hạo Nhiên Quyền 》, gia gia này là cho hắn Hạo Nhiên Quyết bên trong phối bộ quyền pháp, cương chính uy mãnh, thích hợp cứng đối cứng .
  
  	Sau đó Lưu Hạo lại là ba ngày không đến trường học, khoảng cách thi đại học chỉ còn 2 2 ngày, Lưu Hạo xuất hiện lần nữa, vẫn như cũ muốn cùng Diệp Nhàn luận võ .
  
  	Tựa hồ Lưu Hạo trong khoảng thời gian này, duy nhất truy cầu cùng chấp niệm chính là muốn đem Diệp Nhàn đánh bại .
  
  	Kết quả lần này, cứng đối cứng phía dưới, hắn vẫn là thua Diệp Nhàn, mặt mũi tràn đầy chán nản .
  
  	Tan học thời điểm, Kim Nhất Kiếm cười nói: "Diệp tử, ta trước kia thật không có phát hiện, Lưu Hạo gia hỏa này lại còn có sao này cố chấp một mặt ."
  
  	Diệp Nhàn bĩu môi nói: "Đừng quản người khác, ngươi cái Nhất Khí Quyết kia tu luyện thế nào ?"
  
  	"Mặc dù đã sớm sinh ra khí cảm, bất quá vẫn là không có đả thông Âm Khiêu mạch bước vào Luyện Khí tầng một, bất quá ta cảm giác không cần mấy ngày, nhanh . ."
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Khoảng cách Diệp Nhàn từ Tiểu Lý Phi Đao thế giới trở về, đã qua ròng rã mười một ngày .
  
  	Đêm đó, mưa to như thác .
  
  	Diệp Nhàn thể nội một trận khuấy động, rốt cục đả thông kỳ kinh bát mạch đầu thứ hai kinh mạch, Dương Khiêu mạch, bước vào Luyện Khí tầng hai cảnh giới .
  
  	
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      