         	Chương 18: Uống 1 chén, được chứ?
  
  	Diệp Nhàn sở dĩ đến Tương Dương, chính là vì dùng Cái Bang cái này đá mài đao đến mài bản thân .
  
  	Bọn hắn Cái Bang không phải ngưu bức hống hống chỉ có thể bọn hắn giết người khác không thể người khác phản kháng à, Diệp Nhàn liền đến khi dễ một chút bọn hắn, thuận tiện tăng lên tăng lên bản thân .
  
  	Trong thành Tương Dương, một chỗ trong đình viện, Hoàng Dung đang cùng Quách Tĩnh thưởng vào trong ao cá vàng, trong ngực ôm một cái hai ba tuổi hài tử .
  
  	"Tĩnh ca ca, ngươi xem Phù nhi là càng dài càng đẹp ." Hoàng Dung đối Quách Tĩnh nói ra .
  
  	Quách Tĩnh nhìn nữ nhi của mình một chút, nói: "Ai, nhìn thấy Phù nhi, ta liền nghĩ đến Dương hiền đệ hài tử, không biết Niệm Từ đem Quá nhi mang đi nơi nào ."
  
  	Hoàng Dung phạm vào một cái liếc mắt, nói: "Tĩnh ca ca, ngươi lão là muốn Dương Khang tên hỗn đản kia làm gì ."
  
  	Vừa nhắc tới Dương Khang, trong lòng Hoàng Dung ngay cả có một cỗ nộ khí lắng lại không xong .
  
  	Quách Tĩnh cười nói: "Tốt a, là vi phu không đúng, không nên xách hắn . Bất quá Niệm Từ cùng Quá nhi lại là vô tội, không biết mẹ con bọn hắn hai thế nào ."
  
  	Hoàng Dung cười nói: "Tĩnh ca ca ngươi liền thiếu đi thao điểm tâm đi, Niệm Từ muội muội thông minh như vậy, nhất định sẽ đem Quá nhi chiếu cố tốt . Ngươi chính là quan tâm nhiều hơn quan tâm chính ngươi đi, ngươi xem ngươi khóe mắt cũng phải có nếp nhăn, ngươi mới bao nhiêu lớn!"
  
  	Quách Tĩnh chỉ là đang cười, một mặt ngây thơ bộ dáng .
  
  	Vào thời khắc này, một tên Cái Bang chấp sự đi tới, bộ pháp rất gấp .
  
  	"Bang chủ, Lỗ trưởng lão nói cái gọi là kia Diệp Nhàn tiểu tử, xuất hiện ở Tương Dương thành!" Gã chấp sự này mở miệng nói .
  
  	Hoàng Dung trên mặt lộ ra kinh ngạc, nói: "Tiểu tử này, thật đúng là thật to gan, thế mà không núp xa xa, còn dám tới Tương Dương ?"
  
  	"Giết ta đệ tử Cái Bang, còn minh mục trương đảm đến khiêu khích, quả thực là muốn chết!"
  
  	Lúc nói chuyện, Hoàng Dung trên mặt lộ ra một tia lãnh khốc .
  
  	Nhìn thoáng qua trong ngực hài tử, sắc mặt của nàng lại ôn hòa bắt đầu, bất kể như thế nào cũng không thể hù đến hài tử .
  
  	"Dung nhi, thế nào ?" Quách Tĩnh hỏi.
  
  	Hoàng Dung cười cười, nói: "Không có gì, trong bang xảy ra chút việc, ta đi nhìn xem, ngươi chiếu cố tốt Phù nhi ."
  
  	Quách Tĩnh nhìn chấp sự một chút, lại đối Hoàng Dung nói: "Có muốn hay không ta hỗ trợ ?"
  
  	Hoàng Dung phạm vào một cái liếc mắt, nói: "Bang chủ Cái Bang là ta, sao có thể có chuyện gì đều để ngươi đi a, lại nói, một chút chuyện nhỏ mời, cái nào cần ngươi cái này đại hiệp xuất mã a ."
  
  	Từ Hoàng Dung trong tay tiếp nhận Phù nhi, Quách Tĩnh có chút bất đắc dĩ cười cười, hắn sợ nhất Hoàng Dung dùng đại hiệp đến hoạt động tán gẫu bản thân .
  
  	Cái Bang đại thính nghị sự, Lỗ Hữu Cước uể oải suy sụp ngồi ở trên một cái ghế, nhìn thấy Hoàng Dung sẽ xuất hiện sau lập tức hô: "Bang chủ, ngươi cần phải vì ta cùng những chết đi đó đệ tử Cái Bang báo thù a, cái tiểu tử thúi kia quả thực là hỗn trướng, ngươi nói hắn tìm một chỗ trốn đi ta cũng không nói gì . Thế nhưng là hắn thế mà quang minh chính đại đến Tương Dương thành, đây quả thực là không đem chúng ta Cái Bang để vào mắt! Nếu là truyền ra ngoài, chúng ta mặt mũi của Cái Bang hướng cái nào ném a?"
  
  	Hoàng Dung rung cười khổ nói nói: "Nếu là hắn đem chúng ta Cái Bang để vào mắt, cũng không dám giết chúng ta nhiều đệ tử như vậy . Lỗ đại ca, ngươi trước đừng kích động, chúng ta chậm rãi thương lượng một chút, hắn nếu dám đến Tương Dương thành, nhất định là có cái gì ỷ vào, chúng ta trước không cần đánh rắn động cỏ ."
  
  	Lỗ Hữu Cước mở to hai mắt nhìn, nói: "Chẳng lẽ tùy ý tiểu tử này tại địa bàn của chúng ta nghênh ngang phách lối xuống dưới?"
  
  	Gia hỏa này mặc dù võ công bị phế, nhưng tính tình lại là một điểm không thay đổi, vẫn là như vậy táo bạo, hỏa khí lớn đến kinh người .
  
  	Hoàng Dung bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Lỗ đại ca, trong lòng ngươi có oán khí ta biết . Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, tiểu tử này tuổi còn trẻ, nhìn lên trên không đủ hai mươi tuổi, lại có kinh người như vậy võ công, hắn là ai bồi dưỡng ra được ?"
  
  	"Tiểu tử này đã như thế khó đối phó, như vậy người ở sau lưng hắn đâu?"
  
  	Hoàng Dung ánh mắt tĩnh táo nhìn chằm chằm Lỗ Hữu Cước, tiếp tục nói: "Nếu như sau lưng của hắn chỉ có một sư phó, là người cô đơn, cái này còn tốt đi một chút, dù là hắn sư phó thực lực có mạnh hơn nữa chúng ta Cái Bang cũng không sợ ."
  
  	Ngừng nói, Hoàng Dung tiếp tục nói: "Nhưng nếu là tiểu tử này phía sau có một môn phái cường đại đâu, lấy tiểu tử này thực lực, tuyệt đối là môn phái kia tinh nhuệ nhất nhân tài kiệt xuất, thậm chí là cái môn phái kia người thừa kế . Chúng ta tùy tiện đối phó tiểu tử này, có lẽ chính là cùng môn phái kia không chết không thôi một trận chiến!"
  
  	"Có thể..." Lỗ Hữu Cước còn muốn nói điều gì, bị bên cạnh một vị khác Cái Bang trưởng lão kéo lại .
  
  	Vị trưởng lão kia nói: "Bang chủ nói không sai, chúng ta người của Cái Bang tay trải rộng thiên hạ , có thể nói là tin tức linh thông nhất môn phái . Nhưng chúng ta thế mà tra không được lai lịch của tiểu tử kia, cái này đã chứng minh cái gì ?"
  
  	"Đã chứng minh lai lịch của tiểu tử này, rất khủng bố, có lẽ là bị người xóa đi lúc trước hắn hết thảy tung tích, cho nên chúng ta vẫn là muốn trước tra rõ ràng lai lịch của tiểu tử này . Nếu tra không được, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp từ hắn trong miệng mình nạy ra đến!"
  
  	Không có người hội trống rỗng xuất hiện ở cái thế giới này, lấy thế lực của Cái Bang, kiểu gì cũng sẽ tra được dấu vết để lại, thế nhưng là đối mặt Diệp Nhàn nhưng cái gì đều tra không được, đây mới là nhất làm cho Cái Bang kinh hãi .
  
  	Tương Dương thành một chỗ trong tửu lâu, Diệp Nhàn nghe tiểu khúc, uống chút rượu, ăn thức nhắm, được không hài lòng . Nếu như hắn biết Cái Bang thế mà bởi vì tra không được lai lịch của mình mà kiêng kị bản thân, nhất định sẽ cười nâng cốc phun ra ngoài .
  
  	Bọn gia hỏa này cũng quá cẩn thận, lại muốn tra lai lịch của mình . Đừng nói đây là đê võ thế giới, liền xem như cao võ thế giới thậm chí là tiên võ thế giới lại có ai có thể tra được Diệp Nhàn là một xuyên qua khách ?
  
  	Diệp Nhàn chỗ ở tửu lâu này gọi là Dạ Lai Hương .
  
  	Mặc dù bây giờ là ban ngày, thế nhưng là tửu lâu này vẫn như cũ tung bay động nhân mùi thơm .
  
  	Mùi rượu, hương hoa, mùi thơm của nữ nhân ...
  
  	Đáng tiếc, Diệp Nhàn chỉ để ý mùi rượu, hương hoa cùng mùi thơm của nữ nhân hắn đều không có hứng thú .
  
  	Không phải Diệp Nhàn không thích nữ nhân,  mà là hắn không nghĩ tới đem mình chà đạp ở loại địa phương này . Trên thực tế Diệp Nhàn cũng là sau khi đi vào mới biết được, tửu lâu này, cũng không phải là đơn thuần quán rượu, thế mà cùng thanh lâu rất tương tự .
  
  	Có cô nương bồi tửu, có hoa khôi khiêu vũ, còn có tiểu nha đầu đang hát Khúc ...
  
  	Diệp Nhàn đột nhiên đang nghĩ, nếu là đáng kể thành sống ở nơi này, có lẽ cũng là lựa chọn tốt . Bất quá chỉ là trong nháy mắt, ý nghĩ này liền bị ném sau ót .
  
  	Cái thế giới này với hắn mà nói xem như nhàn nhã, không có nhiều như vậy kinh khủng đến không thể chiến thắng địch nhân . Cho dù là Quách Tĩnh, cho dù là ngũ tuyệt, Diệp Nhàn tự tin không được bao lâu cũng có thể chiến thắng đối phương .
  
  	Nhưng này dù sao không phải là thế giới thuộc về mình, Diệp Nhàn cũng không phải một cái ưa thích lùi bước sợ hàng!
  
  	"Công tử, một người uống rượu, không buồn bực sao?" Ngay tại Diệp Nhàn suy nghĩ lung tung thời điểm, đột nhiên có một mềm mại thanh âm tại Diệp Nhàn bên tai xuất hiện .
  
  	Diệp Nhàn nghiêng đầu, nhìn thấy bên cạnh mình có một diễm quang tứ xạ nở nang thiếu phụ ngồi xuống, mặt mày hàm xuân nhìn mình .
  
  	Đối với cái thế giới này mà nói, nữ tử váy rất thấp, lộ ra một đoạn bóng loáng trắng tinh bắp chân, làm cho người mơ màng .
  
  	Bất quá cùng trong thế giới hiện thực những lộ đó đùi thậm chí là lộ mông quần soóc nhỏ so sánh, cái này đã coi như là rất dài váy .
  
  	Trừ cái đó ra, nữ tử dưới cổ quần áo cổ áo cũng rất thấp, lộ ra hai đoàn thịt mềm, nộn tựa hồ có thể bóp nước chảy .
  
  	"Tiểu nữ tử đến bồi công tử uống một chén, vừa vặn rất tốt a?" Nữ tử thổ khí như lan, trực tiếp đặt mông ngồi ở Diệp Nhàn trên đùi, cầm một ly rượu đưa đến Diệp Nhàn bên miệng .
  
  	Diệp Nhàn cười, chỉ bất quá hắn cười rất nhạt, nhìn không ra vui vẻ cùng phẫn nộ .
  
  	"Không tốt!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      