         	Chương 07: Võ Thánh học phủ
  
  	Tan học về đến nhà, Diệp Nhàn tại trong phòng của mình đem Truy Tâm Tiễn, Tiểu Lý Phi Đao, Vạn Linh Bảo Dịch đều lấy ra ngoài .
  
  	Tiểu Lý Phi Đao, chỉ là một thanh thông thường phi đao, đối với Diệp Nhàn tới nói bất quá chỉ có kỷ niệm ý nghĩa mà thôi .
  
  	Truy Tâm Tiễn lại khác biệt, Truy Tâm Tiễn này chính là Đường Môn kiếp trước tuyệt đỉnh ám khí, liền xem như Luyện Khí tầng năm võ giả đều có thể ám sát .
  
  	Cho dù là Luyện Khí lục tầng võ giả, đánh lén phía dưới đều có thể đánh chết, chí ít cũng có thể trọng thương .
  
  	Bất quá đối với Luyện Khí tầng bảy võ giả, tác dụng liền không lớn, bởi vì Luyện Khí tầng bảy võ giả đã đả thông hai mạch Nhâm Đốc một trong, chân khí xảy ra chất biến, có thể xưng thoát thai hoán cốt, thực lực so Luyện Khí lục tầng mạnh quá nhiều!
  
  	"Gia gia, Vạn Linh Bảo Dịch này của ta là, chỉ cần cho nãi nãi uống hết, nãi nãi liền sẽ không sao!" Ra khỏi phòng, Diệp Nhàn cầm bình kia Vạn Linh Bảo Dịch đối với gia gia Diệp Quang Minh nói ra .
  
  	Diệp Quang Minh đang ngồi ở Diệp Nhàn con bà nó bên cạnh, nguyên bản ảm đạm đôi mắt vô thần nghe được Diệp Nhàn mà nói sau đột nhiên tản mát ra tinh quang, đó là một loại tràn ngập ánh sáng hi vọng .
  
  	"Tiểu Nhàn, ngươi nói cái gì, Vạn Linh Bảo Dịch ? Ngươi ở đâu ra Vạn Linh Bảo Dịch ??"
  
  	Diệp Nhàn đem bình nhỏ đưa cho gia gia, gắn một cái nói láo: "Gia gia, ta lần này thi tháng thành tích xếp hàng cả lớp người thứ mười sáu, có tư cách hướng học giáo xin giúp học tập cho vay, hướng học giáo này của ta là vay!"
  
  	Diệp Quang Minh gương mặt chấn kinh, mê võng nói: "Tháng trước ngươi thi tháng thời điểm không phải còn sắp xếp một ngàn bên ngoài à, làm sao đột nhiên thành mười sáu tên ?"
  
  	Cả lớp mười sáu tên, Diệp Quang Minh rất rõ ràng cái danh từ này phân lượng, nhất định là thiên tài này tồn tại ở cùng một đẳng cấp . Chính mình cái này Tôn Tử luôn luôn biểu hiện thường thường, làm sao đột nhiên tiến bộ lớn như vậy ?
  
  	Diệp Nhàn cười nói ra: "Gia gia, ta tiến bộ lớn, đây không phải chuyện tốt sao? Đừng nói nhiều như vậy, mau đem Vạn Linh Bảo Dịch cho nãi nãi uống!"
  
  	Lúc này, hiển nhiên là cứu người trọng yếu nhất, cho nên Diệp Quang Minh lập tức đem Vạn Linh Bảo Dịch cho tương cứu trong lúc hoạn nạn cả đời bạn già ăn vào .
  
  	Diệp Nhàn nãi nãi, gọi là Dương Lam, là trên thế giới hiền lành nhất nãi nãi .
  
  	Từ Diệp Nhàn kí sự thời điểm bắt đầu, liền chưa từng gặp qua cha mẹ của mình, từ nhỏ đến lớn đều là cùng với gia gia nãi nãi .
  
  	Tại Diệp Nhàn trong lòng, gia gia nãi nãi chính là thiên, là của hắn hết thảy .
  
  	Cho nên trước đó hắn mới có thể cái gì cũng không nghĩ cùng Lưu Hạo đánh cược, bởi vì lúc kia là hy vọng duy nhất của hắn kia, dù là rất không thực tế .
  
  	Nãi nãi uống Vạn Linh Bảo Dịch về sau, mặc dù như trước đang hôn mê, nhưng là sắc mặt nhưng dần dần hồng nhuận, khí sắc đã khá nhiều .
  
  	Sau đó gia gia Diệp Quang Minh cùng Diệp Nhàn đều không hề rời đi, một mực thật chặt bồi tiếp nãi nãi Dương Lam, hai người đều không có ý đi ngủ .
  
  	Một mực đến trời vừa rạng sáng nhiều chuông, nãi nãi rốt cục thanh tỉnh lại, đồng thời trực tiếp có thể xuống giường đi bộ .
  
  	Gia gia Diệp Quang Minh khóe mắt chảy nước mắt, tuyệt vọng về sau nghênh đón hi vọng, đây là một loại không cách nào nói rõ kích động cùng vui sướng .
  
  	Diệp Nhàn khóe mắt cũng là nước mắt trượt xuống, sau khi mất đi mới hiểu được trân quý, hắn thiếu chút nữa thì đã mất đi yêu nhất sữa của mình sữa .
  
  	Rạng sáng hai giờ, Diệp Nhàn tại nãi nãi nhiều lần nhắc nhở dưới, rốt cục hội phòng ngủ .
  
  	Một đêm này, Diệp Nhàn ngủ rất an bình, trong lòng tại không có chút nào áp lực .
  
  	Sáng sớm hôm sau, Diệp Nhàn nãi nãi Dương Lam liền làm điểm tâm .
  
  	Diệp Nhàn nhìn thấy nãi nãi đều có thể làm điểm tâm, biết nãi nãi là thực sự tốt, trong lòng càng thêm kích động cùng vui sướng .
  
  	Trước khi đi trường học trước đó, Diệp Nhàn đối gia gia dặn dò: "Gia gia, hôm nay đừng quên hô Chu thúc thúc tới cho nãi nãi đang tra nhìn một chút, nhìn một chút có còn hay không cái gì khó chịu ."
  
  	Diệp Quang Minh cười nói ra: "Yên tâm đi, gia gia còn không so ngươi hiểu chuyện a!"
  
  	Dương Lam ở một bên nhìn lấy, mặt mũi tràn đầy đều là hiền hòa ý cười .
  
  	Thẳng đến Diệp Nhàn bóng lưng biến mất ở đầu đường, Diệp Quang Minh lông mày lại đột nhiên nhíu lại .
  
  	"Lão bà tử, ngươi có phát hiện hay không, Tiểu Nhàn hắn giống như tu luyện ra chân khí ?"
  
  	Nghe được Diệp Quang Minh, Dương Lam biến sắc, nói: "Lão đầu tử, ngươi nói cái gì ? Tiểu Nhàn hắn làm sao có thể tu luyện ra chân khí ? Ngươi dạy hắn ?"
  
  	Diệp Quang Minh lắc đầu nói: "Có thể là ảo giác đi, ta bị phế nhiều năm như vậy, đối với chân khí cảm giác đã mơ hồ . Bất quá Tiểu Nhàn chưa từng có tu luyện qua nội công, hẳn không có chân khí mới đúng."
  
  	Dương Lam bất đắc dĩ nói: "Ta chưa từng có tu luyện qua, càng thêm nhìn không ra Tiểu Nhàn có hay không chân khí . Bất quá chỉ cần ngươi không có dạy hắn Vô Cực Ma Điển là được, ngươi cũng đừng phạm hồ đồ dạy cho hắn a!"
  
  	Diệp Quang Minh thở dài nói: "Ta làm sao có thể hồ đồ ? Năm đó Tiểu Nhàn ba hắn nếu không phải là bởi vì tu luyện Vô Cực Ma Điển, cũng không lại. . ."
  
  	"Ai, Tiểu Nhàn cha mẹ hắn tâm nguyện, chính là để Tiểu Nhàn thật yên lặng sống hết đời ."
  
  	Nãi nãi cười khổ nói: "Tiểu Nhàn là một thông minh đứa nhỏ, hắn những năm này vô số lần đánh với ta nghe hai tay của ngươi là thế nào phế bỏ . Bất quá hắn cũng là cái ngoan đứa nhỏ, xưa nay không hỏi hắn ba mẹ sự tình, có thể là sợ chúng ta thương tâm đi, ai ..."
  
  	Hai lão già cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, thấy được lẫn nhau trong ánh mắt thống khổ và bất đắc dĩ .
  
  	Diệp Quang Minh ánh mắt của chỗ sâu lại là lộ ra một tia bất an, bởi vì Diệp Nhàn đột nhiên vọt tới cả lớp mười sáu người đứng đầu, nhất định là có chuyện gì gạt bản thân .
  
  	—— —— —— ——
  
  	Hôm nay tâm tình của Diệp Nhàn rất tốt, con bà nó bệnh khỏi rồi, trong lòng của hắn lại cũng không có bất kỳ áp lực .
  
  	"Còn một tháng nữa liền thi tốt nghiệp trung học, bằng ta thực lực bây giờ, đã có hi vọng thi đậu Võ Thánh học phủ . Nếu là ta thật có thể thi đậu Võ Thánh học phủ, gia gia nãi nãi không biết cao hứng biết bao nhiêu!"
  
  	Hôm nay hệ ngân hà, hết thảy có thất chỗ đỉnh tiêm đại học, Thái Dương Hệ hết thảy có ba chỗ .
  
  	Một chỗ là trên địa cầu Võ Thánh học phủ, một chỗ là trên mặt trăng chiến thần học phủ, còn có một liền là trên sao hoả Hỏa Thần học phủ .
  
  	Về phần những thứ khác bốn trường đại học, đều ở Thái Dương Hệ bên ngoài, tạm thời không đề cập tới .
  
  	1000 năm sau này hôm nay, nhân loại đã chân chính tiến nhập vũ trụ thời đại Đại hàng hải . Không nói hệ ngân hà, vẻn vẹn là Thái Dương Hệ thì có rất nhiều hành tinh bị cải tạo thành nhân loại có thể sống sống.
  
  	Mặt trăng, hoả tinh, Thổ tinh, Hải Vương Tinh, còn có thần bí nhất Diêm Vương tinh các loại.
  
  	Võ Thánh học phủ, là trên địa cầu đứng đầu nhất một trường đại học . Nghe nói năm trăm năm trước Địa Cầu đã dần dần cô đơn, bị những tinh cầu khác triệt để siêu việt, loài người mẫu tinh cơ hồ bị nhân loại quên .
  
  	Nương theo lấy Võ Thánh học phủ sinh ra, Địa Cầu cái loài người này khởi nguyên địa mới dần dần một lần nữa quật khởi, cho nên Võ Thánh học phủ cũng đã trở thành người địa cầu kiêu ngạo .
  
  	"Bất quá bằng vào ta năng lực bây giờ, chỉ là có hi vọng thi đậu Võ Thánh học phủ, khả năng có lẽ liên một phần mười đều không đủ ." Diệp Nhàn tự lẩm bẩm, nói: "Bất quá còn có thời gian một tháng, đầy đủ ta tiến bộ!"
  
  	Thời gian một tháng, không biết vẫn sẽ hay không tiến vào những thứ khác thế giới võ hiệp, bởi vì lần này trở về về sau, Diệp Nhàn trong não hải thanh đồng trên cửa đếm ngược tựu đình chỉ, dạng này mà nói hắn cũng không biết lúc nào còn có thể lần nữa giáng lâm thế giới võ hiệp .
  
  	"Coi như không thể lần nữa tiến vào thế giới võ hiệp, thời gian một tháng cũng đủ ta lớn lên!"
  
  	Diệp Nhàn bây giờ đã là Luyện Khí tầng một võ giả, mặc dù Nhất Khí Quyết không phải là cái gì cao cấp nội công tâm pháp, nhưng là dùng để đặt nền móng cũng không lại .
  
  	Chỉ cần có thể tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học bước vào Luyện Khí tầng hai cảnh giới, sao kia thi vào Võ Thánh học phủ nắm chắc càng lớn hơn .
  
  	Đi vào phòng học, rất nhanh liền đi học .
  
  	Diệp Nhàn phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái, Lưu Hạo thế mà không có tới đi học .
  
  	Gia hỏa này hôm qua bị bản thân đánh cho một trận về sau, liên khóa cũng không tới lên ?
  
  	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra kinh ngạc, bởi vì Lưu Hạo mặc dù là loại kia ác bá loại hình học sinh, ưa thích khi dễ người, nhưng lại xưa nay không trốn học, cùng những bình thường đó học sinh kém học cặn bã vẫn có chút khác biệt .
  
  	"Sẽ không chuyển trường đi ?" Diệp Nhàn buồn bực ngán ngẩm thầm nghĩ .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      