         	Chương 02: Mạc Sầu
  
  	"Lý Mạc Sầu, tên của rất tốt, cùng ngươi rất xứng đôi ." Diệp Nhàn nói ra .
  
  	"Hắc hắc, danh tự là ta sư phó lên cho ta, ý tứ chính là để cho ta cả một đời đều không cần ưu sầu!"
  
  	Trước mắt Lý Mạc Sầu, 16 tuổi, nhân sinh lần thứ nhất rời đi cổ mộ, đối với bất luận cái gì bất luận kẻ nào đều có một loại lòng hiếu kỳ, lạc quan sáng sủa, đơn thuần giống như một tờ giấy trắng .
  
  	Mà chính là bởi vì quá mức đơn thuần, tam quan đều không có dựng nên, cái gì cũng không hiểu, cho nên mới càng thêm dễ dàng liền Tà liền ác .
  
  	Diệp Nhàn cũng không biết nhiều như vậy, hắn chỉ là lờ mờ nghe nói qua, Lý Mạc Sầu là một sát nhân ma đầu .
  
  	Thế nhưng là nhìn trước mắt thiếu nữ, Diệp Nhàn có thể cảm giác được đối phương đơn thuần . Có lẽ người thì sẽ đổi biến, nhưng không thể nghi ngờ hôm nay Lý Mạc Sầu còn xa xa không phải về sau sát nhân ma đầu .
  
  	Cho nên Diệp Nhàn đối với Lý Mạc Sầu cũng không có cái gì ác cảm, nhưng cũng không có hảo cảm gì, chỉ có thể nói là người dưng .
  
  	Chỉ bất quá tại Lý Mạc Sầu khăng khăng dưới, hai người từ người dưng biến thành bạn đường, đều là hướng Hồ Nam Tung Sơn tiến đến .
  
  	"Ngươi tại sao phải đi theo ta ?" Diệp Nhàn bất đắc dĩ nói với Lý Mạc Sầu .
  
  	Cái cô nương này khinh công còn mạnh hơn chính mình, Diệp Nhàn căn bản không vung được đối phương .
  
  	Lý Mạc Sầu cười nói ra: "Bởi vì ngươi là ta gặp phải người đầu tiên a, ta cảm giác cùng ngươi hữu duyên, đi một mình cũng là đi, hai người kết bạn đồng hành không tốt sao ?"
  
  	Diệp Nhàn cảm giác Lý Mạc Sầu mà nói có chút bất đắc dĩ, ngươi gặp phải người đầu tiên là ta, liền nhất định phải cùng ta một đường ?
  
  	Hết lần này tới lần khác như thế cố tình gây sự, Lý Mạc Sầu còn nói vô cùng nghiêm túc .
  
  	Bất quá để Diệp Nhàn kỳ quái là, dạng này có một tia cố tình gây sự Lý Mạc Sầu, hắn thế mà không có cảm giác chán ghét . Lúc trước đối mặt Liễu Y Y cố tình gây sự, Diệp Nhàn thế nhưng là chán ghét rất!
  
  	Tại phương diện tốc độ không vung được, Diệp Nhàn cũng lười quản Lý Mạc Sầu, cũng không thể bởi vì đối phương muốn cùng bản thân liền một cái tát chụp chết đối phương a?
  
  	Còn nữa nói, nếu quả thật đánh nhau, Diệp Nhàn đoán chừng còn không phải cái này Lý Mạc Sầu đối thủ .
  
  	Trên đường đi, Lý Mạc Sầu cùng một cái hiếu kỳ Bảo Bảo, đông hỏi một câu tây hỏi một câu, Diệp Nhàn hết thảy đều là lạnh như băng đáp lại một câu "Không biết".
  
  	Đối với cái này, Lý Mạc Sầu cũng là bĩu môi, khuôn mặt không vui . Nàng sở dĩ đi theo Diệp Nhàn, chỉ là bởi vì Diệp Nhàn là rời đi cổ mộ gặp phải người đầu tiên mà thôi, mà lại là sư phó trong miệng như là hồng thủy mãnh thú "Nam nhân".
  
  	Xuất phát từ lòng hiếu kỳ, muốn quen biết một chút thế giới đích bên ngoài người, cho nên nàng mới đi theo Diệp Nhàn .
  
  	Bây giờ hai người đã tới Chung Nam sơn bên ngoài một chỗ trong trấn nhỏ, khắp nơi đều là người, cho nên Lý Mạc Sầu đối với Diệp Nhàn lòng hiếu kỳ đã biến mất rồi .
  
  	Trên đường cái người nhiều như vậy, nơi này cũng không phải cổ mộ muốn gặp một ngoại nhân khó như vậy! Nếu Diệp Nhàn không chào đón nàng, nàng làm gì còn mặt dày mày dạn đi theo ?
  
  	"Tiểu Diệp Tử, đã ngươi không muốn ta theo vào ngươi, ta đi đây, chính ngươi đi Thiếu Lâm tự đi!" Lý Mạc Sầu thật là thẳng thắn, nghĩ đến cái gì chính là cái gì, trực tiếp nói với Diệp Nhàn .
  
  	Diệp Nhàn ước gì cái này theo đuôi đi nhanh lên, đương nhiên không biết giữ lại .
  
  	"Gặp lại!"
  
  	Ngay tại hai người chuẩn bị đường ai nấy đi thời điểm, Lý Mạc Sầu cùng Diệp Nhàn nhìn thấy bên đường có người ở biểu diễn gánh xiếc võ công .
  
  	Diệp Nhàn không có hứng thú, có thể Lý Mạc Sầu lại là gương mặt hưng phấn, nàng tại trong cổ mộ nhưng nhìn không đến những thứ này.
  
  	Kết quả mới vừa nhìn không đến một phút đồng hồ, sắc mặt của Lý Mạc Sầu thì trở nên, bởi vì nàng một chút nhìn ra những người này là lừa đảo .
  
  	Tỉ như cái ở trần kia nam tử, đưa cánh tay luồn vào nóng bỏng trong chảo dầu, nhìn lên trên vô cùng lợi hại, có thể trên thực tế vậy căn bản không phải chảo dầu .
  
  	Đúng lúc này, bên trong vừa vặn có người cái bình bát kia đi vào Lý Mạc Sầu trước mặt muốn thưởng .
  
  	"Mấy người các ngươi lừa đảo, ở chỗ này đi lừa gạt, còn dám tới hỏi bản cô nương đòi tiền ?" Nhanh mồm nhanh miệng Lý Mạc Sầu lập tức nói .
  
  	Những mải võ đó người nghe được Lý Mạc Sầu, lập tức giận dữ, đây không phải nện bản thân chiêu bài cùng bát cơm sao?
  
  	"Tiểu nha đầu, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung! Mấy ca hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, dựa vào là chính là khối này biển chữ vàng, ngươi ngày hôm nay nếu là không cho ca mấy cái xin lỗi, đừng trách chúng ta khi dễ ngươi một tiểu nha đầu! !" Cái cầm kia bình bát trung niên nhân lập tức lạnh giọng nói .
  
  	Lý Mạc Sầu tại phái Cổ Mộ lớn lên, từ nhỏ chính là ngày ngày khô khan luyện võ, đối với mấy người này uy hiếp tự nhiên là không để vào mắt . Nàng trực tiếp đi đến chảo dầu trước mặt, đem bên cạnh ở trần nam tử đẩy ra, sau đó bản thân đem bàn tay tiến vào trong chảo dầu .
  
  	Chung quanh bách tính vây xem lập tức một tràng thốt lên, những thứ này mải võ nam tử đem bàn tay tiến chảo dầu, bọn hắn cảm giác rất bình thường, dù sao đối phương là chuyên môn dựa vào cái này ăn cơm .
  
  	Thế nhưng là Lý Mạc Sầu cái này kiều tích tích mỹ thiếu nữ đưa tay vào trong chảo dầu, vậy thì có điểm kinh hãi!
  
  	Làm Lý Mạc Sầu nắm tay lấy ra vẫn như cũ hoàn hảo không hao tổn thời điểm, mọi người mới thở dài một hơi .
  
  	"Ầm!" Chảo dầu bị Lý Mạc Sầu một cước đá ngã lăn, gắn một chỗ .
  
  	"Mọi người thấy rõ, phía trên này mặc dù là một tầng dầu, nhưng là bên trong rõ ràng đều là dấm, nấu sôi cũng không nóng người!" Trước đó Lý Mạc Sầu mặc dù đã nhìn ra đối phương là đang gạt người, nhưng lại không biết đối phương là thủ đoạn gì .
  
  	Bây giờ một cước đá ngã lăn chảo dầu lộ ra bên trong dấm, hết thảy liền hiểu .
  
  	Người chung quanh lập tức nổi giận, nói: "Quả nhiên là lừa đảo, hỗn đản, thế mà gạt chúng ta tiền mồ hôi nước mắt!"
  
  	"Vương bát đản,   lão tử ghét nhất bị người lừa ."
  
  	"Mau đem tiền trả cho chúng ta!"
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Nhìn thấy quần tình kích phấn bách tính, mấy cái mải võ đều là sắc mặt lạnh lẽo, đột nhiên đều là từ dưới đất trong rương rút ra khảm đao, đối đám người uy hiếp nói: "Đều xéo ngay cho ta, ai đang kêu liền giết người đó! !"
  
  	Mọi người thấy mấy người diện mục dữ tợn cầm đao lộ ra sát khí bộ dáng, đều là trong lòng sợ hãi, không dám lại nói, cơ bản đều lặng lẽ rời đi .
  
  	Có thể xuất thủ khen thưởng đều không phải là người nghèo, mấy văn tiền đối bọn hắn mà nói không tính là gì, nào có mạng trọng yếu!
  
  	"Tiểu nha đầu, đoạn nhân tài lộ như là giết cha mẹ người, mấy ca hôm nay không giết ngươi xả giận, đều có lỗi với cha mẹ mình!" Cái đàn ông dẫn đầu kia dẫn theo đao liền chặt hướng về phía Lý Mạc Sầu .
  
  	Lý Mạc Sầu ánh mắt bên trong lộ ra lãnh quang, từ nhỏ sư phó liền dạy bảo nàng nam nhân là hồng thủy mãnh thú, nhất là đối với phụ lòng nam tử muốn giết không xá . Nàng mặc dù không tin tưởng sư phó, nhưng lại thay đổi một cách vô tri vô giác bị ảnh hưởng đến tam quan .
  
  	Cho nên khi nam tử giơ đao hướng nàng chặt lúc tới, nàng không chút do dự xuất thủ .
  
  	Một cái băng phách ngân châm bắn ra, trực tiếp đâm vào đối phương mi tâm .
  
  	"Loảng xoảng!" Trường đao rơi xuống đất, nam tử cũng ngã trên mặt đất, lập tức bỏ mình, khí tuyệt bỏ mình .
  
  	Lý Mạc Sầu sau khi giết người mặt không đổi sắc, mắt cũng không nháy một cái . Đây là nàng lần thứ nhất giết người, nhưng lại cảm giác cùng giết gà giết chó không có khác nhau .
  
  	"Sư phó nói nam nhân đều không là đồ tốt, cái này không thể tin, nếu như nam nhân đều là khốn kiếp, vì cái gì trên đời còn có nhiều như vậy mỹ lệ như truyện cổ tích tình yêu ? Bất quá có chút nam nhân xác thực không là đồ tốt, như loại này người đáng chết!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      