         	Chương 9: Chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người
 
 	Khâm sai đại thần đến, đại biểu là Hoàng đế bệ hạ, mặc kệ cái này khâm sai là ai, tất cả mọi người là cho đủ mặt mũi .
 
 	Ngay cả Lý Tầm Hoan cùng A Phi, cũng là trên mặt lộ ra một tia trang nghiêm cùng ngưng trọng . Sinh ở cái thế giới này, tự nhiên sẽ đối với hoàng quyền có một tia kính sợ .
 
 	Người tập võ có lẽ sẽ đem cái này kính sợ áp súc, thế nhưng là kính sợ bản thân biết tồn tại, đây chính là thế giới!
 
 	Chỉ có một người, Diệp Nhàn, hắn đối với cái này khâm sai đại thần không có chút nào kính sợ, một tơ một hào đều không có .
 
 	Liền xem như Hoàng thượng đứng ở Diệp Nhàn trước mặt, nhắm trúng Diệp Nhàn khó chịu một dạng một cái tát phất đi, đánh cho đến chết!
 
 	Hắn vốn là không phải người của thế giới này, thế giới hiện thực trên địa cầu Hoàng đế chế độ tức thì bị phế đi hơn ngàn năm, Hoàng đế trong mắt hắn chính là một cái rắm .
 
 	"Lý Tầm Hoan tiếp chỉ!"
 
 	Một người mặc hoa phục trung niên nam tử, một mặt ngạo nghễ la lớn .
 
 	Thân là khâm sai đại thần, tự nhiên có kiêu ngạo vốn liếng, nếu là hắn úy úy súc súc, cũng không xứng khi này cái khâm sai đại thần!
 
 	Lý Tầm Hoan nhướng mày, nói: "Hoang đường, ta Lý mỗ người chính là nhất giới hồi hương thảo mãng, nói gì Thánh chỉ!"
 
 	Khâm sai đại thần không để ý đến Lý Tầm Hoan, nói: "Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiêu nói, Tiểu Lý Thám Hoa Lý Tầm Hoan từ quan nhiều năm quy ẩn hương ruộng, nay nghe Lý Tầm Hoan rơi khấu làm tặc, họa loạn thiên hạ, trẫm tâm rất Ai, ngay hôm đó lên đem Lý Tầm Hoan áp giải hồi kinh, chờ đợi xử lý, khâm thử!"
 
 	Nói xong, khâm sai đại thần nhìn lấy Lý Tầm Hoan nói: "Đi thôi, Thám hoa lang, còn không cùng ta tốc tốc về kinh ?"
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Lý mỗ sớm đã không phải triều đình quan viên . Thánh chỉ đối với ta có tác dụng gì ?"
 
 	Khâm sai cả giận nói: "Làm càn, trong thiên hạ đều là vương thổ . Đất ở xung quanh mạc phi vương thần! Ngươi coi như không phải triều đình quan viên, cũng là triều đình bách tính ."
 
 	"Lý Tầm Hoan, ngươi muốn kháng chỉ không thành! ! !"
 
 	A Phi lông mày nhíu lại, Hồ Thiến Vân khuôn mặt lo lắng sợ hãi, chỉ có Diệp Nhàn gương mặt bình tĩnh .
 
 	Đối với Diệp Nhàn mà nói, đây hết thảy đều cùng hắn không có quan hệ . Nói trắng ra là hắn căn bản không có đem cái thế giới này nhìn đa trọng!
 
 	Hoàng đế ? Thánh chỉ ?
 
 	Diệp Nhàn cười cười . Nếu là dám như thế đối với mình, hắn trong vòng một ngày liền có thể giết đến tận Tử Cấm thành, chém xuống đầu của vậy Hoàng đế .
 
 	Theo Diệp Nhàn, hắn là một cái người xuyên việt, hoặc giả nói là một cái trò chơi người, coi cái thế giới này là thành là một cái nửa trò chơi hư nghĩ .
 
 	Nhất là cái thế giới này có thể nói không người mạnh hơn hắn, hắn không ngưu bức ai ngưu bức ?
 
 	Đáng tiếc Lý Tầm Hoan không phải Diệp Nhàn, hắn là trong thế giới này thổ sanh thổ trường người, cho nên Lý Tầm Hoan không có như thế tiêu sái tâm thái của phóng đãng .
 
 	Đối mặt Thánh chỉ . Trên mặt của hắn lộ ra đặc biệt trước nay chưa có ngưng trọng cùng trầm tư .
 
 	Kháng chỉ, cũng không phải nói một chút đơn giản như vậy, hậu quả thật phiền toái .
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Ta tức đã từ quan nhiều năm, Hoàng thượng như thế nào lại chú ý đến ta đây cái thảo dân ?"
 
 	Khâm sai nói: "Lý Tầm Hoan . Cái này còn cần hỏi ? Hoàng thượng đương nhiên chú ý cũng không đến phiên ngươi, có thể nếu là có người muốn cho Hoàng thượng chú ý ngươi, tự nhiên liền có thể để Hoàng thượng chú ý!"
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Xem ra người này cũng không phải phàm nhân ."
 
 	Khâm sai nói: "Ai ngờ hại ngươi ta làm thế nào biết, coi như đã biết ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết ? Khỏi phải nói những thứ này có không có, tranh thủ thời gian tiếp chỉ!"
 
 	Lý Tầm Hoan bất vi sở động .
 
 	Khâm sai nói: "Lý Tầm Hoan, ngươi có thể suy nghĩ kỹ, kháng chỉ bất tuân . Đây chính là tội chết!"
 
 	Vào thời khắc này, khâm sai đám người kia phía sau xông qua tới một người .
 
 	Người này gương mặt lo âu và vội vàng, vọt tới trước mặt Lý Tầm Hoan .
 
 	Hắn tràn đầy khẩn trương và thất thố nói ra: "Tầm hoan, ngươi ngàn vạn lần đừng xung động, ta nghe nói ngươi muốn chạy án, lập tức liền chạy tới . Không nghĩ tới khâm sai cũng lại ở chỗ này, chạy án vốn dĩ là tội lớn, ngươi nếu là kháng chỉ, đây chính là tội chết a! !"
 
 	Người này, không phải là Lý Tầm Hoan chính là cái kia đại ca "Long Tiếu Vân", còn có thể là ai ?
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến ."
 
 	Long Tiếu Vân nói: "Huynh đệ ngươi có việc, đại ca ta sao có thể không đến ?"
 
 	Nói những lời này thời điểm, Long Tiếu Vân mặt mũi tràn đầy chân tình lưu động, nhìn không ra chút nào hư giả, tựa hồ thật là toàn tâm toàn ý quan tâm Lý Tầm Hoan, là Lý Tầm Hoan lo lắng thụ sợ .
 
 	Diệp Nhàn cũng coi là kiến thức rộng người, nhưng này Long Tiếu Vân diễn kỹ thật kinh người . Liền xem như thả tới trên địa cầu, cũng thỏa thỏa là vua màn ảnh cấp bậc này .
 
 	Lý Tầm Hoan sẽ bị Long Tiếu Vân lừa gạt, không chỉ có là bởi vì Lý Tầm Hoan trọng tình trọng nghĩa, từ trước tới giờ không nghi kỵ vị đại ca kia, càng thêm là bởi vì Long Tiếu Vân diễn kỹ xác thực quá tốt, dĩ giả loạn chân .
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Đại ca có lòng ."
 
 	Long Tiếu Vân nói: "Tầm hoan, đại ca khác không nói cái gì, có thể ngươi muôn ngàn lần không thể kháng chỉ bất tuân a, đây chính là tội chết, tuyệt không may mắn thoát khỏi!"
 
 	Lý Tầm Hoan gật đầu nói, đột nhiên nói: "Đại ca không đang muốn ta chết sao?"
 
 	Một câu, giống như long trời lở đất, Lý Tầm Hoan một câu nói kia đem tất cả mọi người cho kinh trụ .
 
 	Lời ấy ý gì?
 
 	Long Tiếu Vân đi qua ngắn ngủi chốc lát ngây người về sau, lập tức nói: "Huynh đệ ngươi thực sự là sẽ nói cười, đại ca làm sao lại muốn ngươi chết ? Cái này thời gian này đến, đại ca cả ngày đều ở liên lạc những cái kia bằng hữu trên giang hồ, chính là vì cứu ngươi ra đến! Cái nào nghĩ đến triều đình thế mà ban bố Thánh chỉ muốn trị tội ngươi, cái này vi huynh cũng không có cách nào a!"
 
 	Lúc nói chuyện, Long Tiếu Vân gương mặt tình cảm, tràn đầy đều là loại kia bất đắc dĩ cùng đối với Lý Tầm Hoan quan tâm chi tình .
 
 	Thế nhưng là nghe đến đó Diệp Nhàn, đã có một loại cảm giác muốn nôn mửa .
 
 	Gặp qua không biết xấu hổ người, thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Đại ca muốn cho ta tiếp chỉ, bị áp giải hồi kinh ?"
 
 	Long Tiếu Vân nói: "Tầm hoan, ta biết ngươi rất khó tiếp nhận, nhưng này là Thánh chỉ, tuyệt đối không thể chống lại a!"
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Đáng tiếc, ta hôm nay đã không quan tâm thánh chỉ gì thế, cho nên để ngươi thất vọng rồi ."
 
 	Long Tiếu Vân mặt mũi tràn đầy bi thiết lo lắng, tựa hồ đã gấp nói không ra lời .
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Đại ca, đây là ta một lần cuối cùng gọi ngươi đại ca, để lộ mặt nạ của ngươi đi, không cần ở trước mặt ta diễn kịch có thể! Diễn vài chục năm, còn chưa đủ à ?"
 
 	Long Tiếu Vân biến sắc, đột nhiên nói thở ra một hơi .
 
 	Hắn nhìn lấy Lý Tầm Hoan nói: "Trên thực tế ta chỉ có ở trước mặt ngươi, mới có thể diễn kịch . Ngươi không ở mười năm này, ta không có diễn kịch, bởi vì ta đối với Thi Âm yêu là thực sự!"
 
 	Lý Tầm Hoan ánh mắt bên trong lộ ra một tia thống khổ, nói: "Có thể Thi Âm nàng yêu ngươi sao?"
 
 	Long Tiếu Vân đột nhiên quát: "Nàng là thê tử của ta! Nàng đương nhiên yêu ta! !"
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Ngươi nếu thật nghĩ như vậy, thì sẽ không trăm phương ngàn kế muốn làm cho ta vào chỗ chết ."
 
 	Long Tiếu Vân khóe miệng co quắp một cái, trên mặt ẩn ẩn lộ ra vẻ dữ tợn, bất quá rất nhanh bị che giấu .
 
 	Đám người nghe được Lý Tầm Hoan mà nói đều là giật nảy cả mình, cái này Long Tiếu Vân không phải Lý Tầm Hoan kết bái huynh đệ à, hắn không phải là muốn tới cứu Lý Tầm Hoan sao?
 
 	Làm sao đến rồi Lý Tầm Hoan trong miệng, cái này Long Tiếu Vân lại là ngà voi trăm phương ngàn kế giết hắn ?
 
 	Ngay tại Thiếu Lâm tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu thời điểm, Lý Tầm Hoan ném ra có một nặng cân cấp tin tức .
 
 	"Long Tiếu Vân, những ngày này trên giang hồ thanh danh vang dội hoa mai trộm chính là ngươi chỉ điểm, sau đó lại giá họa cho trên đầu ta! Những thứ này, ngươi thật sự cho rằng ta không biết ?"
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      