         	Chương 04: Vẻn vẹn cái tên này, liền đã bất phàm
  
  	Giống Hoa Mãn Lâu loại người này, cũng có người muốn giết ?
  
  	Loại này suy nghĩ ấu trí, chỉ ở Diệp Nhàn trong đầu tồn tại một giây, liền biến mất .
  
  	Cho dù là Thánh Nhân, cũng có đắc tội người, cũng có muốn người giết hắn .
  
  	Tỉ như Hoa Mãn Lâu, hắn trợ giúp qua người tốt, tự nhiên là đắc tội qua người xấu . Hư hỏng như vậy người giết người muốn giết hắn, không thể bình thường hơn được!
  
  	Lại tỉ như, thân nhân của hắn tổn thương qua người khác, người khác giận cá chém thớt, muốn hại hắn, cũng là rất bình thường .
  
  	Giờ khắc này Diệp Nhàn vừa nghĩ đến, cái trên mặt nữ nhân kia vết sẹo, khả năng không phải thật vết sẹo, mà là một loại che giấu tung tích dịch dung thuật .
  
  	Bất quá theo Diệp Nhàn loại này dịch dung thuật thực sự cấp quá thấp, đem mình làm xấu như vậy, chính ngươi không quan tâm hù đến người khác cũng không dễ a?
  
  	"Tiện tay mà thôi, không cần để ở trong lòng ." Diệp Nhàn đối Hoa Mãn Lâu cười nói .
  
  	Hoa Mãn Lâu lắc đầu, hỏi: "Ân tình chính là ân tình, điểm này ta Hoa Mãn Lâu ghi nhớ trong lòng, xin hỏi tên họ đại danh ?"
  
  	~ không ~ sai ~ hắn vốn là ưa thích kết giao bằng hữu, đối với một ra tay cứu mình người, nếu là liền tính danh cũng không biết sẽ để cho trong lòng của hắn khó có thể bình an .
  
  	"Diệp Nhàn! Thụ diệp diệp, nhàn nhã nhàn ." Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Hoa Mãn Lâu lần nữa đối Diệp Nhàn thi lễ một cái, nói: "Đa tạ Diệp huynh xuất thủ tương trợ ."
  
  	"Quá khách khí!" Diệp Nhàn bất đắc dĩ, ngươi dám khách khí nữa một chút sao ?
  
  	Hoa Mãn Lâu lôi kéo Diệp Nhàn hướng Xuân Hương lâu đi đến, nói: "Ta mới từ Xuân Hương lâu đi ra, chúng ta vừa vặn đi vào lại uống một chén đi."
  
  	Diệp Nhàn không nhịn được nói ra: "Hoa huynh cũng thường đi dạo loại địa phương này sao?".
  
  	Tại Diệp Nhàn trong ấn tượng, Hoa Mãn Lâu nhân vật này cơ hồ là hoàn mỹ, chẳng lẽ còn thường xuyên đi dạo thanh lâu hay sao?
  
  	Hoa Mãn Lâu sững sờ, lập tức cười nói: "Vừa mới ở chỗ này gặp một người bạn, bất quá hắn đã đi, cho nên ta trước kia cũng đang chuẩn bị rời đi ."
  
  	Bằng hữu ?
  
  	Diệp Nhàn trong lòng hơi động . Có thể kéo Hoa Mãn Lâu đến bằng hữu của thanh lâu, đoán chừng ngoại trừ Lục Tiểu Phụng cũng không có người khác .
  
  	Chỉ nghe Hoa Mãn Lâu tiếp lấy nói ra: "Diệp huynh không cần chú ý, Xuân Hương lâu loại địa phương này, tại phong nhã chi sĩ xem ra, nơi này là phong nhã nơi chốn . Tại bẩn thỉu nhân sĩ xem ra, mới là bẩn thỉu nơi chốn ."
  
  	"Chúng ta tới này nghe hát uống rượu . Chính là phong lưu, không phải hạ lưu!"
  
  	Lần này đổi Diệp Nhàn sắc mặt sững sờ, sau đó cười nói: "Nói cực phải ."
  
  	Trong thanh lâu nữ nhân không nhất định đều là .
  
  	Đi dạo thanh lâu nam nhân lại càng không nhất định chính là sắc lang .
  
  	Bản thân không thẹn với lương tâm, làm gì quan tâm người khác đối với cái nhìn của mình ? Đây chính là cuộc đời của Hoa Mãn Lâu thái độ, hắn từ trước tới giờ không cố ý hướng người khác biểu hiện cái gì, nhưng như cũ thắng vô số người ghé mắt .
  
  	Không quên sơ tâm, khác thủ bản tâm!
  
  	Xuân Hương trong lâu , biên giới trên một cái bàn, Diệp Nhàn điểm một bình Thiêu đao tử . Vẫn là hắn thích liệt tửu .
  
  	Hoa Mãn Lâu thì là điểm một bình Hoa Điêu, đây là tương đối ôn hòa rượu, cùng tính cách của hắn một dạng .
  
  	Rất nhiều người giang hồ thích uống rượu mạnh nhất, kỵ tốt nhất ngựa, dùng sắc nhất binh khí, chơi đẹp nhất nữ nhân .
  
  	Có thể Hoa Mãn Lâu rõ ràng không phải loại người này!
  
  	"Hoa huynh không phải người Giang Nam sĩ à, vì sao đến nơi này Vân Dương cảnh nội ?" Diệp Nhàn tò mò hỏi .
  
  	Hoa Mãn Lâu không thích rượu, lướt qua liền ngừng lại . Nói: "Cố nhân mời, tới đây một lần ."
  
  	Diệp Nhàn hỏi: "Có thể được Hoa huynh xưng là cố nhân . Muốn đến không phải phàm nhân a?"
  
  	Hoa Mãn Lâu nói: "Đích xác không phải phàm nhân ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Vì sao ?"
  
  	Hoa Mãn Lâu nói: "Bởi vì hắn gọi Lục Tiểu Phụng ."
  
  	Lục Tiểu Phụng, vẻn vẹn là cái tên này, liền đã bất phàm .
  
  	Diệp Nhàn nói: "Không biết ta có cơ hội hay không nhìn thấy cái này bất phàm người ?"
  
  	Hoa Mãn Lâu nói: "Hắn đã đi, lần sau có cơ hội giới thiệu cho ngươi biết ."
  
  	Diệp Nhàn thở dài: "Đáng tiếc ."
  
  	Hoa Mãn Lâu: "Đích xác đáng tiếc ."
  
  	Theo Hoa Mãn Lâu, không có giới thiệu Diệp Nhàn cho Lục Tiểu Phụng nhận biết, đích thật là kiện đáng tiếc sự tình .
  
  	Bởi vì bằng hữu của Lục Tiểu Phụng . Chính là hắn bằng hữu của Hoa Mãn Lâu . Hắn bằng hữu của Hoa Mãn Lâu , đồng dạng cũng là bằng hữu của Lục Tiểu Phụng .
  
  	Diệp Nhàn xuất thủ cứu hắn, tự nhiên thành bằng hữu của hắn .
  
  	Diệp Nhàn cùng Hoa Mãn Lâu hai người, nói chuyện với nhau thật vui . Chủ nếu là bởi vì Hoa Mãn Lâu người này, hoàn toàn chính xác để cho người ta sinh không nổi  chút nào chán ghét .
  
  	Hắn muốn cùng ngươi làm bạn . Như vậy thì nhất định sẽ thành bằng hữu của vì ngươi .
  
  	Cho nên, Diệp Nhàn đi vào cái thế giới này ngày đầu tiên, thì có một người bạn, hơn nữa là một cái thích hợp nhất bằng hữu của làm bằng hữu, đây là một loại may mắn .
  
  	Thượng thiên cho ngươi đóng lại một cánh cửa , đồng dạng sẽ cho ngươi mở ra một cánh cửa sổ . Hoa Mãn Lâu phải không hạnh, nhưng cũng là may mắn nhất.
  
  	Rời đi Xuân Hương lâu, Hoa Mãn Lâu thịnh tình mời, Diệp Nhàn liền cùng hắn cùng nhau hướng Giang Nam tiến đến, rời đi Vân Dương .
  
  	Diệp Nhàn đương nhiên ưa thích Giang Nam, bởi vì hắn trong hiện thực chính là Giang Nam thành phố người .
  
  	Hai người, hai ngựa, ở trên quan đạo phi nhanh .
  
  	Hoa Mãn Lâu đột nhiên hỏi: "Nghe Diệp huynh khẩu âm, tựa hồ cũng là người Giang Nam sĩ ."
  
  	Diệp Nhàn gật đầu: " Không sai, tại hạ thuở nhỏ tại Giang Nam lớn lên, những năm này mới bước vào giang hồ, vân du tứ phương ."
  
  	Hoa Mãn Lâu trên mặt lộ ra ý cười, nói: "Không nghĩ tới Diệp huynh cùng ta vẫn là đồng hương, thật đúng là có duyên, không biết Diệp huynh nhà ở nơi nào, ta được môn bái phỏng ."
  
  	Diệp Nhàn thở dài nói: "Lẻ loi một mình, nói thế nào có gia ."
  
  	Hoa Mãn Lâu biến sắc, nói: "Thật có lỗi, là ta đường đột ."
  
  	Hắn coi là Diệp Nhàn người nhà đều đã qua đời, cho nên cho là mình ngôn ngữ có sai lầm, liền nói ngay xin lỗi .
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu nói: "Hoa huynh, ngươi quá khách khí! Ngươi ta nếu đã gọi nhau huynh đệ, làm gì câu nệ như vậy ."
  
  	Hoa Mãn Lâu nói: "Diệp huynh rộng lượng, là ta hẹp hòi ."
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Cổ đại có một chút đặc biệt không tốt, cái kia chính là đi đường quá chậm .
  
  	Thế giới hiện thực, lấy từ lơ lửng phi xa thay đi bộ, từ Hồ Bắc đuổi tới Giang Nam chỉ cần một hai giờ, siêu cấp từ lơ lửng phi xa, thậm chí chỉ cần mười mấy phút liền đến .
  
  	Thế nhưng là cái này võ hiệp thế giới bên trong cưỡi ngựa đi đường, Diệp Nhàn trọn vẹn hao tốn ba ngày ba đêm, mới đuổi tới Giang Nam cảnh nội .
  
  	Đi qua mấy ngày nay cùng Hoa Mãn Lâu nói chuyện với nhau, Diệp Nhàn đã đại khái hiểu được thời gian này điểm là lúc nào .
  
  	Hắn mặc dù nhìn qua Lục Tiểu Phụng truyền kỳ, nhưng lại không có chuyên môn nghiên cứu qua, đương nhiên không đến mức có một điểm gì đó tin tức liền có thể suy đoán ra hết thảy, hắn cũng không phải vạn năng .
  
  	Đi qua mấy ngày nay nói bóng nói gió,   Diệp Nhàn biết Hoa Mãn Lâu cùng Thượng Quan Phi yến sự tình đã kết, cái này biểu thị Lục Tiểu Phụng bộ thứ nhất đã kết thúc .
  
  	Mà Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh, còn chưa có bắt đầu, thậm chí tin tức đều không có truyền ra, đây đối với Diệp Nhàn mà nói là một tin tức tốt .
  
  	Bởi vì lúc này Tây Môn Xuy Tuyết, mặc dù vẫn như cũ được xưng là Kiếm Thần, nhưng là kiếm thuật còn không có đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, cũng không có lĩnh ngộ Vô Kiếm cảnh giới .
  
  	Chỉ cần Diệp Nhàn có thể tại trước khi quyết chiến lại vào bước một chút, vẫn là có hi vọng chiến thắng Tây Môn Xuy Tuyết hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ .
  
  	Đương nhiên, độ khó vẫn phải có, bởi vì hắn hiện tại vẫn như cũ không bằng Tây Môn Xuy Tuyết . Hắn tại tiến bộ đồng thời, Tây Môn Xuy Tuyết cũng đồng dạng tại tiến bộ .
  
  	Chỉ có thể nói, có một tia hi vọng .
  
  	Nếu như trực tiếp là quyết chiến sau Tây Môn Xuy Tuyết, như vậy Diệp Nhàn liền không có chút nào phần thắng rồi, bởi vì khi đó Tây Môn Xuy Tuyết kiếm thuật đã có thể tính là đê võ đỉnh phong . (chưa xong còn tiếp . )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      