         	Chương 17: Phi Tiên kiếm pháp
  
  	"Đa tạ!" Diệp Nhàn đối Diệp Cô Thành thi lễ một cái .
  
  	Truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, Diệp Cô Thành đã không phải là thụ nghiệp giải hoặc .
  
  	Đây là truyền đạo!
  
  	Diệp Nhàn kỳ thật đã ẩn ẩn đã nhận ra vấn đề chỗ mấu chốt, nhưng nếu là không có Diệp Cô Thành chỉ điểm, hắn có lẽ vĩnh viễn cũng chỉ là ẩn ẩn phát giác được mà thôi .
  
  	Diệp Cô Thành cười cười, nói: "Ngươi có thể rõ ràng liền tốt!"
  
  	Trên thực tế những ngày này, Diệp Cô Thành đã đối với Diệp Nhàn lên cùng chung chí hướng cảm giác .
  
  	Cái này cùng Tây Môn Xuy Tuyết số mệnh chi chiến khác biệt, Diệp Nhàn đối với hắn mà nói là hậu bối, hắn càng vui với sau khi thấy được thế hệ trưởng thành, trò giỏi hơn thầy, cho đến siêu việt bản thân!
  
  	Diệp Nhàn nói: "Nếu là một tháng sau, ta đây cái Diệp Cô Thành thế thân có thể đem Tây Môn Xuy Tuyết đánh bại, đó mới là một chuyện ca tụng ."
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Ta rất chờ mong ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Ta cũng rất chờ mong!"
  
  	Diệp Nhàn đương nhiên chờ mong .
  
  	Ba cái chi nhánh nhiệm vụ, hắn đã hoàn thành hai cái, đánh bại Tây Môn Xuy Tuyết là một cái nhiệm vụ cuối cùng .
  
  	Sớm tại mấy ngày trước đó, Nhất Chi Mai khiêu chiến tin tức về Bạch Vân thành chủ đã lan truyền nhanh chóng .
  
  	Không có ai biết một trận chiến này thắng bại, bọn hắn chỉ nghe nói Nhất Chi Mai tiếp nhận Thiên Ngoại Phi Tiên!
  
  	Chỉ một điểm này, liền đem Nhất Chi Mai thanh danh đẩy tới được đỉnh phong .
  
  	Thành công vượt qua Tư Không Trích Tinh!
  
  	Về phần Thiên Ngoại Phi Tiên, Diệp Nhàn đã đúng hẹn học được, cái thứ hai chi nhánh nhiệm vụ cũng đã hoàn thành .
  
  	Bây giờ kém chính là đánh bại Tây Môn Xuy Tuyết cái này cái thứ ba chi nhánh nhiệm vụ, cùng nhiệm vụ chính tuyến lĩnh ngộ "Vạn kiếm" cảnh giới .
  
  	Diệp Cô Thành đột nhiên nói ra: "Đây là cho Trung thu của ngươi lễ vật!"
  
  	Nói hắn ném cho Diệp Nhàn một cái bình ngọc nhỏ .
  
  	Diệp Nhàn tiếp nhận, mở ra xem bên trong có một khỏa dược hoàn .
  
  	"Đây là ?" Diệp Nhàn trong lòng hơi động .
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Vọng Niên Đan giải dược!"
  
  	Diệp Nhàn trong lòng cười khổ, ta thật không cần cái này .
  
  	Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là Diệp Nhàn vẫn là mở miệng nói ra: "Ngươi sẽ không sợ ta lấy giải dược đổi ý, phủi mông một cái rời đi ?"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Ta cho ngươi giải dược, là của ta sự tình! Ngươi làm thế nào, là của ngươi sự tình ."
  
  	Hắn đứng dậy, hướng dưới núi đi đến, một bộ áo trắng trong gió phiêu đãng .
  
  	Trong gió truyền đến hắn lời nói: "Vô luận như thế nào . Hi vọng ngươi ngày sau không cần đem tính mệnh giao cho trong tay người khác!"
  
  	Diệp Nhàn nói thở ra một hơi, thầm nghĩ trong lòng: Ngươi như vậy cao đại thượng sẽ để cho ta cảm giác mình rất cẩn thận mắt a!
  
  	Diệp Cô Thành sau khi đi, Diệp Nhàn lần nữa bắt đầu luyện kiếm .
  
  	Những ngày này hắn ở trên đỉnh núi đáp một cái nhà lá, ở tại nơi này . Cũng không có vào thành ở lại .
  
  	"Của mình kiếm!" Diệp Nhàn trong đầu quanh quẩn Diệp Cô Thành, nhắm mắt lại .
  
  	Nhắm mắt lại luyện kiếm, không phải luyện chơi, mà là để cho mình lòng yên tĩnh .
  
  	Tâm tĩnh, kiếm mới có thể tĩnh!
  
  	"Kiếm của ta. Đạo của ta ."
  
  	Diệp Nhàn đã rõ ràng, hắn muốn chân chính tách ra Thiên Ngoại Phi Tiên thần thái, liền cần tự sáng tạo kiếm pháp .
  
  	Đem Thiên Ngoại Phi Tiên, biến thành kiếm pháp của mình!
  
  	Đồng thời muốn bước vào vạn kiếm cảnh giới, cũng nhất định phải có được kiếm pháp của mình .
  
  	"Ta bởi vì Thiên Ngoại Phi Tiên một kiếm này mà nghĩ đến sáng tạo kiếm pháp, như vậy kiếm pháp của ta, liền gọi Phi Tiên kiếm pháp!" Mặc dù kiếm pháp còn không có ảnh, nhưng là Diệp Nhàn đã có tốt danh tự .
  
  	Người dựa vào ăn mặc, Phật dựa vào mạ vàng, kiếm pháp cũng phải dựa vào danh tự tới giả!
  
  	Thiên Ngoại Phi Tiên nếu là không có tên của đẹp như vậy . Có lẽ cũng sẽ không danh truyền thiên cổ đi...
  
  	Phi Tiên kiếm pháp!
  
  	Diệp Nhàn rất hài lòng bản thân theo tên của liền nghĩ đến .
  
  	Danh tự có, tiếp xuống liền muốn làm chính sự!
  
  	Phi Tiên kiếm pháp kiếm thứ hai, chính là Thiên Ngoại Phi Tiên, đem Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên dung thành kiếm pháp của mình .
  
  	Nếu là kiếm thứ hai, khẳng định như vậy là muốn tại kiếm thứ nhất về sau, bởi vì không có cái này kiếm thứ nhất Diệp Nhàn liền kết thúc không thành cái này kiếm thứ hai .
  
  	"Kiếm thứ nhất, hẳn là đem Độc Cô Cửu Kiếm hòa hợp nhất kiếm, đem Độc Cô Cầu Bại Độc Cô Cửu Kiếm, biến thành kiếm thứ nhất của ta!"
  
  	Đi qua Diệp Cô Thành chỉ điểm, Diệp Nhàn ý nghĩ đã rất rõ ràng . Nhưng là ý nghĩ rõ ràng không có nghĩa là làm liền rõ ràng .
  
  	Độc Cô Cửu Kiếm, mỗi một kiếm đều là tuyệt đỉnh kiếm chiêu, có bất đồng riêng, muốn đem Cửu Kiếm hòa hợp nhất kiếm . Khó khăn cỡ nào ?
  
  	Diệp Nhàn muốn là nghĩ đến, tuy nhiên lại hoàn toàn làm không được .
  
  	Ba ngày sau, Diệp Nhàn hiện tại đỉnh núi, gương mặt chán nản: "Có thể tự sáng tạo kiếm pháp, không có chỗ nào mà không phải là kiếm đạo đại sư, ta Diệp Nhàn có tài đức gì . Có tư cách tự sáng tạo kiếm pháp ?"
  
  	Liên tục ba ngày, không có chút nào đầu mối, không có một phần tiến triển, cái này khiến Diệp Nhàn có chút tuyệt vọng .
  
  	Có lẽ là đạt được Võ Hiệp Chi Môn sau xuôi gió xuôi nước, đã để hắn không biết ngăn trở tư vị là cái gì!
  
  	Diệp Cô Thành xuất hiện ở Diệp Nhàn phía sau, nói: "Ngươi để cho người ta rất thất vọng!"
  
  	Diệp Nhàn nói thở ra một hơi, nói: "Chính ta đều đối với mình thất vọng ."
  
  	Diệp Cô Thành lắc đầu: "Ta thất vọng, không phải là bởi vì kiếm của ngươi, mà là bởi vì ngươi tâm!"
  
  	Diệp Nhàn không hiểu .
  
  	Diệp Cô Thành tiếp tục nói: "Kiếm đạo đại sư có thể sáng chế kiếm pháp, ngươi liền không được ?"
  
  	Diệp Nhàn nghĩ đến mấy ngày nay thất bại, nói: "Ta không được!"
  
  	Diệp Cô Thành lại nói: "Ngươi thế nào biết ngươi ngày sau không phải kiếm đạo đại sư ?"
  
  	Diệp Nhàn trầm mặc .
  
  	Diệp Cô Thành nói tiếp: "Ta sáng chế Thiên Ngoại Phi Tiên một kiếm này lúc, kiếm thuật còn chưa kịp hôm nay ngươi!"
  
  	"Nói đến thế thôi, tự lo liệu lấy ."
  
  	Nói xong, Diệp Cô Thành quay người rời đi .
  
  	Đi chưa được mấy bước, hắn bỗng quay người, nói: "Nếu ngươi sau nửa tháng vẫn là như thế, như vậy liền không cần thay ta xuất chiến ."
  
  	Diệp Nhàn ngồi ở đỉnh núi trên tấm đá xanh, gương mặt mờ mịt .
  
  	Trong đầu hắn lặp đi lặp lại xuất hiện Diệp Cô Thành câu nói này "Ta sáng chế Thiên Ngoại Phi Tiên một kiếm này lúc, kiếm thuật còn chưa kịp hôm nay ngươi!"
  
  	Đúng vậy, kiếm pháp không phải nhất định phải kiếm đạo đại sư mới có thể sáng tạo .
  
  	Chân chính kinh tài tuyệt diễm kiếm pháp, đều là những người đó lúc tuổi còn trẻ sáng tạo!
  
  	"Người khác có thể, ta vì cái gì không thể ?" Diệp Nhàn lẩm bẩm nói .
  
  	Hắn có Võ Hiệp Chi Môn, nhất định mạnh hơn người khác!
  
  	Hắn sao có thể không có tự tin ?
  
  	Độc Cô Cửu Kiếm lại như thế nào, Thiên Ngoại Phi Tiên lại như thế nào, kiếm pháp, chính là cho người học, làm gì đem nó nhìn cao cao tại thượng ?
  
  	Cao cao tại thượng không phải kiếm, là người!
  
  	Diệp Nhàn ánh mắt phát sáng lên, một lần nữa nhặt lên cách đó không xa trên đất Phi Tinh kiếm .
  
  	Tim của hắn, thay đổi .
  
  	Kiếm tự nhiên cũng sẽ biến!
  
  	Mười ngày sau .
  
  	Diệp Nhàn từ trên đỉnh núi đi xuống, đi tới Bạch Vân thành, đi vào phủ thành chủ .
  
  	Diệp Cô Thành từ khi mười ngày trước gặp Diệp Nhàn một mặt về sau, liền không tiếp tục đi xem Diệp Nhàn một chút . Hắn bề bộn nhiều việc, nhất là đoạn thời gian gần nhất càng bận rộn, làm sao lại đem thời gian đặt ở Diệp Nhàn trên người ?
  
  	Nhìn thấy Diệp Nhàn thời điểm, Diệp Cô Thành trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngươi lần này không có khiến ta thất vọng!"
  
  	Diệp Nhàn cũng cười nói: "Ta muốn cám ơn ngươi ."
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Ta cần ý, không cần lời ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Cho nên mời tiếp ta một kiếm, kiếm của chính ta!"
  
  	Thời gian mười ngày, Diệp Nhàn rốt cục sơ bộ đem Độc Cô Cửu Kiếm hòa hợp một cái kiếm . Mặc dù có nhiều tì vết cần hoàn thiện, nhưng hắn chung quy là thành công!
  
  	Đồng thời theo hắn hoàn thiện, một kiếm này đem càng ngày sẽ càng mạnh .
  
  	Diệp Cô Thành nhãn tình sáng lên, nói: "Không thể tốt hơn!"
  
  	"Âm vang!"
  
  	Diệp Nhàn Phi Tinh kiếm ra khỏi vỏ .
  
  	Đây là Diệp Cô Thành tiễn hắn kiếm, lần thứ nhất xuất thủ cũng là đối mặt Diệp Cô Thành .
  
  	Phi Tinh kiếm phối Phi Tiên kiếm pháp, tuyệt phối! (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      