         	Chương 04: Cái Bang đột kích
  
  	Đồng thời tại ba ngày này tĩnh tu phía dưới, Diệp Nhàn thương thế bên trong cơ thể cũng thời gian dần trôi qua khôi phục . Hai ngày trước Lý Mạc Sầu biết Diệp Nhàn thể nội có nội thương về sau, trả lại cho Diệp Nhàn một khỏa chữa thương đan dược .
  
  	Đối với loại này đối với mình có lợi đồ vật, Diệp Nhàn đều không có cự tuyệt, hắn không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối!
  
  	Bất quá bởi vì Ma Huyết độc phát tác đối với kinh mạch tạo thành tổn thương, lại là không có cách nào tiêu trừ . Hơn nữa Hấp Tinh Đại Pháp hấp thu Giang Phong Hành chân khí mặc dù để Diệp Nhàn đạt tới Luyện Khí tầng ba, nhưng là chân khí không thuần tai hại cũng tồn tại .
  
  	Những thứ này, cũng phải cần Dịch Cân Kinh mới có thể giải quyết!
  
  	Ba ngày sau, Diệp Nhàn đi tới một chỗ tiểu trấn, ánh trăng trấn, lệ thuộc Tây An biên cảnh .
  
  	Ánh trăng trong trấn, một đám tên ăn mày tụ ở trong khắp ngõ ngách, nghị luận:
  
  	"Tìm hiểu rõ ràng, đôi cẩu nam nữ kia, hôm nay ngày mai hẳn là sẽ tới đến ánh trăng trấn xuống chân, bọn hắn một đường hướng Hồ Nam phương hướng mà đi, tất nhiên sẽ đi qua nơi này ."
  
  	"Yêu nữ kia ám khí ngân châm rất lợi hại, các ngươi phải cẩn thận!"
  
  	"Yên tâm đi, bất kể là ai, dám giết hại chúng ta đệ tử Cái Bang, đều cần phải trả giá thật lớn!"
  
  	"Bất quá yêu nữ bên người tiểu tử kia, giống như cùng chúng ta không oán không cừu đi, chẳng lẽ liền tiểu tử kia cũng phải giết ?"
  
  	"Cùng với yêu nữ kia, có thể là vật gì tốt! Lại nói, chúng ta đã tìm hiểu rõ ràng, tại giết tiểu Thất trước đó, tiểu tử kia giống như yêu nữ đi cùng một chỗ, bọn họ là cùng một bọn!"
  
  	"Cái hai cái kia cẩu nam nữ đều phải chết, đây là mệnh lệnh, việc quan hệ chúng ta Cái Bang mặt mũi, không được sai sót!"
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Diệp Nhàn cũng không biết, Lý Mạc Sầu tùy tiện giết hai cái ven đường mải võ, lại chính là đệ tử Cái Bang, hơn nữa còn là tại Cái Bang có chút ít phía sau đài đệ tử .
  
  	Cái Bang đệ tử Giáp thiên hạ, đó cũng không phải giả . Đừng nói bên đường mải võ, liền xem như ven đường này ăn mày, bị người đánh cái gần chết cùng chó, cũng có thể cùng Cái Bang có quan hệ .
  
  	Chân chính Cái Bang, cũng không giống như trong tiểu thuyết viết tốt như vậy .
  
  	Đệ tử Cái Bang trải rộng thiên hạ, rồng thực sự rắn hỗn tạp, trung trinh nghĩa sĩ nhất định sẽ có, nhưng là một chút tạp toái rác rưởi càng thêm cũng sẽ tồn tại .
  
  	Cùng lúc đó, Diệp Nhàn cùng Lý Mạc Sầu cũng đích xác đi tới ánh trăng bên ngoài trấn, không thể không nói tin tức về Cái Bang truyền bá tốc độ cùng độ chính xác là cả võ hiệp thế giới bên trong cao nhất, không gì sánh được .
  
  	"Rốt cục có dấu vết người!" Lý Mạc Sầu nhìn thấy cái trấn này, trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười . Ba ngày qua này ăn gió nằm sương, ngay cả một chỗ tắm đều không có, thế nhưng là đem nàng cho nhịn gần chết .
  
  	Nàng xuống núi là hướng về phía hưởng thụ thế giới phồn hoa này, cái nào nghĩ đến thế mà bồi tiếp Diệp Nhàn đi tao tội, chiếu cố đi đường cùng tu luyện .
  
  	Tu luyện, mười mấy năm qua nàng mỗi ngày tu luyện thật đúng là đủ!
  
  	Vừa mới bước vào thôn trấn, Diệp Nhàn cùng Lý Mạc Sầu liền thấy được một cái khách sạn —— Phúc Lai khách sạn .
  
  	Danh tự lên không sai, Diệp Nhàn đi thẳng vào .
  
  	Lý Mạc Sầu thì là nữu nữu niết niết, có chút ngượng ngùng đi theo Diệp Nhàn, nàng phía trước vòng vèo tiếp tục, mua một con ngựa liền xài hết . Bây giờ có thể nói là người không có đồng nào .
  
  	Diệp Nhàn cười cười, hai ngày này Lý Mạc Sầu lại là chữa thương cho mình đan dược lại là chỉ điểm mình ám khí, giúp mình không ít bận bịu, hắn đương nhiên sẽ không để ý chút tiền lẻ này .
  
  	"Tiểu nhị, hai gian phòng trên ." Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Bạc đối với Diệp Nhàn mà nói không tính là gì, hắn từ Tiếu Ngạo Giang Hồ bên trong mang theo không ít bạc đi ra, đều đặt ở Thanh Đồng không gian bên trong .
  
  	"Có ngay!" Một cái tiểu nhị áo khoác ngắn tay mỏng khăn vải vừa cười vừa nói .
  
  	Sau khi cơm nước no nê, Diệp Nhàn cùng Lý Mạc Sầu trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi .
  
  	Liên tục ba ngày đi đường, đi ngủ đều là tìm một chỗ tại dã ngoại chịu đựng, có đôi khi trực tiếp dựa vào một cây đại thụ rồi nghỉ ngơi . Loại cuộc sống này đừng nói là Lý Mạc Sầu, liền xem như Diệp Nhàn đều gánh không được!
  
  	Nếu như không phải là bị bức bất đắc dĩ, Diệp Nhàn cũng sẽ không như thế liều . Nếu như sau ba tháng trở về thế giới hiện thực, hắn không có giải quyết Giang Phong Hành người hộ vệ kia tiểu Bát thực lực, như vậy có thể đó là một con đường chết .
  
  	Tử vong, luôn luôn có khả năng nhất bức bách người hăng hái.
  
  	Diệp Nhàn đi ngủ có mở cửa sổ thói quen, đêm, ánh trăng như bạc trút xuống, rắc vào Diệp Nhàn phía trước cửa sổ . Diệp Nhàn cả ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường tu luyện Tử Hà Công, hắn thương thế bên trong cơ thể vẫn như cũ khôi phục, nhưng vẫn là hết sức dùng Tử Hà Công bình phục kinh mạch và chân khí .
  
  	Trước đó Hấp Tinh Đại Pháp cùng ma huyết đồng thời bộc phát, hoàn toàn chính xác cho hắn một chút di chứng .
  
  	Dương Khiêu mạch, Âm Khiêu mạch, Dương Duy mạch . . .
  
  	Diệp Nhàn điều khiển chân khí ở nơi này ba đường kinh mạch bên trong từ từ du tẩu .
  
  	"Ừm ?" Đột nhiên, Diệp Nhàn mắt lườm một cái, trong ánh mắt lộ ra lãnh ý .
  
  	Hắn vốn cũng không có đi ngủ, chỉ là tại tu luyện . Trạng thái tu luyện hạ sáu cái so bình thường càng thêm thanh tịnh, cho nên hắn biết rõ nghe được ngoài cửa sổ xuất hiện tiếng vang kỳ quái .
  
  	Tựa hồ có người, ở bên ngoài leo gian phòng của mình .
  
  	Bây giờ đã là giờ sửu, rạng sáng hai giờ tả hữu, đang là một người buồn ngủ nồng nhất đích thời điểm, nếu có người leo gian phòng của mình, khẳng định không có chuyện tốt, chỉ có ác ý!
  
  	Trừ phi là Lý Mạc Sầu đến cùng mình trò đùa quái đản, bất quá khả năng này thấp gần như là 0 .
  
  	Diệp Nhàn con mắt híp lại thành một đường nhỏ, chăm chú nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ .
  
  	Truy Tâm Tiễn còn lại năm cái mũi tên, đều ở Thanh Đồng không gian bên trong, tùy thời có thể lấy ra sử dụng . Thế nhưng là Truy Tâm Tiễn cung nỏ lại di thất ở tại chủ thế giới cái tân quán kia trong phòng, chỉ có mũi tên không có cung nỏ, căn bản không phát huy ra Truy Tâm Tiễn uy lực chân chính .
  
  	Cho nên Diệp Nhàn trong tay nắm vuốt một thanh phi đao, cũng không có lấy ra Truy Tâm Tiễn .
  
  	"Ba!" Một đạo nhỏ nhẹ tiếng vang, Diệp Nhàn nhìn thấy một cái tay khoác lên bản thân trên bệ cửa sổ, sau đó là cái thứ hai tay .
  
  	Một cái âm thanh ảnh đột nhiên vọt lên, nhảy vào Diệp Nhàn căn phòng bên trong .
  
  	Chỉ một cái liếc mắt, Diệp Nhàn liền xác định không phải Lý Mạc Sầu . Nếu không phải Lý Mạc Sầu để đùa bỡn bản thân, như vậy thì nhất định là đối với mình có ác ý người.   bất kể là giết người vẫn là cướp bóc, đều không phải vật gì tốt!
  
  	Diệp Nhàn không do dự, trong tay phi đao lấy như sét đánh tốc độ bắn ra .
  
  	"Hưu!" Quang mang chớp nhấp nháy, phá không mà ra .
  
  	Một đao kia, trực tiếp cắm trong bóng đêm cái thân ảnh kia trên cổ họng, không có chút nào ngoài ý muốn .
  
  	Diệp Nhàn đứng lên, đang muốn nhìn xem người tới là ai, chỉ thấy trên bệ cửa sổ lại xuất hiện một cái tay .
  
  	Lại còn có người, không chỉ một!
  
  	Rốt cuộc là ai, muốn đối phó bản thân ?
  
  	Diệp Nhàn trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Thần Điêu Hiệp Lữ thế giới bản thân chỉ bất quá mới đến, hơn nữa căn bản không có đắc tội qua người nào, vì sao lại có người đêm khuya muốn tới hại bản thân ?
  
  	Chẳng lẽ chỉ là vì cướp tiền ?
  
  	Diệp Nhàn trong tay lần nữa nắm được một thanh phi đao, vận sức chờ phát động!
  
  	Cái thứ hai thân ảnh đồng dạng nhảy lên một cái, hướng Diệp Nhàn trong phòng nhảy vào .
  
  	Diệp Nhàn vung tay một đao bắn ra, cái thân ảnh kia bỗng nhiên dừng lại, nghìn cân treo sợi tóc chỉ thấy thế mà tránh thoát chỗ yếu, Diệp Nhàn một đao kia chỉ là xuất tại trên bụng của hắn .
  
  	"Xoát! !" Còn không có đợi cái thân ảnh kia sống sót sau tai nạn cảm khái, ánh trăng chiếu diệu hạ lại là một đạo kiếm quang xẹt qua .
  
  	Bạch Hồng Quán Nhật!
  
  	Diệp Nhàn xuất thủ như là sét đánh, một kiếm này trực tiếp xuyên thấu người tới yết hầu, nhất kiếm phong hầu, tại chỗ đoạt mệnh .
  
  	Lặng chờ chỉ chốc lát, Diệp Nhàn có phát hiện không cái thứ ba địch nhân xuất hiện, mới đốt lên ngọn đèn, dò xét cái này hai cỗ thi thể .
  
  	"Ừm ? Lại là đệ tử Cái Bang ?" Diệp Nhàn ở nơi này hai cỗ trên thi thể tìm được lệnh bài thân phận .
  
  	Bất quá chỉ là không túi đệ tử, liền tám túi đệ tử đều kém xa tít tắp, là thân phận thấp nhất đệ tử .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      