         	Chương 8: Sự tình biến có ý tứ
 
 	Vô Trần thủ tọa cổ đang chảy máu, nhưng là hắn cũng không có ngã xuống . ----
 
 	Bởi vì Lý Tầm Hoan phi đao chỉ là phá vỡ cổ của hắn phía bên phải mà thôi, cũng không có cắm vào bên trong cổ họng của hắn .
 
 	Lý Tầm Hoan mặc dù trong miệng nói lãnh khốc Vô Tình, nhưng hắn cuối cùng không phải một cái lãnh khốc người vô tình, hắn vẫn là không có hạ sát thủ!
 
 	Đáng tiếc, trên cái thế giới này có ít người không biết đối với lưu tình của ngươi cảm kích, ngược lại sẽ làm tầm trọng thêm!
 
 	Bởi vì bọn hắn cho rằng ngươi không dám giết hắn, cũng ăn chắc ngươi không dám giết hắn .
 
 	Vô Trần mặc dù bị một đao kia kinh phá hồn, nhưng nhìn đến bản thân không có gì đáng ngại về sau, liền đè xuống trong lòng sợ hãi, nói: "Lý Tầm Hoan, hôm nay ngươi nếu muốn rời đi Thiếu Lâm, liền từ trên thi thể của ta đi qua!"
 
 	Lý Tầm Hoan chân mày cau lại, vừa mới một đao kia, hắn đã thủ hạ lưu tình, vì chính là để cái này Thiếu Lâm biết khó mà lui . Đáng tiếc, kết quả cũng không như ý muốn .
 
 	Tâm Viên đã ở một bên nói: "Lý Tầm Hoan, chúng ta biết ngươi phi đao cường hãn, có một không hai thiên hạ, thế nhưng là song quyền nan địch tứ thủ, ngươi thật sự coi chính mình có thể cùng toàn bộ Thiếu Lâm đối kháng ?"
 
 	Trên mặt của Lý Tầm Hoan đã lộ ra rõ ràng không kiên nhẫn, hắn thống khổ mười năm, sai rồi mười năm, thế nhưng là những thứ này hòa thượng hết lần này tới lần khác ở thời điểm này ngăn cản bản thân!
 
 	Đồng thời mình đích thật không phải hoa mai trộm, vẫn là bị oan uổng .
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Đã như vậy, vậy liền đừng trách Lý mỗ người ta không nể mặt mũi!"
 
 	Trong tay Lý Tầm Hoan vuốt vuốt một thanh phi đao, phi đao rất phổ thông, cũng không tinh mỹ, cũng không có cái gì hoa văn, thế nhưng là đám người lại có thể cảm giác được một cỗ phong mang hào khí bức tới .
 
 	Cái này không phải là ảo giác, bởi vì đây là Lý Tầm Hoan phi đao .
 
 	Trên thực tế cái này phong mang hàn khí cũng không phải là phi đao phát ra, bởi vì phi đao dù sao chỉ là phàm vật, cũng không phải là Linh khí .
 
 	Chân chính để đám người cảm giác được phong mang cùng hàn khí không phải Lý Tầm Hoan phi đao, mà là Lý Tầm Hoan người này!
 
 	Vô Trần nói: "Ta đệ tử Thiếu lâm, từ trước tới giờ không bị người uy hiếp ."
 
 	Ánh mắt của Lý Tầm Hoan đã lãnh khốc vô cùng . Hắn thủ hạ lưu tình, không phải là bởi vì hắn không dám giết người, mà là không muốn .
 
 	Những thứ này Thiếu Lâm người như thế không biết tốt xấu . Vậy hắn cũng sẽ không lại nể mặt .
 
 	Tình thế, hết sức căng thẳng .
 
 	Lý Tầm Hoan mặt lạnh lùng . Tùy thời chuẩn bị đem một đao kia bắn ra .
 
 	Hắn có thể xác định, tiếp xuống một đao kia, vô luận là nhắm ngay ai, đều tuyệt đối là đoạt mệnh một đao .
 
 	Chạm vào hẳn phải chết!
 
 	Cuối cùng, Lý Tầm Hoan một đao kia không có xuất thủ .
 
 	Bởi vì ... này một khắc, lại một lão hòa thượng đi tới .
 
 	Thiếu Lâm tự phương trượng, Tâm Hồ!
 
 	"Tâm Hồ sư huynh, ngươi đã tỉnh ..." Tâm Viên một mặt kích động nói .
 
 	Tâm Hồ sắc mặt của phương trượng rất kém cỏi . Thậm chí bước đi đều là do hai cái tiểu hòa thượng dìu, gương mặt bệnh trạng .
 
 	"Ta lại không tỉnh, các ngươi liền xông ra đại họa!" Tâm Hồ phương trượng nhíu mày nói .
 
 	Tâm Viên kinh ngạc nói: "Chúng ta xông cái gì họa ?"
 
 	Tâm Hồ nói: "Ta cũng không phải là Lý thí chủ gây thương tích mới đưa đến hôn mê, ta cũng tin tưởng Lý thí chủ không phải hoa mai trộm!"
 
 	Tâm Viên kinh hãi nói: "Làm sao khẳng định ? Lý Tầm Hoan làm sao có thể không phải hoa mai trộm ? Trên giang hồ người người đều đã biết hắn Lý Tầm Hoan chính là hoa mai trộm!"
 
 	Nghe được Tâm Viên, Tâm Hồ chân mày nhíu càng sâu, quát lớn: "Hồ nháo!"
 
 	Lý Tầm Hoan đối Tâm Hồ phương trượng thi lễ một cái, nói: "Tầm hoan gặp qua phương trượng ."
 
 	Tâm Hồ phương trượng nói: "Lý thí chủ, đều là lão nạp chi sai, làm hại Lý thí chủ tại Thiếu Lâm chịu khổ, thực sự là sai lầm!"
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Phương trượng khách khí . Việc này vốn là không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng là người bị hại!"
 
 	Tâm Hồ nói: "Thí chủ hiểu rõ đại nghĩa, thiện tai thiện tai ."
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Lý mỗ hôm nay có sự tình . Hiện tại liền muốn rời đi Thiếu Lâm, mong rằng phương trượng thành toàn ."
 
 	Tâm Hồ nói: "Đem thí chủ vây ở Thiếu Lâm tự, bản chính là một cái sai lầm, thí chủ tự nhiên tùy thời có thể rời đi!"
 
 	Một bên, Tâm Viên lo lắng nói: "Phương trượng sư huynh, tuyệt đối không thể!"
 
 	Tâm Hồ nói: "Có gì không thể ?"
 
 	Tâm Viên nói: "Sư huynh ngươi trước khi hôn mê, có chỗ không biết, triều đình đã phái khâm sai đại thần, đến đây Thiếu Lâm cầm trọng phạm Lý Tầm Hoan . Nếu là giờ phút này thả Lý Tầm Hoan rời đi . Chúng ta như thế nào hướng triều đình bàn giao ?"
 
 	Tâm Hồ lông mày nhíu lại, nhìn về phía Vô Trần . Nói: "Vô Trần, thật có chuyện này ư ?"
 
 	Vô Trần nói: "Hồi bẩm phương trượng . Xác thực!"
 
 	Tâm Hồ cả giận nói: "Hồ nháo! Thiếu Lâm lúc nào thành triều đình nhìn cầm phạm nhân nơi chốn! !"
 
 	Vô Trần nói: "Là đệ tử chi sai ."
 
 	Tâm Hồ nói: "Đương nhiên là lỗi của ngươi, ngươi thân là Giới Luật viện thủ tọa, chính là như thế giới luật Thiếu Lâm ?"
 
 	Thiếu Lâm tự là Thiếu Lâm tự, từ ngàn năm nay vẫn luôn là cùng triều đình giữ một khoảng cách, chưa bao giờ cùng triều đình nói nhập làm một .
 
 	Cho dù là triều đình lại thế lớn, Thiếu Lâm tự cũng vẫn là Thiếu Lâm tự, chưa từng có làm qua triều đình chó săn!
 
 	Trên mặt của Diệp Nhàn lộ ra một tia liễu nhiên biểu lộ, hắn hiểu được đê võ thế giới, triều đình là một cái quái vật khổng lồ . Không có một cái nào môn phái võ lâm, nói có thể cùng triều đình chống lại, đó là tự tìm đường chết .
 
 	Thế nhưng là đến rồi trung võ thế giới cùng cao võ thế giới lại khác biệt, nhất là cao võ thế giới, những cực mạnh đó võ giả thậm chí có thể một quyền đem trọn cái Hoàng cung oanh thành phế tích .
 
 	Cá nhân võ lực siêu phàm nhập thánh, đã không phải là triều đình có thể ngăn được, cho nên môn phái tự nhiên sẽ cường thế hơn triều đình .
 
 	Nhưng đó là cao võ thế giới, bây giờ trước mặt loại này đê võ thế giới, triều đình vẫn là chống lại Kình Thiên trụ lớn .
 
 	Vô Trần nói: "Chuyện này là đệ tử thiếu giám sát, nhất thời sơ sẩy . Thế nhưng là khâm sai đã tại trên đường, lúc này tuyệt đối không thể bỏ mặc Lý Tầm Hoan rời đi!"
 
 	Tâm Hồ phương trượng nói: "Có phải hay không không, chúng ta người xuất gia nếu là cũng không thể làm rõ sai trái, cái kia còn có tư cách gì đối mặt ngã phật ? Triều đình, cũng phải làm rõ sai trái, Lý thí chủ không phải hoa mai trộm, chúng ta cưỡng ép đem vây ở chỗ này, này chỗ nào vẫn là Phật môn, quả thực là Ma môn! Các ngươi tu nhiều năm như vậy Phật, chính là tu thành dạng này ?"
 
 	Tâm Viên nói: "Thế nhưng là sư huynh ..."
 
 	Hắn mà nói trực tiếp bị Tâm Hồ cắt ngang: "Không có thế nhưng, phải thì phải là, không liền không phải là, nếu là Thiếu Lâm cũng làm xằng làm bậy, vậy trong này liền không xứng lại xưng là Thiếu Lâm tự!"
 
 	Tâm Hồ phương trượng một ít lời, nhưng là để Diệp Nhàn có chút lau mắt mà nhìn .
 
 	Cái lão hòa thượng này có lẽ cổ hủ, nhưng là chí ít khác thủ bản tâm, có trong lòng mình kiên trì cùng ranh giới cuối cùng .
 
 	Có thể trở thành phương trượng, tự nhiên có y chỗ hơn người!
 
 	"Phương trượng không cần khó xử, khâm sai đã đến ." Vào thời khắc này, lại có một ít đoàn người đi tới .
 
 	Lý Tầm Hoan cười lạnh một tiếng, trước đó mấy ngày cái này phá kho củi nhưng không có náo nhiệt như thế.
 
 	Vừa ra sự tình khâm sai liền đã đến, ở trong đó không có quỷ đồ đần mới tin . Lý Tầm Hoan biết, cái này khâm sai nhất định mấy ngày trước tựu lấy đi vào Thiếu Lâm tự!
 
 	Lý Tầm Hoan có thể nghĩ tới sự tình, phương trượng tự nhiên sẽ không nghĩ không ra, đồng thời phương trượng lão nhân gia ông ta nghĩ càng nhiều .
 
 	Liên hệ trước đó đủ loại, Tâm Hồ phương trượng đã rõ ràng, trong Thiếu Lâm tự xuất hiện triều đình gian tế . Hoặc có lẽ là, triều đình tại liền phái người tại trong Thiếu Lâm tự bồi dưỡng mật thám .
 
 	Triều đình, muốn đem Thiếu Lâm tự nạp làm chính mình dùng!
 
 	Trên mặt của Diệp Nhàn lộ ra một tia cười lạnh, hắn không nghĩ tới sự tình càng ngày càng thú vị .
 
 	Cái này từng bước từng bước, hãy cùng trước đó diễn luyện tốt, hoàn toàn chính xác có ý tứ!
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      