         	Chương 19: Rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm!
  
  	Từ một ngày này bắt đầu, Diệp Nhàn phát hiện toàn bộ ám khí ban 2 nam sinh, thái độ đối với chính mình cũng thay đổi .
  
  	Có sao này một cái ưu tú xinh đẹp muội muội, ai không muốn làm Diệp Nhàn muội phu ?
  
  	Nhất là Kim Nhất Kiếm, gia hỏa này đơn giản có thể xưng vô sỉ, ỷ vào cùng Diệp Nhàn quan hệ tâm đầu ý hợp, mỗi ngày tại Diệp Thủy Tiên trước mặt lắc lư, các loại vô liêm sỉ, mặt cũng không cần, thường xuyên chọc cho Diệp Thủy Tiên cười không ngừng .
  
  	Đối với Kim Nhất Kiếm, Diệp Nhàn cũng là thật bất đắc dĩ .
  
  	Bản thân hảo huynh đệ, mắng ngược lại là có thể mắng, nhưng là mắng vô dụng cũng không thể đánh đi ?
  
  	Kỳ thật không mang theo thành kiến nhìn Kim Nhất Kiếm, tiểu tử này cũng không tệ lắm . Lớn lên cao cao gầy gò, vừa mới mười tám tuổi còn không có tốt nghiệp trung học, vóc dáng đã tiếp cận một mét tám .
  
  	Mặc dù đang nhan giá trị phương diện so Diệp Nhàn còn thoáng không bằng, nhưng cũng coi là một suất tiểu tử, nhân phẩm nói một cách thẳng thừng cũng không tệ .
  
  	Khuyết điểm duy nhất chính là, đen một chút, có điểm giống một ngàn năm trước kia trên địa cầu cái nào đó họ Cổ minh tinh .
  
  	Bất quá muốn trở thành muội phu của mình, ha ha ...
  
  	—— —— —— —— ——
  
  	Đáng nhắc tới chính là, hôm nay Lưu Hạo cũng tới phòng học, giống như ngày thường, hắn lần nữa cùng Diệp Nhàn đưa ra so tài yêu cầu .
  
  	Gia hỏa này bây giờ có loại cải tà quy chính cảm giác, cả ngày liền biết khổ tu, cũng không khi dễ người, duy nhất ý nghĩ chính là đem Diệp Nhàn đánh bại, có thể nói là toàn cơ bắp .
  
  	Đáng tiếc, hôm nay Lưu Hạo gặp trước nay chưa có ngăn trở!
  
  	Bởi vì hôm nay Diệp Nhàn không có xuất thủ, Diệp Thủy Tiên thay thế ca ca xuất chiến, trực tiếp đem Lưu Hạo đánh thành đầu heo .
  
  	Lưu Hạo là muốn tự tử đều có, đánh không lại ca ca coi như xong, bây giờ thậm chí ngay cả muội muội đều đánh không lại .
  
  	Tồi tệ nhất là, Diệp Nhàn cô muội muội này không chỉ có thực lực mạnh, còn rất dài xinh đẹp như vậy!
  
  	Rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, tại sao phải dựa vào thực lực ?
  
  	Thế đạo này đến cùng xảy ra chuyện gì ?
  
  	Lưu Hạo lại một lần hôi lưu lưu rời đi trường học, tiếp tục về nhà khổ tu .
  
  	Tan học thời điểm, Kim Nhất Kiếm chết sống không chịu về nhà, nhất định phải trước đưa Diệp Nhàn về nhà, lấy cớ tiện đường .
  
  	Tiện đường ?
  
  	Hoàn toàn là nói mò, Diệp Nhàn nhớ rất rõ ràng, Kim Nhất Kiếm gia hỏa này cũng không có dọn nhà . Nói cho cùng, còn không phải là bởi vì Diệp Thủy Tiên!
  
  	Diệp Thủy Tiên đối với Kim Nhất Kiếm, ngược lại là không có cái gì phản cảm, dù sao cũng là ca ca bằng hữu tốt nhất, ngoại trừ có chút không đứng đắn, thật cũng không chán ghét như vậy .
  
  	"Lão Kim a, lúc nào canh chừng sau mây mặt mấy bộ lại mang ra xem một chút a!" Trên đường, Diệp Nhàn cười ha hả hỏi.
  
  	Mặc dù Diệp Thủy Tiên mang đến một trăm vạn tinh tệ, nhà bọn hắn cũng coi như giàu có, muốn trên mạng trả tiền xem chút tiểu thuyết không tính khó khăn, thế nhưng là qua quen khốn cùng cuộc sống Diệp Nhàn có thể không nỡ tiêu số tiền này .
  
  	"Ngày mai đem còn lại mấy bộ đều mang tới, ca ngài đều lên tiếng, cha ta đem ta lột da, ta cũng phải mang a!" Kim Nhất Kiếm lập tức vỗ bộ ngực nói ra .
  
  	Kể từ khi biết Diệp Thủy Tiên là Diệp Nhàn muội muội về sau, Kim Nhất Kiếm này cũng không cần tiết tháo trực tiếp đổi giọng gọi Diệp Nhàn ca .
  
  	Diệp Thủy Tiên ở một bên hắc hắc cười không ngừng, nàng đột nhiên mở miệng nói ra: "Các ngươi nói là manga Phong Vân sao? Ta cũng nhìn qua, một bộ này là rất xưa manga, hơn nữa lớn lên rối tinh rối mù, ta xem hơn mấy tháng đều chưa xem xong, cuối cùng liền không có nhìn ."
  
  	Kim Nhất Kiếm lập tức chen miệng nói: "Chúng ta nói là tiểu thuyết bản, manga chúng ta đều không thích nhìn, vẫn là tiểu thuyết nhìn có kích tình!"
  
  	Diệp Thủy Tiên kinh ngạc nói: "Phong Vân còn có tiểu thuyết bản à, ta vậy mà không biết ."
  
  	Đi tới đi tới, bọn hắn đi tới một cái hẻm chỗ rẽ, khoảng cách Diệp Nhàn nhà bọn hắn đã không xa .
  
  	"Lão Kim, chúng ta sắp tới, ngươi chính là về sớm một chút đi!" Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Kim Nhất Kiếm hắc hắc nói: "Dù sao đều sắp tới, ta đưa các ngươi tới cửa tốt ."
  
  	Đang khi nói chuyện, trước mặt của bọn hắn đột nhiên bị mấy người chặn .
  
  	Bởi vì Diệp Nhàn chỗ ở xem như khu dân nghèo, cho nên người ở xung quanh có chút thưa thớt, bị người ngăn trở trong nháy mắt, Diệp Nhàn đáy lòng chính là mát lạnh .
  
  	"Các ngươi làm gì ?"
  
  	Ngăn trở Diệp Nhàn bọn họ, là hai cái ăn mặc trường sam màu đen thanh niên, cùng một người mặc cờ trong bào tuổi nữ tử .
  
  	Bởi vì thời đại này võ hiệp quật khởi, phục cổ gió cũng càng thêm lưu hành, trên đường cái mặc trường sam mặc trường bào lưu tóc dài đều là rất phổ biến sự tình .
  
  	Nhìn thấy ba người này trong nháy mắt, mặt của Diệp Thủy Tiên sắc chính là biến trắng bệch .
  
  	"Tiểu thư, ra đến nhiều ngày như vậy, nên cùng chúng ta trở về!" Trung niên nữ tử cười khanh khách nói .
  
  	Nếu như Diệp Thủy Tiên trong chỉ thấy tuổi nữ tử một người, sao kia nhất định sẽ hưng phấn cười rộ lên, nhưng khi nhìn đến nữ tử cùng hai cái kia thanh niên cùng nhau xuất hiện, nàng liền cười không nổi!
  
  	Bởi vì, cái này trong tượng trưng cho tuổi nữ tử phản bội nàng, phản bội mẫu thân của nàng!
  
  	"Mạnh di, ngươi là mẫu thân của ta bằng hữu tốt nhất a, ngươi làm sao lại phản bội mẫu thân của ta ?" Diệp Thủy Tiên trong giọng nói tràn đầy thống khổ, không phải vì bản thân thống khổ, mà là vì mẫu thân thống khổ .
  
  	Từ nhỏ đến lớn vài chục năm, nàng và mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, nàng biết mẫu thân chỉ có Mạnh di một người bạn, thế nhưng là bây giờ Mạnh di lại phản bội mẫu thân, mẫu thân nên có bao thương tâm ?
  
  	Mạnh di cười cười nói: "Vị này liền là thiếu gia đi, lớn lên vẫn rất tuấn tú . Thiếu gia, nên cùng chúng ta đi gặp môn chủ, phụ tử các ngươi mười nhiều năm không gặp, ngài hẳn là rất nhớ phụ thân ngài a?"
  
  	Diệp Nhàn còn không có gì biểu lộ, một bên Kim Nhất Kiếm chính là sợ ngây người, Diệp Nhàn không phải là không có phụ mẫu sao? Lúc nào lại xuất hiện một người cha ?
  
  	Diệp Thủy Tiên lạnh lùng nhìn lấy Mạnh di, cả giận nói: "Mạnh di, ngươi muốn đi liền dẫn ta đi, không nên thương tổn ca ca ta!"
  
  	Bên người Kim Nhất Kiếm sững sờ, cái này phong cách vẽ có chút không đúng!
  
  	Không phải là phụ tử nhận nhau khóc ròng ròng ôn nhu tràng diện sao? Làm sao có loại dự cảm bất tường ?
  
  	Mạnh di lắc đầu nói: "Tiểu thư, môn chủ muốn gặp nhất, là thiếu gia!"
  
  	Sau đó nàng nhìn thoáng qua sau lưng hai người thanh niên, nói: "Tiểu Bát, tiểu Cửu, đem thiếu gia cùng tiểu thư mang đi . Còn môn chủ phụ mẫu hai vị lão nhân này gia, ta tự mình đi mời!"
  
  	Nói xong, cái Mạnh di này liền hướng Diệp Nhàn nhà bọn hắn phương hướng đi đến .
  
  	Rất hiển nhiên, bọn hắn tới nơi này trước đó, đã biết rồi Diệp Nhàn trụ sở của bọn hắn .
  
  	"Dừng lại!" Một mực trầm mặc Diệp Nhàn đột nhiên mở miệng, trong giọng nói tràn đầy ngang ngược .
  
  	Hắn ngẩng đầu, đỏ hồng mắt nhìn về phía Mạnh di, lạnh lùng nói ra: "Ngươi dám động ông bà của ta một cọng tóc gáy, ta đòi mạng ngươi!"
  
  	Mạnh di đột nhiên quay đầu, nhìn lấy Diệp Nhàn dáng vẻ phẫn nộ, nàng bỗng nhiên cười .
  
  	"Ha ha, tiểu thiếu gia của ta, ngươi nóng giận dáng vẻ, thật là có điểm môn chủ khí chất . Đáng tiếc, ngươi bây giờ quá yếu, Luyện Khí tầng hai cảnh giới, đối với ta cấu không thành được mảy may uy hiếp ."
  
  	Kim Nhất Kiếm sắc mặt giật mình, Diệp Nhàn tiểu tử này thế mà vô thanh vô tức đều đến Luyện Khí tầng hai cảnh giới ?
  
  	"Ngươi rốt cuộc là ai ?" Diệp Nhàn lạnh lùng nhìn lấy Mạnh di, tay phải của hắn núp ở trong tay áo, bất động thanh sắc bỏ vào phía sau .
  
  	Mạnh di cười nói ra: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi nhất định phải theo ta đi . Ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, ta sẽ không hại các ngươi, cũng sẽ không hại ngươi gia gia nãi nãi, chỉ là đem các ngươi tiếp vào phụ thân ngươi bên trong kia mà thôi ."
  
  	Diệp Nhàn nhìn về phía Diệp Thủy Tiên, lông mày hơi nhíu lại .
  
  	Diệp Thủy Tiên bất đắc dĩ nói: "Mạnh di là Luyện Khí tầng năm cảnh giới nhất lưu võ giả, về phần phía sau tiểu Bát cùng tiểu Cửu, cũng đều là Luyện Khí tầng bốn Nhị lưu võ giả ."
  
  	Luyện Khí cảnh giới, một hai tầng được xưng là tam lưu võ giả, ba bốn tầng được xưng là Nhị lưu võ giả, tầng năm sáu thì được xưng là nhất lưu võ giả .
  
  	Luyện Khí tầng bảy cùng tầng tám, gọi là đỉnh tiêm võ giả .
  
  	Về phần cửu tằng cùng mười tầng, thì được xưng là lưu tinh võ giả .
  
  	Về phần Luyện Khí trên Tiên Thiên Cảnh Giới, liền không còn có nhiều như vậy xưng hào .
  
  	Tiên Thiên võ giả, vẻn vẹn là Tiên Thiên hai chữ, liền đủ để chứng minh hết thảy! Bước vào Tiên Thiên, chân khí thông huyền, ngưng tụ Chân Vũ áo nghĩa .
  
  	Chân Vũ áo nghĩa, có Ngũ Hành, có Lôi Điện, Quang Ám, có Phong Vân ...
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      