         	Chương 47: Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật
 
 	Kỳ thật theo rất nhiều người, đây chẳng qua là Cổ Kiếm môn không cam lòng giãy dụa mà thôi .
 
 	Trước đó Cổ Kiếm môn Đại sư huynh cùng môn chủ cũng không sánh bằng Thanh Long đường, bây giờ bọn hắn rất hiển nhiên là bị buộc bất đắc dĩ mới thả tay đánh cược một lần, lại làm sao lại thắng ?
 
 	Không chỉ có là Thanh Long đường rất nhiều đệ tử cho là như thế, kỳ thật Cổ Kiếm môn tự thân cũng có rất nhiều đệ tử cho là như thế, cho rằng bọn họ Cổ Kiếm môn bất quá là không cam lòng giãy dụa, đánh cược lần cuối mà thôi .
 
 	Bất quá vô luận như thế nào, loại chiến đấu này vẫn là hết sức hấp dẫn người chú ý lực . Không nói những cái khác, liền kêu Diệp Nhàn cũng quyết định đi quan chiến xuống.
 
 	Vẫn là Thanh Phong đài, Diệp Nhàn hôm nay cùng Lưu Trường Thanh cùng nhau lại tới đây .
 
 	Trừ cái đó ra, còn rất nhiều Thanh Long đường đệ tử cũng xuất hiện ở đây, ngày bình thường thế nhưng là mười phần khó được đơn giản nhiều đệ tử như vậy, tất cả mọi người là bên ngoài chấp hành bất đồng lịch luyện nhiệm vụ .
 
 	Diệp Nhàn cũng nhìn được Thanh Long đường Đại sư huynh, Nhạc Vấn .
 
 	Đây là một cái ăn mặc cổ trang trường bào thanh niên, tuổi chừng chớ hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ, tóc dài phiêu dật, cổ phong màu sắc cổ xưa .
 
 	Mặc cho ai lần đầu tiên nhìn thấy cái này Nhạc Vấn, đều sẽ cảm giác là một cái đến từ cổ đại người xuyên việt, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác quá không giống là một người hiện đại .
 
 	Một người hiện đại làm sao lại có như thế cổ điển khí chất ?
 
 	Thanh Phong đài bên trên, hiện tại Nhạc Vấn đối diện Cổ Hải Sơn , đồng dạng là một thân cổ trang, chỉ bất quá hắn trên người không phải loại kia phiêu dật khí chất, mà là loại kia thâm thúy âm trầm khí chất .
 
 	Nếu như nhất định phải hình dung mà nói, Nhạc Vấn khí tức cả người quang minh rất nhiều, Cổ Hải Sơn lại là mang theo một thân lệ khí .
 
 	Lần này không chỉ có tới rất nhiều đệ tử quan chiến, ngay cả hai đại chưởng môn nhân cũng xuất hiện .
 
 	Thanh Long đường đường chủ Triệu Nhất Phong, Cổ Kiếm môn môn chủ Cổ Nhạc Thiên, đều là đứng ở dưới Thanh Phong đài . Trên thực tế liền xem như hai người bọn họ, cũng đối một trận chiến này hết sức chú ý .
 
 	Đây là một loại khí thế!
 
 	Bởi vì bọn hắn biết hai cái đại đệ tử sau khi chiến đấu, chính là bọn hắn giao thủ thời khắc .
 
 	Mặc dù nói hai người bọn họ chiến đấu mới là lớn nhất màn kịch quan trọng, nhưng là đã vừa mới nói, đây là một loại khí thế .
 
 	Khí thế như hồng người, trước thắng nửa bậc!
 
 	Thanh Phong đài bên trên, Nhạc Vấn cùng Cổ Hải Sơn đối chất . Hai người bọn họ nhất Đao nhất Kiếm, Nhạc Vấn dụng đao, Cổ Hải Sơn sử dụng kiếm .
 
 	Hai người này, theo thứ tự là hai môn phái Đại sư huynh . Cũng có thể tất cả đều là đao kiếm song tuyệt!
 
 	Cổ Hải Sơn dẫn đầu xuất kiếm, tiên hạ thủ vi cường, bởi vì hắn quá muốn thắng được một trận chiến này . Thắng, liền có hi vọng, bại . Như vậy trên căn bản là thất bại thảm hại .
 
 	Cổ Hải Sơn kiếm di động khẽ động, sắc mặt của Diệp Nhàn chính là giật mình, bởi vì ... này nhất kiếm hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn .
 
 	Hắn không nghĩ tới, trong thế giới hiện thực lần thứ nhất nhìn thấy Vạn Kiếm cảnh giới kiếm pháp, lại là từ nơi này Cổ Kiếm môn Cổ Hải Sơn trên người kiến thức đến .
 
 	Theo Diệp Nhàn, thế giới hiện thực bên trong đại bộ phận kiếm khách muốn đạt tới Vạn Kiếm cảnh giới, đoán chừng đều chiếm được Động Hư cảnh giới .
 
 	Có thể sự thật chứng minh, hắn vẫn là khinh thường anh hùng thiên hạ .
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết có thể ở Luyện Khí cảnh giới liền bước vào Vô Kiếm cảnh giới, trong thế giới hiện thực người coi như kém một chút, tại Tiên Thiên cảnh giới bước vào Vạn Kiếm cảnh giới cũng là rất bình thường.
 
 	Thiên hạ to lớn . Năng nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp, Diệp Nhàn không khỏi đối với cái này Cổ Hải Sơn lau mắt mà nhìn .
 
 	Bởi vì hắn bản thân chính là Vạn Kiếm cảnh giới tồn tại, cho nên rất rõ ràng Vạn Kiếm cảnh giới chỗ kinh khủng .
 
 	Khiếp sợ không chỉ là Diệp Nhàn một người, ngay cả trên mặt của Triệu Nhất Phong đều lộ ra một tia kinh ngạc, chớ nói chi là những người bình thường đó .
 
 	Bất quá, đứng ở trên Thanh Phong đài Nhạc Vấn, lại là khuôn mặt bình tĩnh . Bởi vì, hắn chưa bao giờ khinh thường qua cái này Cổ Hải Sơn .
 
 	Dù là hắn đã từng đã đánh bại cái này Cổ Hải Sơn, thế nhưng là đáy lòng từ chưa lười biếng chút nào . Hắn hiểu được, đối phương cùng mình chênh lệch vốn cũng không lớn . Hơi không cẩn thận liền sẽ bị vượt lại .
 
 	Đối mặt Cổ Hải Sơn Vạn Kiếm cảnh giới nhất kiếm, Nhạc Vấn không chút hoang mang, trường đao trong tay của hắn ra khỏi vỏ, một cái hồi vẩy . Sau đó đột nhiên co lại .
 
 	Diệp Nhàn bên cạnh Lưu Trường Thanh mãnh liệt hít một hơi, sợ hãi than nói: "Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật!"
 
 	Giờ khắc này, Diệp Nhàn ánh mắt chỉ tập trung vào Thanh Phong đài, hắn biết rõ cảm thấy Nhạc Vấn một đao kia có rất sâu huyền diệu, thế nhưng là hắn lại xem không hiểu .
 
 	Nghe được Lưu Trường Thanh nói ra Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật năm chữ, Diệp Nhàn không nhịn được hỏi: "Cái này Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật . Là cái gì ?"
 
 	Lưu Trường Thanh gương mặt kinh sợ còn chưa biến mất, nói: "Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật, chính là một môn Động Hư cảnh giới đao pháp, vừa mới Đại sư huynh sử dụng một chiêu kia, chính là Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật thức mở đầu!"
 
 	Diệp Nhàn trên mặt đồng dạng lộ ra chấn kinh, Động Hư cảnh giới đao pháp ?
 
 	Bình thường võ kỹ, đều là không có đẳng cấp phân chia , bất kỳ cái gì cảnh giới võ giả đều có thể tu luyện, chẳng qua là tu luyện ra được uy lực khác biệt thôi .
 
 	Thế nhưng là loại này tăng thêm đẳng cấp tiền tố võ kỹ liền bất đồng!
 
 	Tỷ như cái này Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật, gọi là Động Hư cảnh giới đao pháp .
 
 	Có Động Hư hai chữ này tiền tố đẳng cấp, liền biểu thị môn này đao pháp chỉ có Động Hư cảnh giới võ giả mới có thể tu luyện, Động Hư phía dưới võ giả trên cơ bản không có khả năng tu luyện thành công .
 
 	Mà cái Thanh Long đường Đại sư huynh Nhạc Vấn, thế mà lấy Tiên Thiên cảnh giới, tu luyện ra môn này Động Hư đao pháp . Dù là chỉ là một thức mở đầu, cũng đồng dạng kinh người vô cùng, có thể xưng kinh thế hãi tục . Kể từ đó, cái này Nhạc Vấn tài hoa, đã tại Thái Dương Hệ có thể xưng số một .
 
 	Diệp Nhàn nhìn không ra Nhạc Vấn cụ thể đẳng cấp, nhưng là trước đó tựa hồ nghe Lưu Trường Thanh đề cập tới, đại sư huynh này hẳn là Tiên Thiên tầng bảy cảnh giới võ giả .
 
 	Tiên Thiên tầng bảy, thế mà tu luyện thành Tiên Thiên mười tầng cũng rất khó tu luyện ra Động Hư đao pháp, đây tuyệt đối là kinh thế chi tài .
 
 	Như thế Bạt Đao Thuật vừa ra, quản chi là Cổ Hải Sơn Vạn Kiếm cảnh giới kiếm thuật, đều đã rơi vào tầng dưới .
 
 	Cổ Hải Sơn trường kiếm chấn động, sau đó cả người mãnh liệt lui ba bước, trên cánh tay tràn ra một vệt máu .
 
 	Hắn trên mặt lộ ra dữ tợn, nói: "Lại là Triệu Nhất Phong đã từng sử qua Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật, ngươi có thể đủ tu luyện ra cái này một cái thức mở đầu, nhất định là cực hạn, ta cũng không tin ngươi còn có thể ra lại đao thứ hai!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Cổ Hải Sơn lần nữa nhất kiếm chém ra .
 
 	Chính như hắn nói, hắn không tin Nhạc Vấn còn có thể sử xuất đao thứ hai .
 
 	Tiên Thiên cảnh giới cưỡng ép sử dụng Động Hư cảnh giới đao pháp, kinh người là kinh người, nhưng tiêu hao cũng là to lớn, thậm chí khả năng còn muốn nỗ lực tự tổn đại giới .
 
 	Mặc kệ là dạng gì bộc phát, cho tới bây giờ đều không phải là không hạn chế .
 
 	Cổ Hải Sơn biết, nếu như Nhạc Vấn còn có thể chém ra đao thứ hai, như vậy bản thân thua không nghi ngờ .
 
 	Nếu như Nhạc Vấn trảm không ra cái này đao thứ hai, như vậy bại chính là Nhạc Vấn, thắng được chính là mình!
 
 	Hắn đang đánh cược, cũng chỉ có thể cược .
 
 	Tại Cổ Hải Sơn cái kia tràn đầy ánh mắt dữ tợn bên trong, Nhạc Vấn đao, lại một lần nữa bắt đầu chuyển động .
 
 	Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật!
 
 	Nhạc Vấn mặc dù khoảng cách đao pháp cảnh giới thứ ba còn kém như vậy một tia, so với kiếm pháp cảnh giới thứ ba Cổ Hải Sơn kém một chút .
 
 	Thế nhưng là ỷ vào môn này Động Hư cảnh giới đao pháp, cũng là đủ rồi, đem kiếm pháp cảnh giới thứ ba Cổ Hải Sơn hung hăng ngăn chặn . (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      