         	Chương 20: Hảo kiếm!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Diệp Cô Thành ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Tây Môn Xuy Tuyết ?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Trận chiến ngày hôm nay, vô luận thắng bại, đời này không tiếc . "
  
  	Diệp Nhàn nói: "Cũng vậy!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ngươi học kiếm ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Ta học kiếm!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Sở học gì kiếm ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Thiên hạ vạn vật, đều có thể làm kiếm!"
  
  	Hắn mặc dù không có bước vào vạn kiếm cảnh giới, nhưng đã hiểu rõ vạn kiếm nói, biết được cảnh giới này . Chỉ cần cho hắn thời gian, liền có thể bước vào!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: " Không sai, thiên hạ vạn vật đều có thể làm kiếm ."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết hỏi xong, Diệp Nhàn cũng mở miệng hỏi: "Cái gì là kiếm ?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ta chính là kiếm!"
  
  	Trước đó Diệp Nhàn cũng hỏi qua Diệp Cô Thành vấn đề này, đúng dịp là Diệp Cô Thành cũng giống Tây Môn Xuy Tuyết trả lời như vậy .
  
  	Hai người này, nhất định là địch nhân vốn có!
  
  	Diệp Nhàn tiếp tục nói: "Ngươi là người, không phải kiếm ."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Kiếm chính là người, người chính là kiếm ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Kiếm vô tình, người hữu tình!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Kiếm nếu không có tình, người cũng không tình!"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Ngươi vô tình ?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết mắt sáng lên, nói: "Vô tình!"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Ngươi hữu tình!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết phủ một cái hạ trường kiếm trong tay, thở dài nói: "Ngươi nói không sai, ta đã có tình ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm, kiếm có thể vô tình, nhưng người không thể vô tình!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết lắc đầu nói: "Người nếu có tình, kiếm trong tay cũng liền sẽ hữu tình, lại cũng không có phong mang ."
  
  	Diệp Nhàn cười nói: "Ngươi sai rồi!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Sai chỗ nào ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Người là người, kiếm là kiếm, dù là nhân kiếm hợp nhất . Vẫn là người!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Thì tính sao ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Vô Tình Kiếm Đạo, Vong Tình Kiếm Đạo, vốn là sai!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết cười lạnh . Nói: "Đại đạo há lại ngươi có thể bình luận ?"
  
  	Diệp Nhàn bình tĩnh nói: "Mỗi người đều có không giống nhau nói, nhưng hữu tình chung quy là chính đạo!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết vẫn như cũ cười lạnh: "Chính tà . Ai có thể định ?"
  
  	Diệp Nhàn thở dài: "Ngươi đã có tình, ngươi là có hay không cảm thấy tình thành ngươi kiếm đạo liên lụy ?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết trầm mặc, bởi vì tình hoàn toàn chính xác thành hắn liên lụy! Hắn nếu không có tình, tối nay trận chiến này tất thắng .
  
  	Nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết trầm mặc, Diệp Nhàn tiếp tục nói: "Ngươi sai rồi! Vô Tình Kiếm Đạo chỉ là giết chóc, hữu tình kiếm đạo lại là vì thủ hộ . Giết chóc cố nhiên cường hoành nhất thời, nhưng thủ hộ, mới thật sự là nói."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết cả người đột nhiên chấn động . Ánh mắt bên trong bộc phát ra trước nay chưa có hào quang .
  
  	Một bên Lục Tiểu Phụng mấy người cũng là trên mặt lộ ra kinh ngạc, là Diệp Nhàn lời nói này chấn kinh .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết sâu đậm nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Ta không bằng ngươi!"
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu: "Thuyết khách nói nhảm cũng không phải phong cách của ngươi!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Đích xác không phải phong cách của ta, bởi vì ta thực sự nói thật! Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành, đầu tiên là Bạch Vân thành chủ, lại là Diệp Cô Thành, ngươi sớm đã tại thủ hộ, thủ hộ Bạch Vân thành của ngươi!"
  
  	Diệp Nhàn trầm mặc, cũng chỉ có thể trầm mặc, bởi vì hắn vốn cũng không phải là Diệp Cô Thành .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết lại nói: "Đối đãi ta không bằng ngươi . Có thể kiếm chưa hẳn không bằng ngươi!"
  
  	Diệp Nhàn điểm nói: "Cho nên ta tới!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên nói: "Đa tạ!"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Làm gì tạ ?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Nhất định phải tạ!"
  
  	Diệp Nhàn một phen, để hắn hiểu được hữu tình không phải liên lụy!
  
  	Vô tình là một loại lực lượng, để cho người ta mê muội .
  
  	Nhưng hữu tình là một loại càng để cho người lực lượng mê muội . Là thủ hộ!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết lo lắng không còn là hắn gánh vác, ngược lại trở thành lực lượng của hắn .
  
  	Giờ khắc này cho dù là thực sự Diệp Cô Thành tiến đến, cũng không nhất định có thể đủ chiến thắng Tây Môn Xuy Tuyết, bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết đã không có sơ hở!
  
  	Diệp Nhàn "Vụt "  một tiếng rút ra Phi Tinh kiếm, nói: "Dùng kiếm để tạ đi!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Vậy liền sử dụng kiếm!"
  
  	Luận kiếm đã xong, nên xuất kiếm .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết từ ô trong vỏ rút ra trường kiếm .
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy Tây Môn Xuy Tuyết kiếm, nói: "Hảo kiếm!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Tự nhiên là hảo kiếm!"
  
  	Kiếm Thần kiếm, có thể nào không tốt ?
  
  	Đang khi nói chuyện, Tây Môn Xuy Tuyết cánh tay vung vẩy . Trường kiếm trong tay xuất hiện một mảnh tàn ảnh, tràn đầy kiếm quang .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết . Xuất thủ!
  
  	Diệp Nhàn trong ánh mắt vô cùng lo lắng, một mảnh cực nóng .
  
  	Trường kiếm lắc một cái . Trong nháy mắt chính là năm đóa kiếm hoa xuất hiện, mỗi một đóa kiếm hoa, cũng có thể đoạt mệnh nhất kiếm .
  
  	Một giây năm kiếm, đây là Diệp Nhàn tốc độ tay cực hạn .
  
  	"Khanh khanh khanh khanh —— "
  
  	Kiếm thiết giao minh thanh âm không ngừng xuất hiện, tại chư vị đứng ngoài quan sát võ giả xem ra, căn bản là nhìn không ra trước mắt Diệp Cô Thành là thế thân . Bởi vì hôm nay Diệp Nhàn, bản thân liền có thể đưa thân thiên hạ tuyệt đỉnh kiếm khách liệt kê .
  
  	Có lẽ so với Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành còn kém một tia, nhưng là vẻn vẹn một tia mà thôi!
  
  	Hơn mười kiếm về sau, Tây Môn Xuy Tuyết lui một bước, lẳng lặng nhìn lấy Diệp Nhàn .
  
  	Hắn lui, không phải là bởi vì bại .
  
  	Hoàn toàn tương phản, mới vừa so kiếm bên trong hắn thắng nửa bậc .
  
  	Bởi vì hắn kiếm, càng nhanh!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Kiếm của ngươi, còn chưa đủ nhanh!"
  
  	Diệp Nhàn trên mũi kiếm có một giọt máu nhỏ xuống, không phải Tây Môn Xuy Tuyết máu, mà là chính hắn máu!
  
  	Trên mu bàn tay của hắn có một đạo nhàn nhạt vết thương, nhưng lại cạn vết thương cũng là vết thương, mà Tây Môn Xuy Tuyết lại là không phát hiện chút tổn hao nào .
  
  	Diệp Nhàn nhìn thoáng qua mu bàn tay của mình, nói: "Đích xác không có ngươi nhanh!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, chậm một điểm, chính là bại . Một trận chiến này, ngươi có lẽ sẽ bại!"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Cũng có lẽ không bị thua ."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết gật đầu nói: "Cũng thế, kiếm còn tại trong tay, liền còn chưa bại!"
  
  	Người chung quanh sắc mặt đại biến, không có người nghĩ đến Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết vừa mới giao thủ, thế mà liền đã bị thương . Dù là thương thế kia lại rất nhỏ, nhưng cũng là tổn thương, trong này chênh lệch đã nổi bật .
  
  	Diệp Nhàn nói: "Nếu chưa bại, liền tiếp theo đi!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Thiên Ngoại Phi Tiên chưa ra, thắng bại xác thực càng cũng chưa biết ."
  
  	Diệp Nhàn nói: " Không sai, còn có Thiên Ngoại Phi Tiên ."
  
  	Diệp Cô Thành, có thể nào không có Thiên Ngoại Phi Tiên ?
  
  	Diệp Nhàn cũng không có sử xuất Thiên Ngoại Phi Tiên, bởi vì hắn càng thích hợp sử xuất bản thân kiếm thứ nhất .
  
  	Phi Tiên kiếm pháp, kiếm thứ nhất!
  
  	Diệp Nhàn trường kiếm trong tay đâm một cái, phổ phổ thông thông đâm một cái, lại phảng phất có ngàn vạn loại biến hóa, để cho người ta suy nghĩ không thấu!
  
  	Một bên xem cuộc chiến Lục Tiểu Phụng kinh ngạc nói: "Đây không phải Thiên Ngoại Phi Tiên!"
  
  	Sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì một chiêu này không phải Thiên Ngoại Phi Tiên, nhưng lại tựa hồ có không kém gì lực lượng Thiên Ngoại Phi Tiên ẩn chứa trong đó, để cho người ta không thể khinh thường .
  
  	Thế gian này ngoại trừ Diệp Cô Thành, chỉ có Lục Tiểu Phụng một người có tư cách đánh giá Thiên Ngoại Phi Tiên, bởi vì chỉ có một mình hắn đón lấy Thiên Ngoại Phi Tiên chưa chết!
  
  	Nhất làm cho người giật mình là, Lục Tiểu Phụng không chỉ có chưa chết, còn từ trong đó học trộm được một chút Thiên Ngoại Phi Tiên tinh túy!
  
  	Cho nên khi Lục Tiểu Phụng kinh hô ra một kiếm này không phải Thiên Ngoại Phi Tiên lúc, đám người cũng toàn bộ đều kinh hãi .
  
  	Không phải Thiên Ngoại Phi Tiên, nhưng bọn hắn lại toàn bộ cảm thấy một kiếm này bá đạo lăng lệ!
  
  	"Nghĩ không ra Diệp Cô Thành ngoại trừ Thiên Ngoại Phi Tiên, còn có mạnh như vậy tuyệt kiếm chiêu!" Tư Không Trích Tinh vô cùng kinh ngạc nói .
  
  	Những thứ này người xem phản ứng như thế nào, Diệp Nhàn không quan tâm, Tây Môn Xuy Tuyết lại càng không quan tâm!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lấy một kiếm này, ánh mắt bên trong bạo phát ra hào quang của trước đó chưa từng có .
  
  	"Hảo kiếm!"
  
  	Chỉ có một tuyệt đỉnh kiếm khách, mới có thể nhìn ra Diệp Nhàn một kiếm này tinh diệu .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết, không thể nghi ngờ là tuyệt đỉnh kiếm khách!
  
  	Hắn nhìn ra một kiếm này tinh diệu, cho nên không dám chút nào chủ quan .
  
  	Bởi vì Diệp Nhàn một kiếm này, đã không thể so với kiếm của hắn chậm! (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      