         	Chương 4: Có một loại tịch mịch, đến từ sâu trong linh hồn
 
 	Diệp Nhàn nói: "Chờ đợi xử lý ? Chờ đợi của người nào xử lý ?"
 
 	Tâm Viên đại sư nói: "Đương nhiên là chờ đợi triều đình xử lý, các ngươi những thứ này hỗn trướng, họa loạn giang hồ, làm hại bách tính, chết chưa hết tội!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Há, các ngươi Thiếu Lâm tự, lúc nào trở thành triều đình chó săn rồi?"
 
 	Tâm Viên đại sư nói: "Làm càn, còn dám tranh đua miệng lưỡi , chờ khâm sai đại thần vừa đến, ban thưởng các ngươi tử hình, liền là tử kỳ của các ngươi!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Lão hòa thượng không biết chuyện, không nói từ bi, nên đánh!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Diệp Nhàn đột nhiên một quyền đánh ra .
 
 	Một quyền này của hắn chỉ là rất thông thường Thiếu Lâm La Hán quyền, chính là hắn ban đầu ở Thần Điêu thế giới Thiếu Lâm tự học quyền pháp .
 
 	Tâm Viên đại sư biến sắc, cả kinh nói: "Ngươi thế mà lại ta Thiếu Lâm La Hán quyền ?"
 
 	Kinh hô ở giữa, hắn đồng dạng là một chiêu La Hán quyền giết ra, cùng Diệp Nhàn nắm đấm đánh vào nhau .
 
 	"Ầm! !" Một quyền phía dưới, thân thể của Tâm Viên đại sư liền té bay ra ngoài .
 
 	Hắn La Hán quyền, so Diệp Nhàn La Hán quyền càng tiêu chuẩn, càng tinh túy hơn .
 
 	Đáng tiếc, lực lượng của hắn so với Diệp Nhàn kém quá nhiều .
 
 	Dốc hết toàn lực, tại Diệp Nhàn trước mặt hắn căn bản không có năng lực phản kháng, đây là nghiền ép .
 
 	Diệp Nhàn nhìn lấy bị đánh bay Tâm Viên lão hòa thượng, nói: "Tâm Viên, chính là tâm chi linh, mỗi một vị Tâm Viên đều là một tôn Tôn Ngộ Không . Hàng phục Tâm Viên, chính là hàng phục bản thân nội tâm Tôn Ngộ Không, đều có thể đại đạo, thành tựu Đấu Chiến Thắng Phật!"
 
 	"Ngươi pháp danh Tâm Viên, lại hoang đường như vậy vô tri, không biết chuyện không phân phải trái, căn bản không xứng với Tâm Viên hai chữ ."
 
 	Tâm Viên đại sư khóe miệng có vết máu tràn đầy, hắn chấn nộ nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Thằng nhãi ranh chớ có càn rỡ, nơi đây chính là Thiếu Lâm tự, dù là ngươi võ công cái thế . Cũng chắp cánh khó thoát!"
 
 	Diệp Nhàn lắc đầu: "Trốn ? Ta nếu đã tới nơi này, lại vì sao muốn trốn ?"
 
 	Không có thực lực ra vẻ đáng thương coi như xong, có thực lực tại sao còn muốn ra vẻ đáng thương không giả trang đại gia ?
 
 	Có thụ ngược đãi đam mê . Vẫn là ngu xuẩn ?
 
 	Diệp Nhàn đi đến trước mặt Tâm Viên đại sư, nói: "Nói cho ta biết . Lý Tầm Hoan cùng A Phi ở đâu?"
 
 	Tâm Viên đại sư bị Diệp Nhàn một quyền đánh bay, biết trước mặt tiểu tử này võ công cực kỳ kinh khủng, căn bản không phải hắn có thể chống cự .
 
 	Thế nhưng là hắn lại gương mặt lạnh lùng, cả giận nói: "Muốn dựa dẫm vào ta nhận được tin tức, nằm mơ, ngươi có bản lãnh liền giết ta!"
 
 	Diệp Nhàn cười khổ, võ hiệp thế giới bên trong, vĩnh viễn đều không thiếu khuyết loại này cổ hủ đồ đần . Thà chết chứ không chịu khuất phục .
 
 	Nghe vào rất cao ngạo cao quý, có thể trên thực tế Diệp Nhàn đối với loại này cũng không có chút nào thưởng thức .
 
 	Nếu như lòng này vượn không phải hòa thượng của Thiếu Lâm tự, nếu như Diệp Nhàn không phải đối với Thiếu Lâm tự còn nhớ một tia tình cũ, hắn giờ phút này biết không chút do dự giết Tâm Viên lập uy, sau đó để người khác mang bản thân đi tìm A Phi cùng Lý Tầm Hoan .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi!"
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên một chỉ điểm tại Tâm Viên cái cổ bên trên, cái lão hòa thượng này lập tức liền hôn mê bất tỉnh .
 
 	Diệp Nhàn cũng không có giết cái lão hòa thượng này, chỉ là đem hắn kích hôn mê bất tỉnh .
 
 	Sau đó Diệp Nhàn dẫn theo lão hòa thượng cổ, chỉ cách đó không xa một cái tiểu hòa thượng nói: "Ngươi . Mang ta đi giam giữ Lý Tầm Hoan cùng A Phi địa phương, không phải ta liền giết cái lão hòa thượng này!"
 
 	Tiểu hòa thượng sắc mặt đại biến, nhưng là cắn răng không có khuất phục tại Diệp Nhàn dưới dâm uy .
 
 	Theo tiểu hòa thượng . Diệp Nhàn chính là một Đại Ma Vương, đại ma quỷ, là một triệt đầu triệt đuôi đại phôi đản, hắn tuyệt đối sẽ không khuất phục tại bại hoại trong tay .
 
 	Diệp Nhàn lại là cười, trên mặt hắn cố ý lộ ra ngoan lệ âm tà biểu lộ, nói: "Ngươi không dẫn đường cho ta, ta liền giết cái lão hòa thượng này, đến lúc đó ai cũng biết, là ngươi hại chết cái lão hòa thượng này!"
 
 	Tiểu hòa thượng khẩn trương . Nói: "Nói bậy, rõ ràng là ngươi muốn giết Tâm Viên trưởng lão . Cùng ta có quan hệ gì ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi nếu là nói cho ta biết tin tức, ta thì sẽ không giết cái lão hòa thượng này . Chính là bởi vì ngươi không nói cho ta, cho nên ta mới giết hắn!"
 
 	"Kể từ đó . Không phải liền là ngươi hại chết cái lão hòa thượng này ?"
 
 	Tiểu hòa thượng sắc mặt lo lắng, lộ ra hoảng sợ, nghĩ đến là mình hại chết Tâm Viên trưởng lão, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều sụp đổ .
 
 	Diệp Nhàn lại nói: "Vì hai cái Thiếu Lâm tù phạm, hại chết các ngươi Thiếu Lâm trưởng lão, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi nhóm Thiếu Lâm tự người trưởng lão này tính mệnh, còn không bằng hai cái tù phạm trọng yếu ?"
 
 	Bị Diệp Nhàn như thế một phen, tiểu hòa thượng đã hoàn toàn mất đi tấc vuông, không biết làm sao .
 
 	Hắn là Tâm Viên đại sư đệ tử, bây giờ bất quá mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, chỗ nào trải qua ở Diệp Nhàn như vậy hù dọa .
 
 	Kết quả là, tiểu hòa thượng chỉ có thể ngoan ngoãn mang theo Diệp Nhàn đi giam giữ Lý Tầm Hoan cùng A Phi địa phương .
 
 	Chung quanh những thứ khác hòa thượng, cũng không biết làm sao, bọn họ đều là Thiếu lâm tự phổ thông đệ tử, bây giờ liền Tâm Viên đại sư gặp chuyện không may, bọn hắn có thể làm sao ?
 
 	"Nhanh, nhanh đi thông tri phương trượng cùng các trưởng lão khác!" Có người kêu lên .
 
 	Những thứ này hòa thượng lập tức tản ra, hướng bốn phía phương hướng khác nhau ném đi .
 
 	Diệp Nhàn nhìn lấy những thứ này hòa thượng động tác, cũng không có ngăn cản, hắn sợ phiền phức, cũng không sợ phiền phức, hắn muốn làm là đem phiền phức duy nhất một lần giải quyết hết .
 
 	Rất nhanh, Diệp Nhàn liền tại chú tiểu dưới sự hướng dẫn, đi tới một gian bên trong kho củi .
 
 	Diệp Nhàn một cước đá cửa phòng ra, lộ ra bên trong mờ tối không gian .
 
 	Ẩm ướt mốc khí, dơ dáy bẩn thỉu không gian, để Diệp Nhàn lông mày lập tức liền nhíu lại .
 
 	"A Phi!" Hồ Thiến Vân một tiếng kích động kêu to, vọt vào bên trong kho củi, ôm thật chặt A Phi, nước mắt lập tức liền chảy xuống .
 
 	A Phi trên người bị dây thừng buộc, Hồ Thiến Vân luống cuống tay chân cho A Phi mở trói .
 
 	Diệp Nhàn nhìn lấy một màn này, trong lòng đột nhiên hơi xúc động .
 
 	Đây chính là tình yêu à, có một nữ nhân tại ngươi thời điểm nguy hiểm triều tư mộ tưởng đọc lấy ngươi, vướng vít ngươi, thậm chí vì ngươi trà bất tư phạn có muốn hay không, một ngày bằng một năm, sống không bằng chết .
 
 	Diệp Nhàn đột nhiên có một chút hâm mộ, cũng đột nhiên kiếm có chút tịch mịch vẻ u sầu tán dật đi ra, thở dài một hơi .
 
 	Nhưng khi hắn nhìn thấy kho củi bên trong khác một thân ảnh lúc, trên người hắn cỗ tịch mịch khí tức lập tức biến mất hầu như không còn .
 
 	Cùng cái thân ảnh này so sánh, hắn tịch mịch, liền đã không tính là tịch mịch .
 
 	Bởi vì cái này người, gọi Lý Tầm Hoan .
 
 	Hắn phi đao có thể giết hết hết thảy địch nhân, hắn phi đao có thể nghiền nát trong thiên địa tất cả, nhưng lại nghiền nát không được trong trời đất này tịch mịch .
 
 	Cái nhân bản thân hắn, chính là tịch mịch!
 
 	Hắn tịch mịch, không phải Tây Môn Xuy Tuyết cao xử bất thắng hàn, không phải Diệp Cô Thành thân ở mây trắng chỗ sâu tiếu ngạo Thiên Ngoại Phi Tiên, càng không phải là Độc Cô Cầu Bại kiếm Tuyệt Thiên hạ khó cầu được một trận thua .
 
 	Bao nhiêu cái trong gió lạnh nửa đêm, hắn lẳng lặng mà ngồi tại ánh đèn như đậu phía trước cửa sổ, uống một mình xuyên ruột đốt hầu rượu đắng đến tiêu hao hắn cảnh xuân tươi đẹp!
 
 	Thế nhân đều biết Tiểu Lý Phi Đao quan trọng nhất là phi đao, bởi vì hắn đã là phi đao người phát ngôn, hắn đã là phi đao bên trong thần thoại, thế nhân tổng cộng giương kỳ danh .
 
 	Có thể trên thực tế có ai biết hắn mười năm này, sớm đã không chỗ nào cầu .
 
 	Trong tay của hắn có thể không có phi đao , có thể không có hết thảy, nhưng lại không thể không có ...
 
 	Rượu!
 
 	Hắn tịch mịch, là một loại đến từ sâu trong linh hồn bi ai . (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      