         	Chương 65: Hồi Long Hổ môn
 
 	Lưu Trường Thanh phát một cái tin nhắn, sau mấy tiếng, đêm khuya, một cỗ phi xa đi tới đáy vực .
 
 	Sau đó ba người cùng nhau cưỡi chiếc này phi xa, mãi cho đến rạng sáng mới về đến Kinh Hoa thị .
 
 	Diệp Nhàn cũng không có biết Võ Thánh học phủ ký túc xá, cái này lúc rạng sáng, trở về vẫn phải nhao nhao người mở cửa .
 
 	Trở lại nhà của mình, Diệp Nhàn lặng lẽ mở cửa, cũng không làm kinh động gia gia nãi nãi bọn hắn .
 
 	Ngày thứ hai, gia gia nãi nãi cùng mẫu thân nhìn thấy Diệp Nhàn thời điểm giật nảy mình, bởi vì bọn hắn cũng không nhìn thấy Diệp Nhàn trở về .
 
 	Sau đó ba ngày, Diệp Nhàn đều là thật yên lặng vượt qua, không có việc gì đi trường học nhìn xem, nhàn rỗi ngay tại trong nhà bồi người nhà một chút .
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Kim Nhất Kiếm tiểu tử này phục dụng Nguyên Khí đan về sau, kém chút bị no bạo . May mắn Diệp Nhàn kịp thời phát hiện, dùng chân khí đem Nguyên Khí đan chín thành dược lực toàn bộ phong ấn, mới để cho Kim Nhất Kiếm không có bị cho ăn bể bụng .
 
 	Bất quá dù là như thế, Kim Nhất Kiếm tiểu tử này vẫn là đột phá đến Luyện Khí tầng sáu cảnh giới .
 
 	Lâm Hương Trà bây giờ bất quá là Luyện Khí bốn tầng, Kim Nhất Kiếm hiện tại không chỉ có đem Lâm Hương Trà cho vượt lại, còn trực tiếp vượt ra khỏi hai cái cảnh giới!
 
 	Người, cho tới bây giờ đều là mình cho mình áp lực, mới có động lực .
 
 	Diệp Nhàn rất rõ ràng Kim Nhất Kiếm bây giờ ý nghĩ, cho nên hắn cũng chỉ biết tận lực trợ giúp, mà không phải thuyết phục cái gì .
 
 	kỳ thật Kim Nhất Kiếm hiện tại tu vi tiến bộ thần tốc, bất kể nói thế nào cũng là tốt!
 
 	Ngày thứ tư, Diệp Nhàn nhận được một cái tin tức, là Long Hổ môn môn chủ Long Tiêu phát tới . Ngoại trừ Diệp Nhàn bên ngoài, Lưu Trường Thanh các loại trước đó tại Thổ tinh Thanh Long đường đệ nhất toàn bộ đều nhận được tin tức .
 
 	Tin tức rất đơn giản, đó chính là để bọn hắn lập tức Long Hổ môn .
 
 	Long Hổ sơn, Diệp Nhàn rất nhanh đến nơi này . Long Hổ sơn bên trên Long Hổ môn, kỳ thật Long Hổ môn tổng bộ đã rất ít có nhiều đệ tử như vậy đồng thời hội tụ, đại bộ phận từng cái đệ tử phần lớn thời giờ đều là ở bên ngoài lịch luyện .
 
 	Long Hổ điện, giờ phút này đã hội tụ không gạt người Diệp Nhàn đi lúc tiến vào liền nhìn thấy Lưu Trường Thanh đã ở nơi đó .
 
 	Trên thực tế đối với Thanh Long đường đệ tử, hoặc giả nói là Long Hổ môn đệ tử, Diệp Nhàn tính đi tính lại kỳ thật cũng liền nhận biết Lưu Trường Thanh một người . Ngoại trừ Lưu Trường Thanh bên ngoài, cũng chính là đối với cái kia Thanh Long đường Đại sư huynh Nhạc Vấn có chút quen thuộc .
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là gặp qua mà thôi . Lời nói đều không có nói qua một câu . Hắn Diệp Nhàn nhận biết người ta, người ta không nhất định biết hắn Diệp Nhàn .
 
 	Sau nửa giờ, môn chủ Long Tiêu cũng xuất hiện ở nơi này .
 
 	Long Tiêu đầu tiên là quét mắt Long Hổ điện bên trong chúng đệ tử một chút, sau đó nói: "Ta biết các ngươi đều rất tò mò . Thậm chí có thể nói bất mãn, không rõ ta vì cái gì đột nhiên đem các ngươi từ Thổ tinh triệu hồi tới."
 
 	"Hiện tại, Chính là cho các ngươi câu trả lời thời điểm!"
 
 	 làm môn chủ nói ra câu nói này thời điểm, tất cả mọi người là tay cầm ánh mắt xê dịch đến môn chủ trên người, bọn họ đích xác đối với chuyện này hiếu kỳ vô cùng . Cũng nghi hoặc vô cùng .
 
 	Trong lòng Diệp Nhàn hơi hồi hộp một chút, môn chủ lúc này đem chuyện này cho xách đi ra nói, xem ra rất có thể là chuyện kia có kết quả rồi .
 
 	Mặc dù bây giờ Diệp Nhàn đã về tới Địa Cầu, nhưng là đối với chuyện này vẫn là vô cùng chú ý, hắn giống như đám người, cũng là chăm chú nhìn chằm chằm môn chủ .
 
 	Long Tiêu nói: "Sở dĩ để cho các ngươi trở về, kỳ thật cũng là bởi vì nguyên nhân vạn bất đắc dĩ . Mặc dù đó chỉ là một suy đoán, chỉ là một khả năng, có thể mặc dù như thế, cũng không thể để các ngươi mạo hiểm . Nhất là kết quả chứng minh . Đó cũng không phải vẻn vẹn suy đoán, mà là sự thật!"
 
 	Nghe được một câu cuối cùng "Cái này không hề chỉ là suy đoán, mà là sự thật "  thời điểm, Diệp Nhàn tâm liền hung hăng nguội đi . Đối với hắn mà nói, đây quả thực là lớn nhất tin dữ .
 
 	Bởi vì Thanh Long đường đường chủ Triệu Nhất Phong chính miệng đã nói với hắn, đã từng Thổ tinh trận kia kiếp nạn kinh khủng!
 
 	Bây giờ, kiếp nạn thực sự lập lại sao?
 
 	Trên mặt của Diệp Nhàn lộ ra một tia thở dài, hắn cũng không phải là Thánh Mẫu, tương phản hắn có đôi khi còn so với người bình thường lòng dạ độc ác nhiều. Nhưng khi hắn nghe được nửa cái tinh cầu nhân loại đều bị Ma tộc đồ sát hầu như không còn thời điểm, tim của hắn như trước đang run rẩy .
 
 	Long Tiêu tiếp tục nói ra: "Đầu tiên ta muốn nói cho mọi người một cái tin tức xấu . Các ngươi đường chủ Triệu Nhất Phong, trước đó đã tại Thổ tinh bỏ mình hi sinh!"
 
 	Một câu, tựa như là tại vòi rồng cuốn qua, dẫn phát biển động .
 
 	Chuyện này . Diệp Nhàn là biết đến, cho nên hắn cũng không giật mình .
 
 	Ngoại trừ Diệp Nhàn, còn có Thanh Long đường hai vị trưởng lão nhất thanh nhị sở, đáng tiếc cái này Nhị lão cũng không trở về .
 
 	Những thứ này cũng không biết đường chủ vẫn lạc hy sinh đệ tử, nghe được tin tức này lập tức liền mộng .
 
 	"Đường chủ chết rồi, làm sao có thể ???"
 
 	"Không có khả năng . Đường chủ cường đại như vậy, làm sao lại xảy ra chuyện ?"
 
 	"Nhất định là sai lầm, Thổ tinh cao thủ chỉ mấy cái như vậy, căn bản không khả năng có người giết đường chủ! Có năng lực giết chết đường chủ người, bọn hắn tuyệt đối sẽ không động thủ!"
 
 	. . .
 
 	...
 
 	Những người này kêu đau, không nguyện ý tin tưởng Long Tiêu nói tới.
 
 	Diệp Nhàn mới gia nhập Thanh Long đường mấy ngày, đều vì Triệu Nhất Phong chết mà khổ sở, những đệ tử này đều đã gia nhập Thanh Long đường thật lâu, ngắn nhất cũng siêu hơn một năm .
 
 	Bọn hắn đối với Triệu Nhất Phong tình cảm, so Diệp Nhàn sâu nhiều!
 
 	Mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, môn chủ nếu nói như vậy, như vậy nhất định chính là sự thật, loại tin tức này môn chủ chắc là sẽ không tính sai .
 
 	Chính vì vậy, bọn hắn mới càng thêm thương tâm .
 
 	Nhất là Thanh Long đường cái vị kia đại đệ tử Nhạc Vấn, trên mặt đã phủ đầy nước mắt .
 
 	Nhạc Vấn lớn tiếng hô: "Môn chủ, nói cho ta biết, là ai hại chết đường chủ, ta nhất định phải cho đường chủ báo thù!"
 
 	Thân là Thanh Long đường đại đệ tử, Nhạc Vấn cùng Triệu Nhất Phong tình cảm đã không thể dùng sư đồ để hình dung, càng thêm có thể dùng phụ tử để hình dung .
 
 	Nhạc Vấn từ nhỏ liền bái Triệu Nhất Phong vi sư, một mực đi theo ở Triệu Nhất Phong bên người, với hắn mà nói Triệu Nhất Phong thật là một ngày làm thầy cả đời làm cha!
 
 	Vô luận như thế nào, phải vi sư cha báo thù .
 
 	Lúc này Nhạc Vấn không có ý tưởng khác, ý niệm duy nhất chính là báo thù!
 
 	Long Tiêu nói: "Sát hại các ngươi đường chủ người, kỳ thật các ngươi đều gặp, chính là các ngươi trở về trước đó gặp phải người áo đen kia, Huyền Hắc!"
 
 	"A "
 
 	Huyền Hắc, chính là cái kia giết đến tận Thanh Long đường đường khẩu, làm bọn hắn thúc thủ vô sách Huyền Hắc ?
 
 	Lúc đó Huyền Hắc xông Thanh Long đường như vào chỗ không người, thế như chẻ tre, nếu như không phải có Thanh Long đại trận che chở, bọn hắn có lẽ sớm đã bị cái kia Huyền Hắc giết đi .
 
 	Khi đó Huyền Hắc như vậy càn rỡ, bọn hắn cũng cảm giác được không thích hợp, nếu như môn chủ tại mà nói sao lại cho cái này Huyền Hắc càn rỡ phách lối ?
 
 	Thế nhưng là mặc cho bọn hắn như thế nào lo lắng, cũng sẽ không nghĩ tới đường chủ thế mà chết tại cái này Huyền Hắc trong tay .
 
 	Bất quá để bọn hắn bất đắc dĩ là, muốn cho môn chủ báo thù đã không thể nào!
 
 	Bởi vì Huyền Hắc tên phản đồ này, đã chết ở tại Huyết Thủ La Sát Dương Tâm trong tay Hoàn, đồng thời hài cốt không còn .
 
 	Nhạc Vấn hung hăng nỉ non nói: "Sư phụ ..."
 
 	Đáng tiếc, người chết không thể sống lại . (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      