         	Chương 02: Ta có thể giết hắn, cũng có thể giết ngươi
  
  	Diệp Nhàn nhìn không ra Thiên Tùng đạo trưởng nội công đẳng cấp, nhưng là đoán chừng cũng liền Luyện Khí ba tầng tả hữu, bởi vì Thiên Tùng đạo trưởng tại phái Thái Sơn sư thúc thế hệ bên trong, xem như thực lực tương đối kém một cái .
  
  	Về phần Điền Bá Quang, nội lực tu vi hẳn là tại Luyện Khí bốn tầng, lại thêm Điền Bá Quang đao pháp cùng khinh công đều có thể xưng nhất tuyệt, gặp được vậy Luyện Khí tầng năm võ giả, Điền Bá Quang đều có thể tuỳ tiện chống lại, cho nên Thiên Tùng đạo trưởng tuyệt đối không phải là đối thủ của Điền Bá Quang .
  
  	Chỉ thấy Thiên Tùng đạo trưởng như thiểm điện xuất kiếm, một lát bên trong chính là hơn hai mươi kiếm đâm ra .
  
  	Mà Điền Bá Quang lại là ngồi tại chỗ, ngay cả đứng đều không có đứng lên, nâng đao ngăn cản, "Âm vang" không ngừng bên tai, nhưng là Thiên Tùng đạo trưởng nhưng không có một trong kiếm đâm Điền Bá Quang .
  
  	Lúc này, Lệnh Hồ Xung cũng xuất thủ, trong tay trường kiếm đột nhiên đâm ra, tựa như một đạo kinh hồng .
  
  	Chỉ thấy vẫn không có đứng lên Điền Bá Quang đột nhiên đứng lên, nâng đao đón đỡ Lệnh Hồ Xung trường kiếm .
  
  	Thiên Tùng đạo trưởng sau lưng phái Thái Sơn đệ tử, trên mặt đều là lộ ra chấn kinh .
  
  	Thiên Tùng sư bá xuất liên tục hơn hai mươi kiếm, dâm tặc này Điền Bá Quang đều là ngồi ngăn cản, Lệnh Hồ Xung vừa ra tay, Điền Bá Quang liền đứng lên, chẳng lẽ Lệnh Hồ Xung so với chính mình sư bá còn lợi hại hơn ?
  
  	"Lệnh Hồ huynh, ta coi ngươi là bạn, ngươi ra tay với ta, ta nếu vẫn ngồi, là xem thường kia ngươi, ta võ công mặc dù cao hơn ngươi, trong tâm lại tôn kính ngươi thái độ làm người, bởi vậy bất luận thắng bại, đều cần đứng dậy chống đỡ . Bất quá lỗ mũi trâu này ... Cũng không phối ta nhìn với con mắt khác!"
  
  	Đám người nghe được Điền Bá Quang, đều là bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế .
  
  	Lệnh Hồ Xung cười nói: "Đa tạ cất nhắc, Lệnh Hồ Xung ngược lại là trên mặt dát vàng!"
  
  	Đang khi nói chuyện, Lệnh Hồ Xung ba kiếm xuất liên tục, nhất kiếm mạnh hơn nhất kiếm, tầng tầng điệp gia, kiếm thế như là kinh đào hải lãng, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi .
  
  	Chính là này Nhạc Bất Quần tác phẩm đắc ý, Thái Nhạc Tam Thanh Phong, bây giờ Lệnh Hồ Xung dùng lô hỏa thuần thanh .
  
  	Điền Bá Quang nâng đao phá giải, cười nói: "Hảo kiếm pháp!"
  
  	Lúc này, tiểu ni cô Nghi Lâm lo lắng nói: "Thiên Tùng sư bá, ngươi nhanh đi giúp đỡ Lệnh Hồ sư huynh a!"
  
  	Cách đó không xa Diệp Nhàn trên mặt lộ ra mỉm cười, cố sự đến nơi này, lần nữa cùng nguyên tác khác biệt, nguyên tác bên trong Nghi Lâm nhưng không có chủ động muốn Thiên Tùng đạo trưởng đi giúp Lệnh Hồ Xung .
  
  	Thiên Tùng đạo trưởng lãnh khốc nói: "Ta Thiên Tùng chính là phái Thái Sơn người chính đạo sĩ, có thể nào cùng dâm tặc hạng người làm bạn ?"
  
  	Tiểu Nghi Lâm khẩn trương, giải thích nói: "Thiên Tùng sư bá, ngươi hiểu lầm, Lệnh Hồ sư huynh không phải dâm tặc, hắn là người tốt!"
  
  	Thiên Tùng đạo trưởng mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Hắn không phải dâm tặc ? Là người tốt ? Ha ha, nếu là người tốt, làm sao lại cùng Điền Bá Quang cái hỗn trướng này xưng huynh gọi đệ ?"
  
  	Tiếng nói mới vừa tất, Thiên Tùng đạo trưởng đột nhiên một tiếng thống khổ kêu sợ hãi, bàn tay bưng bít lấy bụng mình .
  
  	Điền Bá Quang cười nói với Lệnh Hồ Xung: "Lệnh Hồ huynh đệ, giống như ngươi phí sức, cần gì chứ ? Ngồi xuống, chúng ta tiếp tục uống rượu ."
  
  	Lệnh Hồ Xung mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, cái Điền Bá Quang này cùng mình đối chiến đồng thời, lại còn có thể trọng thương Thiên Tùng đạo trưởng .
  
  	Điền Bá Quang lần nữa đứng lên, hướng Thiên Tùng đạo trưởng đi đến, giơ đồ đao lên .
  
  	Tiểu ni cô Y Lâm thét to: "Không nên giết đạo trưởng!"
  
  	Điền Bá Quang sững sờ, đơn đao vào vỏ, lập tức cười nói: " Được, tiểu mỹ nhân nói không giết, sẽ không kia giết ."
  
  	Thiên Tùng đạo trưởng lập tức thoát đi quán rượu, vội vàng rời đi .
  
  	Lệnh Hồ Xung thế mà thực sự an vị xuống dưới, cùng Điền Bá Quang uống vài chén rượu .
  
  	Điền Bá Quang cười nói: "Lệnh Hồ huynh đệ, ta vừa mới nghĩ giết lỗ mũi trâu, chính là sợ hắn đi cho ngươi gây phiền toái . Không nghĩ tới lỗ mũi trâu này có chút bản lĩnh thật sự, ta vừa mới một đao kia đã ra tay toàn lực, lại còn bị hắn tránh khỏi chỗ yếu hại ."
  
  	Lệnh Hồ Xung lại bưng lên một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Ta trong cả đời, phiền phức mỗi ngày đều có, quản hắn tàn sát, uống rượu, uống rượu . Điền huynh, ngươi một đao này nếu như bổ về phía ngực ta, ta võ công không kịp Thiên Tùng sư bá, liền kia tránh không được!"
  
  	Nghe đến đó, Diệp Nhàn liền không định nghe tiếp nữa, cùng nguyên tác phát triển không sai biệt lắm .
  
  	Đọc tiểu thuyết thời điểm, Diệp Nhàn cũng không có cảm giác cái này có gì, thế nhưng là tự mình kinh lịch đây hết thảy, Diệp Nhàn mới cảm giác được Lệnh Hồ Xung không đáng tin cậy .
  
  	Lệnh Hồ Xung loại người này, nói thật dễ nghe điểm sẽ không bó tiêu sái, nói thực sự điểm, chính là kia thị phi bất phân!
  
  	Điền Bá Quang việc ác từng đống, hắn ngay từ đầu lá mặt lá trái coi như xong, đến nơi này thế mà thực tình cùng Điền Bá Quang xưng huynh gọi đệ, thật sự là ngu muội .
  
  	Điền Bá Quang đột nhiên đối Diệp Nhàn phương hướng nói ra: "Tiểu hòa thượng, trong tửu lâu này người đều bị lão tử hù chạy, chỉ ngươi coi như có gan, có cần phải tới uống hai chén ?"
  
  	Theo người ngoài, Diệp Nhàn trồng trọt này cầu thượng rất thường gặp đầu húi cua, thật sự là cực kỳ giống vừa mới hoàn tục hòa thượng .
  
  	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Uống rượu, tốt!"
  
  	Thời khắc này Diệp Nhàn, trên mặt bàn để đó Bắc Hàn kiếm, để cho người ta cho là hắn là sử kiếm võ giả . Bởi vì Diệp Nhàn tuổi quá nhỏ, chỉ là một thiếu niên mười mấy tuổi, cho nên không có người cho là hắn kiếm thuật sẽ có mạnh cỡ nào .
  
  	Điền Bá Quang bưng rượu lên ấm, hướng Diệp Nhàn đi tới, nói: "Con người của ta liền thích kết giao bằng hữu, nhất là bạn rượu, ha ha!"
  
  	Vừa đi một bước, Điền Bá Quang đột nhiên một cái lảo đảo, trong bầu rượu rượu vẩy xuống, vừa vặn rơi vào Nghi Lâm tiểu sư muội trước ngực .
  
  	Chỉ thấy Nghi Lâm tiểu ni cô trước ngực, lập tức ướt một mảng lớn .
  
  	Điền Bá Quang ha ha cười nói: " Xin lỗi, tiểu mỹ nhân, tay trượt ."
  
  	Một bên, Lệnh Hồ Xung trên mặt chân mày cau lại, bất quá cũng không có nói cái gì .
  
  	Ngay tại Điền Bá Quang muốn đưa tay thay Nghi Lâm lau bộ ngực thời điểm, Diệp Nhàn nhãn tình sáng lên .
  
  	Chính là giờ phút này!
  
  	Một đạo hàn quang nở rộ, bắn ra .
  
  	Điền Bá Quang tiện tay vung lên, nắm được một thanh phi đao, đang muốn mở miệng trào phúng, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, cúi đầu nhìn về phía trước ngực của mình .
  
  	Chỉ thấy lồng ngực của hắn vị trí, có một cây mũi tên thẳng cắm vào nơi đó .
  
  	Mũi tên cùng thân mủi tên toàn bộ cắm vào, chỉ còn lại một đoạn đuôi tên lộ ra .
  
  	"Ngươi ..." Điền Bá Quang mở to hai mắt nhìn, hắn tung hoành giang hồ nhiều năm, thế mà lại chở ở một cái mao đầu tiểu tử trên người .
  
  	Miệng hắn rung động, muốn quát lớn cái gì, nhưng lại cái gì đều không nói ra được .
  
  	Truy Tâm Tiễn uy lực, liền Luyện Khí tầng năm cũng có thể giết, cùng huống chi hắn cái Luyện Khí này tầng bốn dâm tặc ?
  
  	Làm Điền Bá Quang té xuống đất thời điểm, Nghi Lâm tiểu sư muội lập tức che miệng, gương mặt hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi .
  
  	Dưới cái nhìn của nàng, như là ma vương một đường vô địch Điền Bá Quang, thế mà cứ như vậy dễ dàng chết rồi.
  
  	"Thật là gian trá tiểu tử, ám tiễn đả thương người, tính là gì anh hùng hảo hán!" Lệnh Hồ đột nhiên phát ra tiếng đối Diệp Nhàn quát lớn .
  
  	Hắn thấy, Diệp Nhàn thật sự là hèn hạ vô sỉ, không chỉ có chọn một cái Điền Bá Quang buông lỏng nhất thời gian đánh lén, hơn nữa còn dùng đệ nhất chuôi phi đao làm ngụy trang, mũi tên thứ hai mới ra sát chiêu .
  
  	Lệnh Hồ Xung luôn luôn tự xưng là hào sảng, mặc dù không mảnh Điền Bá Quang làm người, nhưng là gần đây ở chung cũng cùng Điền Bá Quang có một tia giao tình . Nhìn thấy Điền Bá Quang bị Diệp Nhàn đánh lén tên bắn lén sát hại, trong tâm tại chỗ có chút không vui.
  
  	Một lần này ngay cả luôn luôn đối với Lệnh Hồ Xung cảm kích có thừa Nghi Lâm, cũng nhịn không được nói ra: "Lệnh Hồ sư huynh, vị này sư huynh giết Điền Bá Quang, chính là là võ lâm trừ hại, ngươi tại sao có thể nói như thế hắn ?"
  
  	Diệp Nhàn lạnh lùng nhìn thoáng qua Lệnh Hồ Xung, cũng không có bởi vì hắn là Tiếu Ngạo Giang Hồ nhân vật chính mà có cảm giác gì .
  
  	Hắn thấy, nếu như không phải Lệnh Hồ Xung có nhân vật chính quang hoàn, liên tiếp kỳ ngộ, hắn căn bản là không thành tài được .
  
  	Không chỉ có không rõ không phải là, hơn nữa tự tư hoang đường, thân là người chính đạo sĩ mỗi ngày cùng ma đạo quấy cùng một chỗ, uổng phí mù rồi hắn nhân vật chính tốt số!
  
  	Nếu như Lệnh Hồ Xung đáng tin cậy một điểm, phái Hoa Sơn cũng sẽ không luân lạc tới sao kia thảm cấp độ!
  
  	Nguyên bản Diệp Nhàn nhưng nhìn tiểu thuyết, đối với Lệnh Hồ Xung cũng không có cảm giác gì, kết quả đã trải qua mới vừa một màn kia, hắn đối với Lệnh Hồ Xung không có mảy may hảo cảm .
  
  	Bây giờ mình giết Điền Bá Quang, cũng coi là cứu Lệnh Hồ Xung cùng Nghi Lâm giải thoát, kết quả Lệnh Hồ Xung không chỉ có không cảm kích, ngược lại ác ngôn tương hướng, quả thực là không thể nói lý .
  
  	Diệp Nhàn lạnh lùng nhìn lấy Lệnh Hồ Xung, nói: "Ta có thể giết Điền Bá Quang, cũng có thể giết ngươi, cút!"
  
  	Lệnh Hồ Xung giận dữ: "Ngươi ..."
  
  	Hoan nghênh rộng rãi thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở ! Điện thoại người sử dụng mời đến đọc .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      