         	Chương 12: Vĩnh tỏa cô tâm
  
  	Diệp Nhàn rời đi, lưu lại một cỗ thi thể một tên phế nhân cùng hai cái rưỡi say nữ nhân .
  
  	Đối với cái kia hai cái nữ nhân, Diệp Nhàn cũng không có nhìn nhiều, cũng không có hứng thú chút nào .
  
  	Về đến nhà, trời còn chưa sáng, Diệp Nhàn nằm ở trên giường hơi nghỉ ngơi trong chốc lát . Mặc dù ngồi xuống tu luyện đồng dạng có thể khôi phục mệt nhọc, nhưng Diệp Nhàn giờ khắc này rất nhớ thiêm thiếp một hồi .
  
  	Sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp hút cái hộ vệ kia chân khí, Diệp Nhàn cảm giác trong cơ thể mình có chút nhiễu loạn, tuyệt không dễ chịu .
  
  	Sáng sớm, Diệp Nhàn đi ra cửa phòng, hắn đã khôi phục được Luyện Khí tầng hai cảnh giới . Bất quá hắn cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình có chút lộn xộn, đây cũng là Hấp Tinh Đại Pháp tai hại một trong .
  
  	Hấp thu chân khí, cuối cùng là của người khác, đến rồi trong cơ thể mình mặc dù có thể gia tăng chân khí của mình, nhưng lại khiến cho chân khí không còn tinh thuần .
  
  	Tử Hà Công tu luyện ra được chân khí, mặc dù có thể đồng hóa Hấp Tinh Đại Pháp hấp thu tới chân khí, nhưng lại cần một cái quá trình chậm rãi, hơn nữa không cách nào toàn bộ đồng hóa .
  
  	Nếu như chiếm được Dịch Cân Kinh, liền có thể mau hơn đem hấp thu tới chân khí chiết xuất, hòa làm một thể .
  
  	Gia gia từ trong phòng đi tới, nhìn thấy Diệp Nhàn thời điểm lông mày lập tức nhíu một cái, hắn cẩn thận nhìn thoáng qua Diệp Nhàn, nói: "Tiểu Nhàn, ngươi qua đây!"
  
  	Diệp Nhàn đi theo gia gia đi tới gia gia gian phòng, trong lòng hơi nghi hoặc một chút .
  
  	"Gia gia, thế nào ?"
  
  	Diệp Quang Minh một mặt ngưng trọng đối Diệp Nhàn nói ra: "Tiểu Nhàn, ngươi gần nhất có phải là tu luyện hay không cái gì Ma Môn công pháp ?"
  
  	Diệp Nhàn ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc, chẳng lẽ gia gia biết mình tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp ?
  
  	Không có khả năng a, bản thân chưa bao giờ nói cho bất luận kẻ nào .
  
  	Diệp Quang Minh nhìn thấy Diệp Nhàn biểu lộ, chân mày nhíu càng sâu, nói: "Tiểu Nhàn, gia gia hiện tại mặc dù là một phế nhân, nhưng là con mắt còn không có phế! Ngươi khóe mắt tơ máu, đây là Ma Huyết độc dần dần nghiêm trọng triệu chứng!"
  
  	Diệp Nhàn biến sắc, hắn cũng không nghĩ tới, Hấp Tinh Đại Pháp thế mà lại tăng thêm Ma Huyết độc!
  
  	Đúng rồi, ma huyết là theo chân khí càng mạnh càng độc, bây giờ bản thân dùng Hấp Tinh Đại Pháp hấp thu người khác chân khí, chân khí này không chỉ có trở nên mạnh mẻ còn liền tạp, cứ như vậy Ma Huyết độc càng thêm có cơ hội để lợi dụng được .
  
  	Đã biết cái vấn đề về sau, Diệp Nhàn cũng không muốn để gia gia lo lắng nhiều, liền mở miệng nói ra: "Gia gia, ta không sao, chỉ là gần nhất tu luyện có chút mỏi mệt, nghỉ ngơi hai ngày liền tốt!"
  
  	Diệp Quang Minh sâu đậm nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Tiểu Nhàn, ngươi phải nhớ kỹ, liền xem như tu luyện chính đạo công pháp, cũng chỉ là đối với Ma Huyết độc áp chế một hai, theo chân khí càng mạnh Ma Huyết độc sớm muộn cũng sẽ phát tác!"
  
  	"Nếu như ngươi một khi tiếp xúc Ma Môn những bá đạo đó ngoan lệ công pháp, như vậy Ma Huyết độc tất nhiên sẽ phát tác . Một khi Ma Huyết độc phát tác, kinh mạch nhất định sẽ bị hao tổn! Phát thêm làm mấy lần, ngươi liền giống như gia gia, biến thành phế nhân!"
  
  	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, nói: "Gia gia, ngươi yên tâm đi, ta biết."
  
  	Chờ đến Diệp Nhàn rời phòng, Diệp Quang Minh trên mặt lo lắng càng sâu, đoạn thời gian gần nhất Diệp Nhàn biến hóa, hắn đều thấy ở trong mắt . Hắn biết mình Tôn Tử trên người có bí mật, nhưng lại không thể làm gì .
  
  	Hắn đã là một phế nhân, không cách nào trợ giúp cháu mình cái gì, càng không cách nào tả hữu cái gì . Duy nhất có thể làm, chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện cháu mình nhất sinh bình an!
  
  	Đi tới trường học, Kim Nhất Kiếm đang xem tiểu thuyết .
  
  	Phong Vân quyển thứ chín —— Thiên Khốc!
  
  	Diệp Nhàn nhãn tình sáng lên, tiểu tử này rốt cục lại mang theo tiểu thuyết Phong Vân . Bất quá tại sao lại nhảy mang, lần trước không phải mới vừa xem hết quyển thứ tư sao?
  
  	"Làm gì không mang theo quyển thứ năm ?" Diệp Nhàn bất đắc dĩ nói .
  
  	Kim Nhất Kiếm cười hắc hắc nói: "Bởi vì phía trước mấy quyển ta ở nhà đã xem xong rồi ."
  
  	Tiện nhân này, không biết có phúc cùng hưởng à, Diệp Nhàn gương mặt bất mãn .
  
  	Bất quá Phong Vân loại này cực phẩm tiểu thuyết, cho dù là nhảy quyển nhìn, Diệp Nhàn vẫn như cũ có thể nhìn say sưa ngon lành .
  
  	Cho tới trưa lớp lý thuyết đi qua rất nhanh, Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm cũng sắp cái này 《 Phong Vân Chi Thiên Khốc 》 thấy được phần cuối:
  
  	"Tại phá ngày dưới đỉnh từng xuất hiện cả người khoác hắc sắc đấu bồng băng lãnh nam nhân, hai tay tha duệ hai đầu xích sắt, man không mục đích tiến lên, phảng phất đang tìm một người, trong miệng còn thỉnh thoảng tại nặng nề tự nói .
  
  	'Ta, tuyệt sẽ không quên ngươi ...'
  
  	'Chỉ cần ngươi một ngày bất tử, ta liền sẽ vì ngươi ...'
  
  	'Vĩnh! Tỏa! Cô! Tâm!'
  
  	Như thôn dân thấy người này thật là Bộ Kinh Vân, cái kia vốn nên ngã chết hắn vì sao vẫn có thể may mắn còn sống sót ? Hắn nếu còn tại nhân gian, dùng cái gì cũng không trở về thiên hạ ? Vì sao còn kéo lấy hai đầu xích sắt, chẳng có mục đích thiên nhai lang thang ? Đến cùng, hắn vì sao muốn vĩnh tỏa cô tâm ? Lại vì ai ..."
  
  	Diệp Nhàn xem hết một quyển này về sau, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh .
  
  	Bộ Kinh Vân chung quy là đã biết Tuyết Duyên, mặc dù đã từng ký ức vẫn không có tìm về, nhưng là hắn đã biết Tuyết Duyên, đã biết đây hết thảy .
  
  	Chính như Bộ Kinh Vân bản thân nói tới:
  
  	"Ta —— chuyến này là muốn nói cho ngươi ..."
  
  	"Vô luận ta nhớ được lúc trước hay không ."
  
  	"Ngươi, thủy chung đều là một cái, đáng giá ngã kính trọng thê tử!"
  
  	"Ta mặc dù đã không nhớ nổi ngươi ."
  
  	"Nhưng đối với cảm giác của ngươi còn không có —— biến!"
  
  	"Ngươi, vĩnh viễn là ta Bộ Kinh Vân —— "
  
  	"Thê tử!"
  
  	"Cho nên ngươi nếu muốn chết..."
  
  	"Ta liền cùng ngươi —— "
  
  	"Cùng chết!"
  
  	. . .. . .
  
  	Diệp Nhàn đem thư trả lại Kim Nhất Kiếm, trong lòng tràn đầy phiền muộn .
  
  	Bộ Kinh Vân cùng Tuyết Duyên cố sự, để hắn người đứng xem này đều cảm xúc phun trào, thở dài không thôi.
  
  	Giờ phút này Diệp Nhàn ý nghĩ chính là, hi vọng Võ Hiệp Chi Môn một ngày kia để hắn giáng lâm đến Phong Vân thế giới, cải biến đây hết thảy, quấy này Phong Vân!
  
  	Đây không chỉ là khả năng, mà là nhất định có thể . Bởi vì Võ Hiệp Chi Môn trong sách hướng dẫn có ghi chép , có thể tự chủ giáng lâm thế giới võ hiệp, chỉ bất quá cần nỗ lực võ học trị .
  
  	Tự chủ lựa chọn giáng lâm thế giới võ hiệp, cần thanh toán 1000 điểm võ học trị!
  
  	Bởi vì Diệp Nhàn trong ngắn hạn căn bản không khả năng cầm 1000 điểm võ học trị đến tiêu xài, cho nên căn bản không có suy nghĩ qua loại vấn đề này .
  
  	Kim Nhất Kiếm đột nhiên đối Diệp Nhàn nói ra: "Diệp tử, ta hiện tại ngược lại là thật hy vọng La Văn gia tộc của mẫu thân, cũng chính là cái Bộ gia kia, thật là Bộ Kinh Vân hậu đại ."
  
  	"Cái này chí ít đã chứng minh, Bộ Kinh Vân là chân thật tồn tại ở trên thế giới này. Chỉ cần tồn tại, hắn liền có hi vọng cải biến đây hết thảy!"
  
  	Diệp Nhàn gật đầu nói: "Hi vọng như thế đi ."
  
  	Bộ Kinh Vân cái gì, cùng bọn hắn cũng không có chút nào quan hệ . Nhưng là làm sao quyển tiểu thuyết này viết thật sự là quá đặc sắc, để Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm đều là không nhịn được cảm khái .
  
  	Diệp Thủy Tiên nhìn thấy Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm dáng vẻ, cũng là hiếu kì canh chừng mây cầm qua nhìn một cái .
  
  	Kết quả cái này xem xét liền muốn ngừng mà không được, bởi vì đã đến giữa trưa, cho nên nha đầu này buổi chiều thực chiến khóa thời điểm, cũng cầm thư nhìn một đầu sức lực .
  
  	Chờ nhìn sau khi xong, Diệp Thủy Tiên cùng Diệp Nhàn Kim Nhất Kiếm, cũng là mê muội . Nàng và Diệp Nhàn khác biệt, Diệp Nhàn trước đó không nỡ dùng tiền ở trên thiên võng đọc tiểu thuyết, thế nhưng là Diệp Thủy Tiên mới không quan tâm cái kia hai cái tiền trinh .
  
  	Xuất ra thẻ căn cước kết nối thiên võng, Diệp Thủy Tiên trực tiếp bắt đầu tìm kiếm Phong Vân tiểu thuyết từ đầu nhìn lại .
  
  	Chỉ thấy Diễn Võ Trường một cái góc, có cái mỹ thiếu nữ khi thì nhíu mày, khi thì giận dữ, khi thì yêu kiều cười, có khi lại đột nhiên lệ rơi đầy mặt, nhìn người lo lắng không thôi .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      