         	Chương 20: Tuyệt địa phản kích, 1 tiễn xuyên tim
  
  	Luyện Khí tầng năm, mặc dù được xưng là nhất lưu võ giả, nhưng còn không gọi được là chân chính cao thủ .
  
  	Có thể là đối với Diệp Nhàn bọn hắn tới nói, một cái Luyện Khí tầng năm nhất lưu cao thủ, lật tay liền có thể trấn áp bọn hắn .
  
  	"Ca, hành tung của chúng ta bại lộ, liền xem như lần này tránh thoát đi, lần sau phụ thân nhất định sẽ phái mạnh hơn đến bắt chúng ta ." Diệp Thủy Tiên một mặt bất đắc dĩ nói .
  
  	Một bên, Kim Nhất Kiếm có chút mơ hồ, không phải nói là phụ thân các ngươi à, tại sao vậy cùng giống như cừu nhân, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào ?
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu nói: "Nhất lưu cấp bậc phía trên võ giả, vượt tinh cầu giáng lâm đều cần đăng ký tại bờ, tra ra thân phận . Cho nên trong thời gian ngắn, phụ thân hắn hẳn là tối đa chỉ có thể phái Luyện Khí lục tầng võ giả đến bắt chúng ta!"
  
  	Diệp Thủy Tiên gương mặt bất đắc dĩ, đừng nói là Luyện Khí lục tầng, liền xem như Luyện Khí ba tầng bọn hắn đều không thể ứng đối . Huống chi, cản tại trước mặt bọn hắn thế nhưng là hai cái Luyện Khí bốn tầng cùng một cái Luyện Khí tầng năm .
  
  	Diệp Nhàn đột nhiên mở miệng nói ra: "Mạnh di đúng không, ta có thể đi theo ngươi, nhưng là ngươi muốn thả qua ông bà của ta cùng muội muội!"
  
  	Nói chuyện công phu, Diệp Nhàn phía sau sau lưng tả hữu, đã từ thông qua ý thức từ trong Thanh Đồng nghiễm tràng lấy ra truy tâm tên nỏ .
  
  	Trước đó liền đã nói qua, Thanh Đồng nghiễm tràng đối với Diệp Nhàn tới nói, thì tương đương với là một cái trong truyền thuyết không gian trữ vật, cho nên Truy Tâm Tiễn Bắc Hàn kiếm những vật này, Diệp Nhàn đều là đặt ở trong Thanh Đồng nghiễm tràng. Đồng thời vì lấy phòng ngừa vạn nhất, mỗi lần Diệp Nhàn đều là trực tiếp đem một cây Truy Tâm Tiễn trực tiếp lên nỏ .
  
  	Mạnh di hoàn toàn không có đem Diệp Nhàn để vào mắt, nhàn nhạt nói ra: " Xin lỗi, thiếu gia, muốn để ngươi thất vọng rồi, ta nhận được mệnh lệnh, là đem bọn ngươi đều mang về!"
  
  	Nói xong, Mạnh di liền không tiếp tục để ý Diệp Nhàn, mà là trực tiếp hướng Diệp Nhàn gia đi đến .
  
  	Diệp Nhàn tay trái hướng trên lưng quần một vòng, sau đó chính là một tia điện từ trong tay của hắn bắn ra .
  
  	Không phải Truy Tâm Tiễn, chỉ là một thanh thông thường phi đao mà thôi .
  
  	Mạnh di cũng không quay đầu, vung tay lên, chỉ thấy Diệp Nhàn phi đao liền loảng xoảng rơi xuống đất .
  
  	"Luyện Khí tầng hai cảnh giới, cấp bậc nhập môn phi đao, cũng dám ở ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ!" Mạnh di lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước .
  
  	Từ đầu đến cuối, tại chuyển thân rời đi đời sau, nàng liền ngay cả đầu cũng không quay một chút, tự tin đến rồi cực hạn .
  
  	Thực lực tuyệt đối này là áp chế, nàng liền xem như nhắm mắt lại, Diệp Nhàn lá không đả thương được nàng mảy may .
  
  	Diệp Thủy Tiên trong ánh mắt lộ ra hận ý, nàng hai ngón tay nhất chà xát , đồng dạng là một đạo hàn mang bắn ra .
  
  	"Ha ha!" Mạnh di cười lạnh, lần này nàng dứt khoát đều chẳng muốn động thủ, trực tiếp phía sau có một đạo chân khí cương xuất hiện, đem Diệp Thủy Tiên Liễu Diệp phi đao ngăn trở .
  
  	Mặt của Diệp Thủy Tiên thượng lộ ra tuyệt vọng, hộ thể chân khí đều kích không phá, đánh như thế nào ?
  
  	Vào thời khắc này, Diệp Nhàn mắt đột nhiên sáng lên .
  
  	Một mực co lại ở trong ống tay áo mặt, đồng thời thả ở sau lưng tay phải đột nhiên nhô ra .
  
  	"Hưu!" Tên nỏ phát xạ .
  
  	Lại là một tia điện bắn ra, tựa hồ cùng hai lần trước không có quá lớn khác biệt .
  
  	Mặt của Mạnh di thượng lộ ra một tia không kiên nhẫn, lặp đi lặp lại nhiều lần, liền xem như cho mình cù lét, cũng là có chút điểm phiền .
  
  	Bất quá nàng vẫn không có để ở trong lòng, như là đối với Diệp Thủy Tiên Liễu Diệp phi đao, nàng chỉ là vận khởi hộ thể chân khí, nàng tin tưởng Diệp Nhàn ám khí không có khả năng làm bị thương bản thân .
  
  	Luyện Khí tầng hai cùng luyện khí tầng năm, cách biệt một trời này là, đồng thời cách ba tầng trời đâu!
  
  	"Phốc ~~~" một đạo nhỏ bé không thể nhận ra tiếng vang truyền đến .
  
  	Mạnh di mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc, cúi đầu nhìn về phía mình ngực .
  
  	Chỉ thấy nàng trong ánh mắt kinh ngạc dần dần biến thành sợ hãi, một cỗ đau nhói tim khổ đánh tới, nàng này là đời này một lần cuối cùng cảm giác được đau nhức .
  
  	Bởi vì nàng ngực, lộ ra một mũi tên đầu mũi tên .
  
  	Phía sau lưng đâm vào, trước ngực lộ ra .
  
  	Một tiễn xuyên tim!
  
  	"Làm sao có thể ?" Mạnh di khuôn mặt hoảng sợ cùng hãi nhiên, nàng rốt cục quay đầu lại, nhìn chòng chọc vào Diệp Nhàn .
  
  	"Đây là cái gì tiễn, vì... vì cái gì ..."
  
  	Mạnh di thanh âm càng ngày càng suy yếu, bởi vì trong trái tim của nàng cắm một mũi tên, để trái tim của nàng rất khó lại nhảy động .
  
  	Diệp Nhàn nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nghĩ hỏi, vì cái gì mũi tên này có thể phá vỡ hộ thể chân của ngươi khí, xuyên qua trái tim của ngươi ?"
  
  	Mạnh di hai mắt trợn tròn xoe, nàng cảm giác khí tức của mình đang trôi qua, hô hấp đều đã trở thành gian nan . Nàng cảm giác được hô hấp của mình càng ngày càng yếu, mỗi hít một hơi đều càng thêm gian nan, nàng biết mình không hút được mấy hơi thở .
  
  	Trong ánh mắt của nàng lộ ra khát vọng, nàng muốn biết đáp án, nàng không muốn chết không nhắm mắt, nàng muốn biết tại sao mình lại bị mũi tên này một tiễn xuyên tim .
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu, nói: " Xin lỗi, đối với địch nhân, ta thích để cho nàng chết không nhắm mắt ."
  
  	Chết tiệt, lúc nào mình cũng ưa thích học A Phi nói chuyện khẩu khí ?
  
  	Từ nhỏ đến lớn, Diệp Nhàn đều không cho là mình là một cái chính nghĩa người, là một người hiền lành . Từ nhỏ không cha không mẹ, Diệp Nhàn không có lưu lạc làm xã hội u ác tính, không có có trở thành một triệt đầu triệt đuôi người xấu, Diệp Nhàn cảm giác mình đã không tệ .
  
  	Về phần làm một cái thuần túy thiện lương người, Diệp Nhàn chưa bao giờ nghĩ tới .
  
  	Hắn là một cái người ích kỷ, người khác đắc tội hắn, người khác muốn hại hắn, hắn sẽ đem người khác làm hại thảm hại hơn, mà không phải lấy ơn báo oán!
  
  	Mạnh di chết rồi, đến chết cũng không biết tại sao mình lại chết, chết không nhắm mắt!
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy ngã trên mặt đất đã khí tuyệt bỏ mình Mạnh di, trên mặt lộ ra lãnh khốc, nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại ta có thể nói cho ngươi nguyên nhân ."
  
  	"Đường Môn đệ cửu, Truy Tâm Tiễn!"
  
  	Có thể chết ở trong truyền thuyết Đường Môn tuyệt đỉnh ám khí dưới, Mạnh di không tính chết không nhắm mắt, đáng tiếc, nàng không biết!
  
  	Một bên, đi theo Mạnh di mà đến hai người trẻ tuổi, tiểu Bát cùng tiểu Cửu, trên mặt đều là lộ ra sợ hãi .
  
  	Bọn hắn biết Mạnh di thực lực mạnh bao nhiêu, thế mà ngăn không được đối diện tên tiểu tử này ám khí, cho nên trong lòng của bọn hắn tràn đầy kinh hoàng cùng hoảng sợ, trực tiếp không dám ra tay với Diệp Nhàn .
  
  	Hơn nữa bởi vì Diệp Nhàn trong tay truy tâm tên nỏ đối với cho phép bọn họ, bọn hắn giờ phút này thậm chí ngay cả trốn cũng không dám trốn .
  
  	Lúc này chạy trốn, là nhất hành động ngu xuẩn .
  
  	Trên thực tế nếu như bọn hắn ra tay với Diệp Nhàn,  Diệp Nhàn chỉ có thể bắn ra một tiễn, nhiều nhất bắn giết bọn hắn một người trong đó .
  
  	Thế nhưng là tiểu Bát cùng tiểu Cửu không dám đánh cược, bọn hắn không phải tử sĩ, cho nên bọn hắn sợ chết . Trong lòng bọn họ ý nghĩ rất nhất trí, cái kia chính là vạn nhất Diệp Nhàn trong bắn bản thân đâu?
  
  	Diệp Nhàn cũng sớm đã cho tên nỏ lên cái thứ hai mũi tên, đối tiểu Bát cùng tiểu Cửu, gương mặt lãnh khốc .
  
  	"Các ngươi hai cái , có thể đi."
  
  	Nghe được Diệp Nhàn, tiểu Bát cùng tiểu Cửu liếc nhau một cái .
  
  	Cuối cùng, bọn hắn vẫn là lựa chọn rời đi, không có cùng Diệp Nhàn liều mạng . Dù sao Mạnh di đã chết , nhiệm vụ thất bại, hai người bọn họ tiểu lâu la không cần thiết lại liều mạng như vậy!
  
  	Diệp Thủy Tiên nhìn lấy có chút xa lạ ca ca, ánh mắt bên trong tỏa ra vẻ hưng phấn .
  
  	Nàng một mực cảm giác người ca ca này so với chính mình yếu, cho nên cảm giác mình không cách nào hưởng thụ muội muội bị ca ca bảo vệ quyền lợi, có thể là vừa vặn phát sinh một màn thực sự đem nàng sợ ngây người .
  
  	"Ca, đây quả thật là trong truyền thuyết ám khí của Đường môn sao? Đường Môn đều mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy, ngươi ở đâu ra Đường Môn ám khí a?" Diệp Thủy Tiên một mặt kích động mà hỏi.
  
  	Kim Nhất Kiếm đồng dạng là sợ ngây người, hắn có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Diệp tử, ngươi ... Giết người ?"
  
  	Tâm tình của kinh hãi dưới, Kim Nhất Kiếm cũng không có tâm tình hô Diệp Nhàn ca, mà là bản năng hô lên Diệp tử xưng hô thế này .
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu nói: "Không giết nàng, chết có lẽ là chúng ta!"
  
  	Kim Nhất Kiếm nhíu mày nói: "Có thể nàng không phải nói là phụ thân ngươi phái nàng tới à, là cha ruột của ngươi sao? Phụ thân ngươi làm sao lại hại ngươi thì sao?"
  
  	Diệp Nhàn cười khổ nói: "Có một số việc ngươi không biết, cũng không cách nào hướng ngươi giải thích!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      