         	Chương 05: Lãng phí thời gian lãng phí tình cảm
  
  	Cái Triệu tướng quân kia là một cái tuổi qua sáu mươi tuổi lão nhân, mặc dù niên kỷ đã lớn, nhưng là cả người lại là phân tinh thần, có một cỗ cương nghị cao ngất khí tức .
  
  	Đứng ở Triệu tướng quân bên cạnh, là Giang Nam thành phố Phó thị trưởng Lưu Trường Tinh .
  
  	Triệu tướng quân đột nhiên đối Lưu Trường Tinh hỏi: "Lưu thị trưởng, nghe nói các ngươi Giang Nam chợ năm nay cũng ra một thiên tài, gọi là Kim Mộng Di ?"
  
  	Lưu Trường Tinh nói: " Không sai, Kim Mộng Di, đích thật là chúng ta Giang Nam chợ năm nay nổi bật nhất thiên tài . Bất quá mới mười tám tuổi, đã đạt đến Luyện Khí tầng tám, đả thông hai mạch Nhâm Đốc!"
  
  	Triệu tướng quân giật mình, nói: "Luyện Khí tầng tám, trước kỳ thi tốt nghiệp trung học có thực lực này, cũng không cao minh a, năm nay Trạng Nguyên nói không chừng tựu ra hiện tại các ngươi Giang Nam thành phố!"
  
  	Lưu Trường Tinh cười nói: "Thật sự là Trạng Nguyên, cũng không kì lạ, nàng thế nhưng là Kim Uy muội muội ?"
  
  	Nghe được Lưu Trường Tinh, Triệu tướng quân cười khổ nói: "Kim Uy muội muội, như vậy lại yêu nghiệt cũng bình thường . Bất quá Kim gia không phải tại Kinh Hoa thị à, cái này tiểu nữ oa chạy thế nào các ngươi Giang Nam chợ tới ?"
  
  	Lưu Trường Tinh cười cười: "Loại chuyện này ai biết được ."
  
  	Kim Uy, chính là đêm qua Diệp Nhàn bọn hắn nói chuyện phiếm cho tới cái yêu nghiệt kia, Địa Cầu ba năm qua duy nhất thi đậu Kinh Thần học phủ người.
  
  	Không có nghĩ tới tên này muội muội, thế mà đã ở Giang Nam chợ, đồng thời cũng tham gia mấy năm thi đại học .
  
  	Triệu tướng quân nhìn chằm chằm trong phòng điều khiển bên trong một cái màn hình, nói: "Xem ra các ngươi Giang Nam chợ nhất định là cái này gọi Kim Mộng Di nha đầu phát đến đầu trù . Bất quá muốn lấy được cả nước Trạng Nguyên, cái này vẫn là khó khăn ."
  
  	"Sát vách thành phố Minh Châu có một đệ tử gọi là Tôn Tam Tạng , đồng dạng cũng là đả thông hai mạch Nhâm Đốc Luyện Khí tầng tám võ giả . Kinh Hoa thị Dương Đạo, Nghiễm Minh thị Chu Hàn, Đông Bắc thị Dương Chấn, mỗi một cái đều là danh khí không nhỏ a!"
  
  	...
  
  	...
  
  	Diệp Nhàn căn bản cũng không có nghĩ đến, thi đại học yêu nghiệt thế mà nhiều như vậy . Mỗi một lớn tuổi thi thành tích đều sẽ công bố, nhưng là chính là thắng trận phụ tràng số lượng mà thôi, thí sinh thực lực cụ thể lại sẽ không công bố, cho nên hắn căn bản nghĩ không ra hội có nhiều như vậy đả thông hai mạch Nhâm Đốc Luyện Khí tầng tám võ giả xuất hiện .
  
  	Mặc dù trong lịch sử xuất hiện qua Kim Uy cái này Luyện Khí mười tầng biến thái, nhưng gia hỏa này đã gần như truyền thuyết, không thể so với so sánh .
  
  	Diệp Nhàn tại siêu thần thế giới trong không gian, đã tiến hành đến thứ mười ba trận đấu, top 12 trận không thể nghi ngờ đều là thắng.
  
  	Mà thời gian, chỉ bất quá đi qua hai phút đồng hồ mà thôi, Diệp Nhàn tranh tài đều là rất nhanh giải quyết, không có cái gì dây dưa dài dòng .
  
  	Hai phút đồng hồ mười ba trận đấu, nghe kinh người, nhưng là toàn cầu từng cái trong phòng điều khiển cao nhất số liệu, đã là 28 thắng 0 thua .
  
  	Cùng lúc đó, toàn cầu từng cái sân thi đấu trong phòng điều khiển, đều ở đàm luận một cái tên xa lạ .
  
  	"Cái này Tiêu Viêm là ai, chưa từng nghe qua cái tên này ."
  
  	" Không sai, cả nước tiềm lực ba mươi vị trí đầu học sinh, ta đều đại khái lật xem qua, chưa từng nghe qua Tiêu Viêm cái tên này a ."
  
  	"Có cái gì kỳ quái đâu, thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, yên lặng khổ tu chờ đợi thi đại học nhất minh kinh nhân học sinh còn nhiều, rất nhiều, số liệu lại không thể ghi chép hết thảy ."
  
  	"Nói cũng đúng, từ xưa đến nay bất luận cái gì khảo thí đều có hắc mã nhất minh kinh nhân, không có cái gì ly kỳ . Mọi người hay là trước điều tra thêm, cái này Tiêu Viêm là bối cảnh gì ."
  
  	"Ách, Trung Quốc gọi Tiêu Viêm nhiều như vậy, bây giờ còn thật bất hảo tra, vẫn là chờ kết thúc thống nhất rồi nói sau!"
  
  	...
  
  	...
  
  	Một cái nào đó trong phòng điều khiển, càng niên kỷ rất trẻ lão sư nỉ non nói: "Tiêu Viêm cái tên này, tại sao ta cảm giác quen thuộc như vậy chứ, kỳ quái, trường học của chúng ta cũng không có gọi cái tên này học sinh a ."
  
  	Một lát sau, cái này lão sư trẻ tuổi vỗ đùi, hắn nghĩ tới, mấy năm trước hắn đã từng nhìn qua một bản cổ Trung Quốc thời đại tiểu thuyết mạng, kêu cái gì Thương Khung, nhân vật chính chính là cái danh tự này . Nhớ kỹ cái kia nhân vật chính, lão Ngưu bức ...
  
  	"Cái này Tiêu Viêm thật sự là lợi hại a, mới năm phút đồng hồ, liền một trăm thắng, hắn không biết mệt sao, không nghỉ ngơi một chút ?"
  
  	Mỗi lần kết thúc chiến đấu, đều cũng có tin tức thời gian, chỉ có thí sinh chính mình nói ra trận tiếp theo ba chữ, mới có thể bắt đầu trận tiếp theo .
  
  	Giống cái này Tiêu Viêm, mỗi trận kết thúc chiến đấu về sau đều là lập tức hô lên trận tiếp theo, không có một giây đồng hồ dừng lại, phảng phất là không biết mệt mỏi máy móc .
  
  	Trên thực tế Diệp Nhàn cũng là một trận tiếp lấy một trận không có chút nào nghỉ ngơi, thế nhưng là năm phút đồng hồ thời điểm hắn mới thắng bảy mươi ba trận, đương nhiên, không có một trận phụ.
  
  	Hơn nữa càng về sau, Diệp Nhàn cảm giác được mỗi một trận chiến đấu đều so trước một trận càng thêm gian nan . Cái này siêu thần hệ thống đích xác rất có trình độ, thật là thất phối càng ngày càng mạnh, không có chút nào thủy!
  
  	"Trận tiếp theo!" Diệp Nhàn mới vừa kết thúc bảy mươi ba trận, liền trực tiếp hô, vẫn không có mảy may nghỉ ngơi .
  
  	Mặc dù đối thủ một cái mạnh hơn một cái, nhưng là vẫn không có uy hiếp được Diệp Nhàn cấp độ .
  
  	Thứ bảy mươi bốn đối thủ, là một thiếu nữ, bên cạnh trong hư không xuất hiện một hàng chữ .
  
  	"52 thắng, 1 phụ ."
  
  	Đây là mỗi một trận trước khi bắt đầu chiến đấu đều có thể thấy, đối phương cũng có thể nhìn thấy Diệp Nhàn chiến tích .
  
  	Thiếu nữ kia nhìn thấy Diệp Nhàn "73 thắng 0 thua "  thời điểm, khuôn mặt nhỏ lập tức hãy cùng mướp đắng vậy .
  
  	"Suất ca, thủ hạ lưu tình a, người ta cũng không muốn chết quá thảm, nhường một chút người ta á!" Thiếu nữ miết miệng, một mặt hồn nhiên đối Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Trả lời nàng, là một vòng sáng chói ánh sáng .
  
  	"Hưu!" Một thanh phi đao trực tiếp xuyên thấu trái tim của nàng .
  
  	"Hỗn đản! ! ! ~~~~~~~" thiếu nữ không nhịn được phát nổ một tiếng nói tục, trừng to mắt bên trong biến thành một mảnh bạch quang tiêu tán .
  
  	Diệp Nhàn nhún vai bả vai, lẩm bẩm: "Nếu như ngươi biết cái nào đó của ta ngoại hiệu, nhất định sẽ không theo ta lãng phí thời gian này cùng tình cảm ."
  
  	Đối với đường đường "Lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao" giả ngây thơ nũng nịu ...
  
  	Cái này không ngốc sao?
  
  	"Trận tiếp theo!"
  
  	Nửa canh giờ trôi qua, Diệp Nhàn chiến tích biến thành 327 thắng 0 thua, thắng số trận chia cho phụ số trận, đạt được là 327 .
  
  	Cái thành tích này, tại cả nước vô số sân thi đấu trong phòng điều khiển đều xuất hiện, xếp tại thứ 26 vị .
  
  	Vị thứ nhất, vẫn là cái Tiêu Viêm kia, 418 thắng 0 thua, đạt được 418 phân . Mặc dù vẫn như cũ rất kinh người, nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được người này tốc độ cũng chậm lại, rất hiển nhiên đối thủ của hắn cũng thời gian dần trôi qua có thể mang đến cho hắn một tia chướng ngại .
  
  	"Hiện tại xếp hạng ở phía trước đều là 0 thua , chờ đến sau năm mươi phút, cái này xếp hạng liền sẽ đại biến, bởi vì theo chiến đấu càng ngày càng dựa vào sau, thất phối đều là mạnh nhất đối với mạnh nhất, muốn 0 thua càng ngày càng khó!"
  
  	Rất nhiều trong phòng điều khiển người đều tại nhỏ giọng nghị luận .
  
  	" Không sai, đồng dạng tại 60 phút đồng hồ thời gian sau khi kết thúc, 0 thua chỉ có một, có thể làm được 0 thua nhất định là hạng nhất!"
  
  	"Cái này Tiêu Viêm quá mức truy cầu thắng số trận đo, dạng này không nghỉ ngơi chiến đấu tiếp, càng về sau càng mệt nhọc, trạng thái không tốt vạn nhất thua một trận, dù là hắn thắng số trận là hạng nhì gấp hai, cũng rất khó cầm tới Trạng Nguyên ."
  
  	Bao năm qua đều là dạng này, cái này siêu thần thế giới hệ thống xứng đôi dưới, cuối cùng đều là 0 thua đối với 0 thua, khảo thí kết thúc thời điểm nhiều nhất cũng cũng chỉ có một 0 thua, cũng chính là mạnh nhất!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      