         	Chương 49: Danh ngạch
 
 	"Ngươi bại!"
 
 	Làm Triệu Nhất Phong nói ra ba chữ này thời điểm, Cổ Nhạc Thiên rõ ràng, bản thân đã không có lật bàn khả năng .
 
 	Võ giả so chiêu, rất khó có có khó bỏ khó phân không phân cao thấp hình ảnh, trừ phi đó là liều mạng tranh đấu, dùng hết hết thảy tiềm lực, ép khô bản thân hết thảy, mới có một lần lại một lần va chạm .
 
 	Cái kia chỉ dùng của mình mệnh đang liều!
 
 	Loại này luận võ so tài chiến đấu, thường thường đều là một chiêu liền phân thắng bại, ai mạnh ai yếu một chút nhìn rõ ràng .
 
 	Cho nên Cổ Nhạc Thiên chỉ là ra nhất kiếm, Triệu Nhất Phong chỉ là ra một đao .
 
 	Nhất Đao nhất Kiếm, mọi người thấy phải là như lọt vào trong sương mù, căn bản là nhìn không ra hoa dạng gì, chỉ biết là Triệu Nhất Phong nói một câu ngươi bại .
 
 	Mà khi Triệu Nhất Phong nói ra "Ngươi bại" ba chữ về sau, Cổ Nhạc Thiên cũng mở miệng nói: "Ta thua rồi ."
 
 	Mặc dù mọi người thấy không ra cái nguyên cớ đi ra, tuy nhiên lại từ nơi này đối bạch bên trong biết đáp án .
 
 	Cổ Kiếm môn giẫm lên vết xe đổ, lần nữa bại bởi Thanh Long đường .
 
 	Thanh Phong đài hạ Diệp Nhàn, giờ phút này lông mày chỉ nhíu lại, hắn vừa mới một mực tại mắt không chớp nhìn chằm chằm Thanh Phong đài nhìn .
 
 	Hắn không có sử dụng thần thức đến xem, bởi vì đây là thường thức, Tiên Thiên cảnh giới dám dùng thần thức đi quan chiến Động Hư cảnh giới, đó là hành động tìm chết .
 
 	Bởi vì Động Hư cảnh giới giao thủ ba động, có thể đem Tiên Thiên cảnh giới võ giả thần thức phá hủy không còn một mảnh .
 
 	Nếu như Diệp Nhàn vừa mới dùng thần thức đến quan sát vừa mới Cổ Nhạc Thiên cùng Triệu Nhất Phong đao kiếm, như vậy thần trí của hắn tất nhiên sẽ bị bị thương nặng, thậm chí có khả năng để hắn từ Tiên Thiên cảnh giới rơi xuống đến Luyện Khí cảnh giới .
 
 	Bởi vì chỉ là dùng mắt thường quan chiến, cho nên Diệp Nhàn cùng những người kia xung quanh một dạng, đều không có xem hiểu một đao kia cùng nhất kiếm .
 
 	Bất quá Diệp Nhàn có thể cảm giác được, cái này nhìn như phổ thông không có chút nào lộng lẫy sắc thái nhất Đao nhất Kiếm, kỳ thật đã bao hàm Động Hư cảnh giới đạo.
 
 	Đạo!
 
 	Một cái vô cùng không thể tưởng tượng thần bí khó lường từ ngữ, đại đạo thông thiên, đạo chữ này từ xưa liền cho người ta vô cùng tưởng tượng .
 
 	Đắc đạo thành tiên .
 
 	Truyền thuyết hiểu được đại đạo, liền có thể thành tiên!
 
 	Động Hư cảnh giới, liền bắt đầu tìm tòi "Đạo".
 
 	Mà Thông Thần cảnh giới, vậy liền là chân chính hiểu rõ nói. Xưng là Lục Địa Thần Tiên cũng không đủ .
 
 	Động Hư cảnh giới nói, không có huyền diệu như vậy .
 
 	Động Hư, thấm nhuần hư không .
 
 	Hư không, không gian . Nói trắng ra là Động Hư cảnh giới tu chính là Không Gian Chi Đạo .
 
 	Vừa mới Cổ Nhạc Thiên cùng Triệu Nhất Phong trong lúc giao thủ, liền ẩn chứa một tia Động Hư cảnh giới không gian chi lực .
 
 	Mặc dù bọn hắn chỉ là Động Hư bên trong tồn tại cấp thấp, còn không cách nào làm đến tùy ý đánh vỡ không gian, tạo thành nghịch thiên lực phá hoại trình độ, nhưng lại cũng chân chính chạm tới không gian áo nghĩa .
 
 	Loại này áo nghĩa . Không phải Diệp Nhàn có thể hiểu, cũng không phải chung quanh bất cứ người nào có thể hiểu .
 
 	Chỉ có đạt đến Tiên Thiên chín tầng thậm chí là mười tầng, mới có thể bắt tay vào làm đi quan tưởng không gian, Tu Luyện Không Gian .
 
 	Cổ Kiếm môn người rời đi, lúc tới đầy cõi lòng hi vọng, thời điểm ra đi thất hồn lạc phách . Ngay cả Cổ Kiếm môn môn chủ Cổ Nhạc Thiên, cũng giấu không được trên mặt thất lạc .
 
 	Diệp Nhàn bọn hắn cũng trở về Thanh Long đường, đường chủ Triệu Nhất Phong đem Thanh Long đường một ít đệ tử cho triệu tập .
 
 	Thanh Long đường mặc dù ở trên Thổ tinh phát triển rất nhiều năm, nhưng là bây giờ đệ tử cũng bất quá mới hơn mười người, xa xa không đủ trăm người . Hơn nữa còn có một vài người bên ngoài lịch luyện . Căn bản không tại trong nội đường .
 
 	Lần này Triệu Nhất Phong triệu tập đến đệ tử, hết thảy chỉ có mười mấy người .
 
 	Đường chủ Triệu Nhất Phong nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay Thiên Vận phái di chỉ danh ngạch, nhất định sẽ có chúng ta Thanh Long đường . Ta hôm nay triệu tập các ngươi, chính là trước dự định một chút, tiến vào Thiên Vận phái di chỉ danh sách ."
 
 	"Nếu như danh ngạch này thực sự đến rồi Thanh Long đường, như vậy chúng ta Thanh Long đường liền có mười người có thể tiến vào Thiên Vận phái di chỉ, ngoại trừ ta và hai tên trưởng lão bên ngoài, còn có bảy người có thể tiến vào . Cái này chín cái danh ngạch, nhất định phải phải cẩn thận phân phối một chút ."
 
 	Thanh Long đường có một đường chủ và hai vị trưởng lão . Đường chủ Triệu Nhất Phong là Động Hư cảnh giới, hai vị trưởng lão thì là Tiên Thiên đỉnh phong tồn tại, chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Động Hư .
 
 	Ba người này, khẳng định phải chiếm một chỗ . Không thể nghi ngờ .
 
 	Diệp Nhàn gương mặt bình tĩnh, hắn đối với danh ngạch này bài trừ gạt bỏ không phải hết sức cảm thấy hứng thú, trên thực tế hắn đối với Thiên Vận phái cái này ca cổ lão môn phái di chỉ cũng không cảm thấy hứng thú .
 
 	Môn phái di chỉ, bên trong tối đa cũng chính là một chút vũ khí cùng công pháp . Giống linh đan diệu dược cái gì, tại trong di chỉ mặt bịt kín này lâu như vậy, cũng sớm đã hư hao . Trừ phi là siêu cực phẩm đan dược . Mới có thể cho ngăn cản được tuế nguyệt cùng không gian kín gió ăn mòn .
 
 	Về phần loại kia cực phẩm đan dược, cũng không phải Diệp Nhàn bây giờ đẳng cấp này có tư cách dùng, thực sự phục dụng có thể đem hắn no bạo .
 
 	Mà vũ khí cùng công pháp, Diệp Nhàn hiện tại cũng không có yêu cầu gì, cho hắn một bản Động Hư cảnh giới công pháp hoặc là võ kỹ hắn cũng sẽ không tu luyện .
 
 	Cho nên người này người đỏ mắt Thiên Vận phái di chỉ, Diệp Nhàn lại là không có hào hứng .
 
 	Đường chủ Triệu Nhất Phong lại là nói: "Còn lại bảy cái danh ngạch, ta chuẩn bị luận công hành thưởng, Nhạc Vấn không thể bỏ qua công lao, mọi người đều thấy được, cho nên hắn sẽ có một chỗ ."
 
 	Đây là chuyện chắc như đinh đóng cột, liền xem như Triệu Nhất Phong không nói, bọn hắn cũng biết Đại sư huynh Nhạc Vấn nhất định có một chỗ .
 
 	"Trừ cái đó ra, Thường Hưng, Triệu Nguyệt, La Hậu cùng Diệp Nhàn đối với lần này tranh đoạt đều có công lao, mỗi người chiếm lấy một chỗ ."
 
 	"Còn dư lại hai chỗ, đem giao cho các ngươi những người còn lại đến cạnh tranh ."
 
 	Nghe được Triệu Nhất Phong mà nói, Diệp Nhàn bản thân đều lộ ra kinh ngạc, không nghĩ tới Triệu Nhất Phong thế mà sẽ cho mình một cái như vậy danh ngạch .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đường chủ, đệ tử vừa mới gia nhập Thanh Long đường, tư lịch rất cạn, đồng thời tu vi thấp, mới vừa vặn bước vào Tiên Thiên cảnh giới, vẫn là đem danh ngạch này giao cho người hữu dụng đi."
 
 	Triệu Nhất Phong nói: "Tư lịch ? Chúng ta Thanh Long đường không có tư lịch, hết thảy đều là người có tài mới chiếm được! Về phần tu vi thấp, ngươi mặc dù chỉ là Tiên Thiên tầng một, nhưng là thực lực lại không yếu tại Tiên Thiên ba tầng, đây mới thật là nhân vật thiên tài . Ngươi nếu không tính người hữu dụng, vậy cũng quá buồn cười!"
 
 	"Ngươi nếu là sợ ngươi cầm danh ngạch này, Thanh Long đường những đệ tử khác ghen ghét ngươi, ta có thể nói cho ngươi ngươi hoàn toàn là quá lo lắng, đây là ngươi nên đến, không có người nhiều lời ngươi một câu ."
 
 	"Thanh Long đường, thậm chí toàn bộ Long Hổ môn, đều là công bình công chính, không biết vô duyên vô cớ thiên vị một người học trò, càng sẽ không để một người học trò thụ ủy khuất ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đường chủ, là ngươi quá lo lắng, ta chỉ là thật không muốn danh ngạch này ."
 
 	Triệu Nhất Phong nói: "Đã ngươi kiên trì, vậy liền theo ý của ngươi . Bất quá hôm nay Cổ Kiếm môn sở dĩ tử chiến đến cùng, biết rõ tỷ số thắng không cao cũng phải đến liều, cho chúng ta Thanh Long đường cơ hội, ngươi hôm đó mười thắng liên tiếp không thể bỏ qua công lao . Ngươi cũng không muốn danh ngạch này, ta liền cho ngươi y phần thuởng của nó ."
 
 	Đang khi nói chuyện, Triệu Nhất Phong vung tay lên, một cái bình nhỏ ném cho Diệp Nhàn ."Trong này có năm viên Nguyên Khí đan, xem như đền bù tổn thất số người của ngươi ." (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      