         	Chương 10: Thiếu Lâm
  
  	Nhất Đăng đại sư chắn trước mặt Diệp Nhàn, nói: "Thí chủ không cần lo lắng, lão nạp cũng không phải là muốn ta cái bất thành khí kia đồ đệ, chính hắn bị tâm ma thôn phệ, tử vong cũng là chính hắn giải thoát ."
  
  	"Lão nạp sở dĩ ngăn lại thí chủ, là muốn cho thí chủ chỉ một con đường sáng ."
  
  	Diệp Nhàn cười, cái lão hòa thượng này thật là có thú, hắn thuận miệng hỏi: "Xin hỏi đại sư, như thế nào đường sáng ?"
  
  	Nhất Đăng đại sư sắc mặt dần dần nghiêm túc, nói: "Hàng phục tâm viên!"
  
  	"Tâm viên, cũng là tâm ma, chỉ có hàng phục tâm ma, mới có thể tái hiện bản tâm ."
  
  	Diệp Nhàn cười khổ, hắn cũng không có tâm tình cùng một người xuất gia đánh cái gì thiền ngữ .
  
  	Cái gì thiên cơ, theo Diệp Nhàn chính là rất đơn giản hai chữ, trang bức!
  
  	"Còn mời đại sư chỉ rõ!" Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Mặc dù cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Nhất Đăng đại sư, nhưng là Diệp Nhàn thế mà rất kỳ quái đối với Nhất Đăng đại sư có một loại tin phục cảm giác .
  
  	Đây là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được nhân cách mị lực, có lẽ đây chính là chính năng lượng đi, Nhất Đăng đại sư loại nhân vật này, thuần tâm, thuần thiện, đã thoát ly thế tục phàm nhân hàng ngũ .
  
  	Đại thiện, đại ái, Diệp Nhàn không hiểu, nhưng hắn vẫn có thể có một loại cảm giác kỳ quái .
  
  	Nhất Đăng đại sư tiếp tục nói ra: "Bệnh của ngươi, đã dần vào cốt tủy, muốn khu trừ, có hai loại phương thức . Một là tự phế công lực, dạng này mới có thể bảo toàn bản thân ."
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu nói: "Không có khả năng!"
  
  	Nhất Đăng đại sư tiếp tục nói ra: "Phương pháp thứ hai, Thiếu Lâm, Dịch Cân Kinh!"
  
  	Diệp Nhàn nhãn tình sáng lên, nói: "Đại sư học qua Dịch Cân Kinh ?"
  
  	Nhất Đăng đại sư cũng lắc đầu nói: "Dịch Cân Kinh chính là Thiếu Lâm tuyệt học, lão nạp tự nhiên không thành học qua ."
  
  	Diệp Nhàn có chút không muốn lý cái này đại sư, đùa nghịch bản thân đâu?
  
  	Nhất Đăng đại sư tựa hồ biết Diệp Nhàn ý nghĩ, nói: "Ta mặc dù không hiểu Dịch Cân Kinh, nhưng là ta và Thiếu Lâm phương trượng Thiên Minh thiền sư có chút giao tình ."
  
  	Nghe đến đó, Diệp Nhàn chân mày cau lại, trên cái thế giới này không có vô duyên vô cố yêu cũng không có vô duyên vô cố hận, hắn không tin Nhất Đăng đại sư hội vô duyên vô cố trợ giúp bản thân .
  
  	"Ta giết ngươi đệ tử, ngươi vì cái gì giúp ta ?"
  
  	Nhất Đăng lắc đầu nói: "Ta trước đó đã theo như ngươi nói, Tam Thông đã nhập ma, hắn không thể đi tới, chết chính là giải thoát . Về phần tại sao giúp ngươi, ngươi coi như là duyên phận a?"
  
  	"Duyên phận ?" Diệp Nhàn muốn cười, đây là đang lừa gạt người sao ?
  
  	Nhất Đăng đại sư chắp tay trước ngực, nói: "Dược y bất tử bệnh, phật độ người hữu duyên, thí chủ kỳ thật không cần lo ngại!"
  
  	Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, Diệp Nhàn làm sao có thể không lo ?
  
  	"Ngươi nói ngươi và Thiếu Lâm phương trượng có chút giao tình, một chút giao tình liền có thể để Thiếu Lâm nỗ lực chí bảo Dịch Cân Kinh ?" Diệp Nhàn hỏi.
  
  	"Cho nên ngươi cần gia nhập Thiếu Lâm, đồng thời cả đời không được rời đi Thiếu Lâm một bước!" Nhất Đăng đại sư chậm rãi nói .
  
  	Quả nhiên, không có chuyện tốt!
  
  	Diệp Nhàn cười lạnh, làm nửa ngày là muốn đem mình vĩnh viễn vây ở Thiếu Lâm . Cả đời không được rời đi một bước, đây không phải sống còn khó chịu hơn chết ?
  
  	Tựa hồ đã nhận ra Diệp Nhàn bất mãn, Nhất Đăng đại sư nói: "Thí chủ còn thân thể của rõ ràng bản thân, nếu là không có Dịch Cân Kinh, ngươi chỉ có một con đường, chính là tự phế võ công làm một người bình thường ."
  
  	"Mà muốn Dịch Cân Kinh, ngươi cũng chỉ có thể lưu tại Thiếu Lâm, làm một cái chân chính đệ tử Thiếu lâm!"
  
  	Võ công cùng tự do, chỉ có thể hai chọn một mà thôi, cái lựa chọn này có chút tàn nhẫn .
  
  	Thế nhưng là cái lựa chọn này đối với Diệp Nhàn mà nói, cũng rất đơn giản, bởi vì hắn vốn cũng không thuộc về cái thế giới này .
  
  	Cho nên hắn vẻ mặt thành thật nói ra: "Đa tạ đại sư, nếu quả thật có thể học được Dịch Cân Kinh, vãn bối nguyện ý Trường Lưu Thiếu Lâm . Chỉ cần vãn bối trên thế giới này một ngày, liền vĩnh viễn sẽ không rời đi Thiếu Lâm!"
  
  	Tiềm ý tứ chính là, mấy người rời đi cái thế giới này, tự nhiên liền rời đi Thiếu Lâm .
  
  	Nhất Đăng không nghĩ tới Diệp Nhàn hội đáp ứng thẳng thắn như vậy, trên mặt lộ ra kinh ngạc, lập tức lắc đầu, cảm giác Diệp Nhàn người này chấp niệm quá sâu, vì võ công liền tự do cũng không cần .
  
  	Bất quá trên cái thế giới này vì truy cầu võ công cực hạn, từ bỏ hết thảy người hựu khởi tại số ít ?
  
  	Nhất Đăng đại sư đem Vũ Tam Thông thi thể chôn, sau đó liền dẫn Diệp Nhàn hướng Thiếu Lâm tự tiến đến, một đời đại sư, tự nhiên nói lời giữ lời .
  
  	Về phần Hà Nguyên Quân, tự mình rời đi, nàng muốn đi truy cầu tự do của mình cùng hạnh phúc . Không có Vũ Tam Thông, nàng cảm giác mình đã tự do.
  
  	Nhất Đăng đại sư từ trên người Vũ Tam Thông lấy ra một bản bí tịch, « Nhất Dương Chỉ » .
  
  	Đại Lý Đoàn thị tuyệt học, Nhất Đăng đại sư thế mà sau đó giao cho Diệp Nhàn .
  
  	Nhất Dương Chỉ đại danh, Diệp Nhàn tự nhiên là nghe qua, trong lòng tự nhiên là kinh ngạc vô cùng .
  
  	Mười ngày sau, hai người rốt cục chạy tới Thiếu Lâm .
  
  	Này mười ngày đến, Diệp Nhàn cũng sắp Nhất Dương Chỉ luyện đến nhập môn cảnh giới, một chỉ bắn ra, uy lực mặc dù không như bản thân phi đao, nhưng là đã tiếp cận .
  
  	Bất quá dọc theo con đường này, Diệp Nhàn một mực đều rất tò mò, mình và Nhất Đăng đại sư không thân chẳng quen, coi như bản thân vẫn là hắn giết đồ cừu nhân, cái lão hòa thượng này tại sao phải giúp mình ?
  
  	Duyên phận ?
  
  	Đồ đần mới tin!
  
  	Dù sao bất kể như thế nào, Diệp Nhàn đều được như nguyện đi tới Thiếu Lâm tự . Đồng thời nguyên bản hắn muốn có được Dịch Cân Kinh, còn cần tốn hao thiên đại công phu, khả năng còn rất thấp . Bây giờ có Nhất Đăng đại sư, ngược lại thật có khả năng có được Dịch Cân Kinh .
  
  	"A Di Đà Phật!"
  
  	"A Di Đà Phật! !"
  
  	"A Di Đà Phật! ! !"
  
  	. . .
  
  	...
  
  	Đi vào Thiếu Lâm tự về sau, Diệp Nhàn nghe được nhiều nhất chính là bốn chữ này, nghe đầu hắn đều muốn nổ .
  
  	Vừa nghĩ tới ngày sau một đoạn thời gian đều muốn ở chỗ này cùng Thanh Đăng Cổ Phật làm bạn, mỗi ngày lẩm bẩm A Di Đà Phật, Diệp Nhàn cũng cảm giác vô cùng thao đản .
  
  	Khó trách Nhất Đăng đại sư muốn dẫn mình tới nơi này, nguyên lai là muốn để bản thân sống không bằng chết, cái này so với giết mình càng thêm thống khoái a!
  
  	Thiếu Lâm tự, phía sau núi .
  
  	"A Di Đà Phật, Thiên Minh phương trượng, đã lâu không gặp!" Nhất Đăng đại sư đối một cái trung niên hòa thượng thi lễ một cái, vừa cười vừa nói .
  
  	Trung niên hòa thượng chính là Thiếu lâm tự phương trượng, Thiên Minh thiền sư .
  
  	Thiên Minh thiền sư đối Nhất Đăng đại sư đáp lễ lại, nói: "Nhất Đăng đại sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"
  
  	Diệp Nhàn đứng ở hai người phía sau, trầm mặc không nói, tò mò nhìn Thiên Minh thiền sư, cái này Thiếu lâm tự phương trượng .
  
  	Thiếu Lâm tự, liền như là là một cái truyền thuyết .  cho nên lịch đại Thiếu lâm tự phương trượng, cũng là thâm bất khả trắc, không chỉ có trí tuệ như thần, võ công cũng là kinh người vô cùng .
  
  	Thiên Minh phương trượng cười nói ra: "Nhất Đăng đại sư vô sự không đăng tam bảo điện, hôm nay đi vào Thiếu Lâm, không biết cần làm chuyện gì a?"
  
  	Nhất Đăng đại sư cười nói: "Cái này là đệ tử của ta, Diệp Nhàn . Thân thể của hắn có ngứa, cần mượn quý phái Dịch Cân Kinh, hi vọng phương trượng thành toàn!"
  
  	Diệp Nhàn mở to hai mắt nhìn, ta lúc nào thành ngươi đồ đệ ?
  
  	Nhất Đăng đại sư mỉm cười nhìn Diệp Nhàn, ánh mắt kia tựa hồ lại nói: Ngươi đã học được Nhất Dương Chỉ của ta, không phải của ta đồ đệ là ai ?
  
  	Phương trượng cau mày nói: "Dịch Cân Kinh là Thiếu Lâm tuyệt học chí cao, liền xem như đệ tử Thiếu lâm, cũng rất ít có tư cách tu luyện ."
  
  	Rất ý tứ minh xác, cái này cái gì Diệp Nhàn chỉ là một ngoại nhân, làm sao có thể đến truyền Dịch Cân Kinh ?
  
  	Nhất Đăng đại sư nói: "Ta đang chuẩn bị để hắn gia nhập Thiếu Lâm, cả đời không được rời đi Thiếu Lâm nửa bước!"
  
  	Phương trượng kinh ngạc nói: "Cả đời không rời đi Thiếu Lâm ?"
  
  	Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Nhàn, nói: "Đây cũng không phải là chuyện đùa, phật tiền thề, không được vi phạm ."
  
  	Diệp Nhàn cũng sớm đã đem tóc giả lấy xuống, cái kia giản đoản tóc nhìn qua xác thực như cái hòa thượng, hắn gật đầu nói: "Đệ tử cam tâm tình nguyện, chỉ cần còn trên thế giới này một ngày, liền sẽ không rời đi Thiếu Lâm ."
  
  	—— —— —— —— —— ——
  
  	Quyển sách này áo bào đen cơ hồ không có cầu qua phiếu, thế nhưng là không cầu phiếu thực sự liền không có phiếu đề cử .
  
  	Mặc dù đến bây giờ còn không có lên qua trang web tốt gì đề cử vị, nhưng là quyển sách này đã 20 vạn chữ, phiếu đề cử mới hơn hai ngàn .
  
  	Cuối cùng vô cùng chân thành nói một câu:
  
  	Cầu phiếu đề cử!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      