         	Chương 27: Nữ nhân như quần áo
 
 	"Nàng ngay tại bên trong Kim Tiền Bang, tại Kim Tiền Bang ở trung tâm tiền tài trong các, chỉ cần ngươi có thể xông vào, tự nhiên liền có thể nhìn thấy nàng ."
 
 	Lý Tầm Hoan nhướng mày, nhìn về phía Diệp Nhàn cùng A Phi .
 
 	A Phi nói: "Đại ca, đi thôi, cái này Thượng Quan Kim Hồng giao cho ta cùng Diệp Nhàn!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Yên tâm, có ta ở đây, Thượng Quan Kim Hồng không đả thương được A Phi một sợi tóc ."
 
 	Lý Tầm Hoan do dự một chút, rốt cục vẫn là bước vào Kim Tiền Bang trong cửa lớn .
 
 	Về phần Thượng Quan Kim Hồng, cũng là đứng ở một bên cười, cũng không có ngăn cản .
 
 	Lý Tầm Hoan một thân một mình tiến vào, Diệp Nhàn cùng trên mặt của A Phi cũng không có lo lắng . Bởi vì Thượng Quan Kim Hồng cũng không có đi vào, chỉ cần Thượng Quan Kim Hồng không còn, thiên hạ to lớn còn có ai có thể đã thương được Lý Tầm Hoan ?
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Phi kiếm khách A Phi, lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao Diệp Nhàn, hai vị đều là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy nhân tài mới nổi, ngưỡng mộ đã lâu!"
 
 	A Phi nói: "Không dám nhận."
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Hai vị cảm thấy ta đây Kim Tiền Bang như thế nào ?"
 
 	A Phi nói: "Vàng son lộng lẫy, xứng với giang hồ đệ nhất bang tên tuổi ."
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Thiên hạ đệ nhất giúp, không tệ, ta Kim Tiền Bang chính là thiên hạ đệ nhất! Như Kim Tiền Bang tự nhận thứ hai, như vậy trong thiên hạ không có bang phái nào dám xưng thứ nhất, bởi vì hắn nếu dám xưng, ngày thứ hai Kim Tiền Bang liền có thể đem đạp là đất bằng, hóa thành phế tích ."
 
 	A Phi nói: "Uy phong thật to ."
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Uy phong ? Cũng không phải một ngày liền có thể bắt đầu uy phong, Kim Tiền Bang trong tay ta kinh doanh nhiều năm, mới có bây giờ huy hoàng cục diện!"
 
 	A Phi cau mày nói: "Ngươi cùng ta kéo những thứ này vô dụng, ý gì?"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Hai vị có thể nguyện nhập ta Kim Tiền Bang ? Ta có thể đường chủ chi vị đãi chi, ngày sau trở thành Phó bang chủ thậm chí là tiếp nhận ta trở thành trợ giúp cũng không phải không thể!"
 
 	A Phi cười, nói: "Ngươi nghĩ mời chào ta, để cho ta làm thủ hạ của ngươi ?"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Trong thiên hạ không có vĩnh viễn địch nhân, lợi ích cùng quyền lực trước mặt bất luận cái gì cừu hận đều có thể vứt bỏ . Huống chi ngươi cùng ta cũng không thâm cừu đại oán, Kinh Vô Mệnh mặc dù cùng ngươi có oán, nhưng người chết chung quy là người chết, người chết là không có thể vì người sống mang đến bất kỳ trợ giúp nào!"
 
 	A Phi nói: "Ngươi rất Vô Tình . Ta vốn cho rằng ngươi chỉ là vì Kinh Vô Mệnh báo thù ."
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Báo thù ? Thế gian này cừu hận gì có quyền khuynh thiên hạ trọng yếu ?"
 
 	A Phi nói: "Kinh Vô Mệnh mặc dù muốn giết ta, nhưng ta mời trọng hắn là tên hán tử, hắn là một cái kiếm khách chân chính ."
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Không cần nói dễ nghe như vậy, hắn chỉ là một con chó của ta ."
 
 	A Phi nói: "Ngươi chẳng bằng con chó!"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng cũng không sinh khí . Nói: "Xem ra ngươi là cự tuyệt ."
 
 	A Phi nói: "Thực sự là buồn cười, ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào ta có thể đáp ứng hay sao?"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng thở dài một hơi, nói: "Đã như vậy, vậy ta hôm nay liền là Kinh Vô Mệnh báo thù, lấy tính mạng ngươi!"
 
 	A Phi nói: "Tốt một cái báo thù!"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng lại đem ánh mắt bỏ vào Diệp Nhàn trên người . Nói: "Diệp Nhàn, ngươi không nói một lời, là vì sao ý ? Mặc dù là ngươi tự tay giết Kinh Vô Mệnh, cũng là ngươi giết Lâm Tiên Nhi, nhưng nếu ngươi nguyện ý gia nhập Kim Tiền Bang, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta có một cái vấn đề ?"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Nói!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Nghe nói Lâm Tiên Nhi là nữ nhân của ngươi ?"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Xem như thế đi ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Vậy ngươi thế mà bỏ mặc Lâm Tiên Nhi tại trong thanh lâu pha trộn ?"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Nữ nhân như quần áo, có thể nào cùng quyền thế so sánh ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Vậy ngươi sẽ không cảm thấy trên đỉnh đầu có chút" lục ?
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Xem ra ngươi cũng muốn muốn chết!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Để cho ta làm cho ngươi thủ hạ khẳng định là không thể nào, ngươi nếu là nguyện ý tới làm tiểu đệ của ta ta ngược lại thật ra qua loa có thể nhận lấy!"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Ở trước mặt ta cuồng vọng càn rỡ người, cuối cùng hoặc là chết rồi, hoặc là thần phục với ta . Xem ra . Ngươi là quyết định làm cái trước ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đúng dịp rất, kẻ muốn giết ta, cũng đều chết gần hết rồi ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "A Phi, ngươi cũng đi vào đi, đi giúp Lý Tầm Hoan ."
 
 	A Phi nói: "Thế nhưng là ..."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Yên tâm!"
 
 	A Phi đương nhiên không yên lòng, cho nên hắn cũng không có đi vào . Hắn thấy Thượng Quan Kim Hồng mới là uy hiếp lớn nhất, lúc này rời đi chẳng phải là tham sống sợ chết đào binh ?
 
 	Diệp Nhàn nhìn thấy A Phi không đi, cũng không nói gì nữa . Biến thành người khác có lẽ sẽ là A Phi loại này chết sống có nhau cử động mà cảm động, thế nhưng là Diệp Nhàn lại sẽ không .
 
 	Bởi vì hắn không có chút nào cộng tử cảm giác, chết nhất định là Thượng Quan Kim Hồng .
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Đã các ngươi toàn bộ minh ngoan bất linh . Đó còn là đi chết đi ."
 
 	Đang khi nói chuyện, hai cánh tay của hắn đồng thời vung vẩy .
 
 	Diệp Nhàn cũng không nhìn thấy Thượng Quan Kim Hồng trên tay có Hoàn khí xuất hiện, thế nhưng là theo Thượng Quan Kim Hồng động tác phảng phất trống rỗng xuất hiện hai cái thiết hoàn, đánh tới hướng hắn và A Phi .
 
 	Thượng Quan Kim Hồng tự nhiên không có khả năng có không gian chí bảo loại này thần khí nghịch thiên . Hắn chỉ là đem Tử Mẫu Long Phượng Hoàn tu luyện đến Vô Hoàn cảnh giới mà thôi .
 
 	A Phi đối mặt nện hướng mình thiết hoàn, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, bên hông kiếm sắt sớm đã ra khỏi vỏ, trận địa sẵn sàng đón quân địch .
 
 	"Hưu! !" Thượng Quan Kim Hồng thiết hoàn giống như là một cái cỡ lớn ám khí, bắn về phía A Phi cùng Diệp Nhàn, tốc độ nhanh kinh người . Lực đạo càng thêm là lớn hơn phân, kéo theo lên hô hô cuồng phong âm thanh .
 
 	"Khanh ——" một tiếng chói tai tiếng vang, A Phi trường kiếm và Thượng Quan Kim Hồng thiết hoàn va chạm .
 
 	Thượng Quan Kim Hồng Hoàn bỗng nhiên nhanh, nhưng là A Phi kiếm cũng không chậm . Nhất là đem Hoàn dạng này tiện tay ném ra ngoài, cũng không phải Thượng Quan Kim Hồng chân chính dùng Hoàn thủ đoạn .
 
 	Bất quá dù là như thế, sắc mặt của A Phi cũng là tụ kịch biến .
 
 	"Bành bành bành! !" Một cỗ lực đạo to lớn cuốn tới, để A Phi không nhịn được lui lại mấy bước, thậm chí gân xanh trên cánh tay đều nâng lên .
 
 	Mà cái kia thiết hoàn, lại là tiếp lấy cỗ này lực phản chấn, thế mà ngạnh sinh sinh đích dựa theo nguyên quỹ tích gảy trở về, vừa vặn rơi xuống trong tay Thượng Quan Kim Hồng .
 
 	Cái này dĩ nhiên không phải trùng hợp, mà là Thượng Quan Kim Hồng đối với lực đạo khống chế đã xuất thần nhập hóa .
 
 	Mà đổi thành một bên, lại là một bộ hoàn toàn bất đồng hình ảnh .
 
 	Đối mặt Thượng Quan Kim Hồng thiết hoàn, Diệp Nhàn liền trường kiếm bên hông đều không có rút ra, chỉ là vươn một cái tay .
 
 	Cái tay này, tinh chuẩn không có lầm đem thiết hoàn nắm trong tay .
 
 	Mà cỗ đem A Phi đẩy lui mấy bước kinh khủng lực đạo, tại Diệp Nhàn trước mặt không có chút nào ảnh hưởng, thậm chí Diệp Nhàn nắm lấy tay phải của thiết hoàn đều không có chút nào rung động, vững như bàn thạch .
 
 	"Ừm ?" Thượng Quan Kim Hồng sắc mặt ngưng tụ, lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng .
 
 	Cái này Diệp Nhàn, trong mắt hắn Vô Danh tiểu bối, thế mà tay không đoạt lấy hắn thiết hoàn ?
 
 	Tay không đoạt dao sắc, đây là trên giang hồ thường có hình ảnh .
 
 	Thế nhưng là tay không đoạt lấy hắn Thượng Quan Kim Hồng binh khí người, làm sao có thể ?
 
 	Sắc mặt của Thượng Quan Kim Hồng đã là trước nay chưa có ngưng trọng, bởi vì hắn đã rõ ràng, cái này không nổi danh Diệp Nhàn, lại là một cái thâm tàng bất lộ cao thủ .
 
 	Một cái khả năng so Lý Tầm Hoan cùng Thiên Cơ lão nhân càng mạnh cao thủ!
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      