         	Chương 48: Bại
  
  	Nhạc Vấn ra đao thứ hai .
  
  	Cổ Hải Sơn thua cuộc .
  
  	Thua cuộc, liền biểu thị chiến đấu cũng thua .
  
  	Cổ Kiếm môn gần nhất thực sự rất không may, mọi việc không thuận .
  
  	Nhìn thấy Cổ Hải Sơn run rẩy tiêu sái xuống Thanh Phong đài, Cổ Kiếm môn môn chủ Cổ Nhạc Thiên trên mặt âm trầm vô cùng .
  
  	Ngay tại hôm qua, hắn còn đang vì Cổ Vân Đào đánh bại Lưu Trường Thanh mà cười to, hắn thấy, đây là Cổ Kiếm môn phản kích một cái tín hiệu, áp chế Thanh Long đường một cái bắt đầu .
  
  	Thế nhưng là tiếu dung còn không có ngưng kết, liền lại có một tin tức truyền đến .
  
  	Một cái cái gì Thanh Long đường đệ tử mới nhập môn, đâm liền bọn hắn Cổ Kiếm môn mười vị đệ tử . Đồng thời cái kia Thanh Long đường đệ tử, chỉ là Tiên Thiên tầng một, bản thân Cổ Kiếm môn bên này lại là thua rất nhiều Tiên Thiên tầng một cùng Tiên Thiên tầng hai, thậm chí là liền Tiên Thiên tầng ba Cổ Dương đều bại bởi cái kia Tiên Thiên một tầng tiểu tử .
  
  	Loại này vô cùng nhục nhã, thế mà lại phát sinh ở trên đầu Cổ Kiếm môn, mà lại là vừa mới chuẩn bị phản kích Cổ Kiếm môn trên đầu!
  
  	Cái này đả kich cực lớn, trực tiếp để Cổ Nhạc Thiên kém chút sụp đổ, hắn biết lần này Thiên Vận phái di chỉ danh ngạch, đa số tình huống dưới là cùng bọn hắn Cổ Kiếm môn không quan hệ .
  
  	Bất quá hắn vẫn chuẩn bị liều một phen, chỉ cần đại đệ tử Hải Sơn có thể đánh bại Thanh Long đường Nhạc Vấn, mình có thể đánh bại Triệu Nhất Phong, như vậy thì còn có cơ hội .
  
  	Kết quả để hắn bất đắc dĩ là, Cổ Hải Sơn cuối cùng vẫn là không có đánh bại Nhạc Vấn, lịch sử lần thứ hai tái diễn . Cho dù là Cổ Hải Sơn lần này thực lực bạo tăng, đạt đến kiếm pháp cảnh giới thứ ba, thế nhưng là vẫn như cũ thua .
  
  	Thua chính là thua, không cần những thứ khác lấy cớ .
  
  	Chỉ có hèn nhát, mới có thể cho thất bại tìm một cái lấy cớ . Bọn hắn Cổ Kiếm môn có thể yếu, nhưng là không thể nhu nhược!
  
  	Bất quá cho tới giờ khắc này, Cổ Nhạc Thiên vẫn không có từ bỏ .
  
  	Mặc dù Cổ Hải Sơn bại, bọn hắn Cổ Kiếm môn khí thế rớt xuống ngàn trượng, Thanh Long đường lại là khí thế như hổ, có thể Cổ Nhạc Thiên vẫn như cũ không cam tâm .
  
  	Còn chưa kết thúc!
  
  	Chỉ cần mình có thể thắng Triệu Nhất Phong, cái kia hết thảy đều còn có lật bàn cơ hội, hết thảy đều còn có hi vọng .
  
  	"Ầm!" Cổ Nhạc Thiên bàn chân giẫm một cái, thân ảnh lóe lên liền tới đến rồi Thanh Phong đài bên trên.
  
  	Bực này khinh công . Quả thực bất phàm .
  
  	Thế nhưng là nghĩ đến đây cái Cổ Nhạc Thiên chính là Động Hư cảnh giới cao thủ, như vậy điểm ấy khinh công tựa hồ cũng không coi vào đâu .
  
  	Triệu Nhất Phong lạnh lùng nhìn lấy Cổ Nhạc Thiên, trên mặt cũng đầy là ngưng trọng .
  
  	Hắn và cái này Cổ Nhạc Thiên đã đấu vài chục năm, hai người ở giữa giao thủ số lần nhiều vô số kể .
  
  	Mặc dù đại bộ phận thời điểm đều là mình cao hơn một bậc . Nhưng là cái này Cổ Nhạc Thiên cũng thắng nổi bản thân không ít lần, căn bản cũng không có thể khinh thường .
  
  	"Xoát!" Thân hình thoắt một cái, Triệu Nhất Phong cũng là đồng dạng xuất hiện ở Thanh Phong đài bên trên.
  
  	Làm hai lão nhân này vật mặt đứng đối diện thời điểm, bất kể là Cổ Kiếm môn vẫn là Thanh Long đường, thậm chí là những trung lập đó người xem . Đều là trong lòng nóng hừng hực, kích động không thôi .
  
  	Đây chính là hai cái môn chủ ở giữa chiến đấu, làm sao có thể không khiến người ta kích động ?
  
  	Liền xem như luôn luôn trấn định Diệp Nhàn, giờ phút này cũng là cảm xúc bành trướng, hắn tịnh không để ý thân phận của hai người kia, cái gì Cổ Kiếm môn môn chủ Thanh Long đường đường chủ, hắn đều không để ý .
  
  	Hắn quan tâm, là hai người kia thực lực .
  
  	Đây là hai cái Động Hư cảnh giới cao thủ a!
  
  	Liền xem như bản thân tên hỗn đản kia phụ thân, nghe mẫu thân nói cũng bất quá là đang ở đột phá Động Hư cảnh giới, cũng không biết lúc này đột phá đến Động Hư cảnh giới không có .
  
  	Mà giờ khắc này bày ở trước mặt hắn hai cái sắp luận võ võ giả . Liền là sống sờ sờ Động Hư cảnh giới!
  
  	Có thể kiến thức đến Động Hư cảnh giới võ giả luận võ, đây là bực nào một loại chuyện may mắn ?
  
  	Lúc này, liền xem như ném một khỏa Nguyên Khí Đan tại Diệp Nhàn bên chân, hắn cũng sẽ không cúi đầu đi nhặt, bởi vì hắn thời khắc này toàn bộ tinh lực đều đặt ở Thanh Phong đài bên trên sắp đến chiến đấu .
  
  	Có thể từ một lần này người xem bên trong tùy tiện lĩnh ngộ thứ gì, đều so một khỏa Nguyên Khí Đan quý hơn vô số lần .
  
  	Cổ Nhạc Thiên nói: "Triệu huynh, nhanh như vậy lại phải giao thủ, dĩ vãng đều là nửa năm luận bàn một lần, lần này mới qua ba tháng, nghĩ không ra chúng ta liền muốn lại so một lần!"
  
  	Triệu Nhất Phong nói: "Ba tháng trước ngươi không phải đối thủ của ta . Cái này ba tháng ngươi lại có thể có bao nhiêu tiến bộ ?"
  
  	Cổ Nhạc Thiên nói: "Một ngày không gặp như là ba năm, phải lau mắt mà nhìn!"
  
  	Triệu Nhất Phong nói: " Được, vậy ta liền nhìn xem ."
  
  	Cổ Nhạc Thiên nói: "Nhìn cho kỹ!"
  
  	...
  
  	Đang khi nói chuyện, Cổ Nhạc Thiên xuất kiếm .
  
  	Trường kiếm vạch một cái . Giống như một vòng thu thuỷ, chấn động tâm thần người ta, cảnh đẹp ý vui .
  
  	Xem cuộc chiến Diệp Nhàn ánh mắt lại là ngưng tụ, bởi vì hắn cảm giác được một kiếm này tựa hồ có chút nhìn quen mắt .
  
  	Cổ Nhạc Thiên nhất kiếm đâm ra, không có ngừng nghỉ, trong nháy mắt lại là nhất kiếm đâm ra . Hai kiếm điệp gia .
  
  	Một kiếm, hai kiếm, ba kiếm, bốn kiếm, năm kiếm .
  
  	Vẻn vẹn trong chớp mắt, cái này Cổ Nhạc Thiên đã đâm ra năm kiếm, nhất kiếm mạnh hơn nhất kiếm, nhất kiếm điệp gia nhất kiếm . Cái này năm kiếm phong mang, cái này năm kiếm uy lực, thế mà điệp gia đến cùng một chỗ .
  
  	Cái này năm kiếm, chỉ có kiếm thứ nhất cho Diệp Nhàn một điểm cảm giác quen thuộc,  còn lại bốn kiếm đều là lạ lẫm vô cùng .
  
  	Bất quá Diệp Nhàn đã nghĩ đến vì sao cảm giác cái này kiếm thứ nhất quen thuộc, mới vừa đến Thổ tinh thời điểm, cái kia Cổ Kiếm môn Cổ Thi Nhã đã từng cùng mình dựng lên nhất kiếm .
  
  	Cái này Cổ Thi Nhã là Cổ Nhạc Thiên nữ nhi, đồng thời lúc ấy sử xuất một môn gọi là Phá Không Cửu Kiếm kiếm pháp . Nghe nói cái này Phá Không Cửu Kiếm chính là Cổ Kiếm môn bí mật bất truyền, chỉ có lịch đại môn chủ có thể tu luyện . Cái này Cổ Nhạc Thiên sủng ái nữ nhi của mình sủng ái quá mức, mới truyền cho Cổ Thi Nhã cái này kiếm pháp .
  
  	Bất quá Cổ Thi Nhã cuối cùng chỉ là đã luyện thành nhất kiếm mà thôi, bị Diệp Nhàn tuỳ tiện phá .
  
  	Mà Cổ Nhạc Thiên cũng không phải Cổ Thi Nhã, đồng thời hắn cũng không dừng là luyện nhất kiếm đơn giản như vậy.
  
  	Trên thực tế năm kiếm cũng không phải là Cổ Nhạc Thiên cực hạn, nhưng là thời gian cấp bách, động tác của hắn mặc dù nhanh, nhưng là đã không đủ để điệp gia thượng đẳng lục kiếm, bởi vì Triệu Nhất Phong nắm đao động .
  
  	"Vụt " một tiếng giòn tên, trường đao ra khỏi vỏ .
  
  	Một đao kia đồng dạng là Diệp Nhàn mười phần nhìn quen mắt một đao, bởi vì ngay tại hai phút đồng hồ trước đó, Nhạc Vấn vừa mới dùng qua một đao kia, cái này không qua tiểu tử kia dùng không lưu loát vô cùng gian nan, kém chút còn đem mình làm cho phế đi .
  
  	Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật!
  
  	Đồng dạng đao thuật, tại Triệu Nhất Phong trong tay xuất ra, quả thực là so Nhạc Vấn tinh thuần thuần thục vô số lần .
  
  	Chỉ bất quá hai người đều là Động Hư cảnh giới tông sư, cho nên đao kiếm xuất thủ cũng không có cái gì thấm nhuần trời cao, lập loè bốn phương tám hướng đao quang kiếm khí, đã đạt đến phản phác quy chân cấp độ .
  
  	Cổ Nhạc Thiên năm kiếm liên trảm, Triệu Nhất Phong Hỗn Nguyên Bạt Đao Thuật ra .
  
  	Hai người đều là gương mặt bình tĩnh, ánh mắt bên trong cũng giống như nhau lãnh khốc, chỉ có lẫn nhau trong mắt đao kiếm .
  
  	"Khanh! ! ! !"
  
  	Một tiếng kiếm ngân vang .
  
  	"Xùy! ! ! ! !"
  
  	Một tiếng đao minh .
  
  	Đao kiếm hung hăng đánh vào nhau .
  
  	Không có lửa hoa, không có đao khí kiếm ảnh, như là hai người bình thường cầm đao kiếm đối với chặt, cũng không có cái gì quan thưởng tính .
  
  	Nhưng chính là nhìn như vậy giống như bình thường nhất Đao nhất Kiếm, lại là làm cho tất cả mọi người đều ngừng hô hấp, mắt nhìn không chớp .
  
  	Triệu Nhất Phong nói: "Ngươi bại!" (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      