         	Chương 22: Kiếm thứ hai!
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này, con ngươi bỗng nhiên thít chặt .
  
  	Ánh mắt của hắn hung hăng nhìn chằm chằm một kiếm này, trong mắt cùng trong đầu trừ cái này nhất kiếm đã không có cái khác .
  
  	Hắn cũng không có thấy rõ ràng Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này, bởi vì trên thế giới đã không ai có thể thấy rõ Tây Môn Xuy Tuyết kiếm, chân chính Diệp Cô Thành có lẽ cũng không thể!
  
  	Mặc dù thấy không rõ một kiếm này, nhưng là Diệp Nhàn vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào .
  
  	Rõ ràng chỉ là trong tích tắc, nhưng Diệp Nhàn lại cảm giác được trong đầu của mình tựa hồ dừng lại, biến vô cùng chậm rãi .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này, đã để hắn không để ý đến thời gian, không gian, thậm chí đã không để ý đến đây là đủ để định ra sinh tử quyết chiến .
  
  	Bởi vì ... này nhất kiếm, cho Diệp Nhàn áp lực lớn lao!
  
  	Tại Tây Môn Xuy Tuyết xuất kiếm trong nháy mắt, liền để Diệp Nhàn cảm thấy tử vong uy hiếp .
  
  	Đây là đoạt mệnh nhất kiếm, có lẽ cũng là để Diệp Nhàn niết bàn nhất kiếm .
  
  	Diệp Nhàn trong đầu phảng phất có một tia chớp xẹt qua, đó là linh quang!
  
  	Cũng mặc kệ trong đầu hắn có nhiều hơn nữa suy nghĩ, hiện thực vẫn là một cái chớp mắt mà thôi .
  
  	Trong chớp mắt, Tây Môn Xuy Tuyết kiếm đã giết tới!
  
  	Diệp Nhàn cảm thấy tử vong áp bách, trong cơ thể ma huyết trong nháy mắt sôi trào, như là bốc cháy. Cùng lúc đó, chân khí trong cơ thể hắn đã ở ma huyết sôi trào hạ kích động .
  
  	Tại mọi người mắt không chớp dưới ánh mắt, tại mọi người kinh hãi sắc mặt của muốn tuyệt dưới, Diệp Nhàn thế mà nhắm mắt lại!
  
  	Đúng vậy, Diệp Nhàn như là từ bỏ, nhắm mắt lại không phản kháng nữa, tựa hồ tại chờ chết .
  
  	Đám người không hiểu, ngay cả Lục Tiểu Phụng tên yêu quái này cũng hoàn toàn không hiểu rõ Diệp Nhàn ý nghĩ .
  
  	"Phốc! !" Một tiếng vang nhỏ, để sắc mặt của mọi người càng quỷ dị hơn .
  
  	Bởi vì đây là trường kiếm cắm vào thân thể thanh âm, tại chỗ mỗi người đều rất quen thuộc loại thanh âm này .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Ngươi đây là ý gì ?"
  
  	Không tránh không phản kháng không đánh trả, Diệp Nhàn loại này gần như thúc thủ chịu trói phương thức để hắn rất bực bội, cũng rất giận!
  
  	Đúng vậy, giận!
  
  	Diệp Nhàn hành vi để Tây Môn Xuy Tuyết nổi giận, bởi vì hắn cảm giác đây là vũ nhục đối với mình .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết trường kiếm tinh chuẩn không có lầm đâm vào Diệp Nhàn ngực, bất quá chỉ có mũi kiếm đâm vào một tấc . Cũng không có đả thương được trái tim của Diệp Nhàn, tự nhiên cũng sẽ không chí tử, thậm chí có thể nói là vết thương nhẹ!
  
  	Không phải Tây Môn Xuy Tuyết thủ hạ lưu tình, mà là sức phòng ngự của Diệp Nhàn thật kinh người .
  
  	Chân khí hộ thể . Ma huyết bộc phát, lại thêm Kim Chung Tráo hộ thể, Tây Môn Xuy Tuyết kiếm mặc dù nhanh mặc dù lợi, nhưng là vẫn không có muốn Diệp Nhàn mệnh!
  
  	Đương nhiên, nếu như Tây Môn Xuy Tuyết vừa mới ra lại nhất kiếm vẫn như cũ nhắm ngay trái tim của Diệp Nhàn . Như vậy Diệp Nhàn trái tim của hiện tại đã bị xuyên thấu .
  
  	Nói cho cùng, Tây Môn Xuy Tuyết vẫn như cũ xem như nương tay!
  
  	Hắn muốn giết Diệp Nhàn, giờ phút này Diệp Nhàn đã là một cỗ thi thể .
  
  	Diệp Nhàn mắt vẫn nhắm như cũ, hắn vừa mới sở dĩ không tránh không tránh, chính là vì chân thiết cảm thụ Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này .
  
  	Hắn đây là cầm mạng của mình đang đánh cược, không thành công thì thành nhân .
  
  	May mắn, hắn xem như thành công, đánh cuộc đúng, bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này cũng không có trực tiếp đem hắn chém giết!
  
  	Trọn vẹn gần mười giây về sau, Diệp Nhàn mới mở hai mắt ra .
  
  	Hắn lần này mở mắt . Tây Môn Xuy Tuyết lại nghĩ giết hắn, đã không dễ . Bởi vì hắn dùng thân thể của chính mình rõ ràng cảm thụ Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này, rốt cục cảm nhận được một tia không tầm thường .
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy Tây Môn Xuy Tuyết, nói: "Đa tạ!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết đã không có tính nhẫn nại, hắn lạnh lùng nói: "Không cần tạ, không dám nhận!"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Nhất định phải tạ, bởi vì ngươi một kiếm này, thành toàn chân chính Thiên Ngoại Phi Tiên ."
  
  	Cảm thụ được Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này, Diệp Nhàn cảm nhận được trong đó một cỗ thuần túy tinh thần . Hoặc có lẽ là đây cũng không phải là tinh thần, mà là một cỗ kiếm ý!
  
  	Diệp Cô Thành nói hắn vô thần . Hắn không hiểu .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói hắn vô thần, hắn nửa hiểu .
  
  	Bây giờ hắn rốt cuộc minh bạch, thần chính là ý .
  
  	Kiếm ý!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này không có giết được Diệp Nhàn, ngược lại để Diệp Nhàn một chân bước vào vạn kiếm cảnh giới . Có thể coi là nửa bước vạn kiếm cảnh giới .
  
  	Quan trọng nhất là, vừa mới sinh tử một đường ở giữa, Diệp Nhàn rốt cục hiểu rõ Thiên Ngoại Phi Tiên một kiếm này tinh nghĩa .
  
  	Hoặc có lẽ là cái này đã không phải Thiên Ngoại Phi Tiên, mà là Diệp Nhàn...
  
  	Kiếm thứ hai!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết lạnh lùng nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Ta đã không muốn lại nghe ngươi nhiều lời, kiếm khách chân chính . Không phải dùng miệng nói chuyện, mà là dùng kiếm trong tay!"
  
  	Một trận chiến này, cũng không như trong tưởng tượng kịch liệt cùng huy hoàng, hoàn toàn chính xác để Tây Môn Xuy Tuyết rất thất vọng .
  
  	Diệp Nhàn nói: "Tiếp xuống một kiếm này, sẽ không lại để ngươi thất vọng, bởi vì nó là chân chính Thiên Ngoại Phi Tiên, nó đã có thần!"
  
  	Ngay vừa mới rồi, Tây Môn Xuy Tuyết còn nói Diệp Nhàn Thiên Ngoại Phi Tiên vô thần, để hắn thất vọng .
  
  	Mà sau một phút, Diệp Nhàn đã nói hắn Thiên Ngoại Phi Tiên đã có thần .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết sắc mặt lãnh khốc, Diệp Nhàn ba lần bốn lượt lung tung trêu đùa, đã để hắn hết sức thất vọng, thậm chí có thể nói là phẫn nộ .
  
  	"Hi vọng lần này, ngươi sẽ không lại khiến ta thất vọng!" Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Bởi vì ta như lại thất vọng, liền sẽ liều lĩnh đưa ngươi trảm dưới kiếm . Ngươi phải biết, một trận chiến này bản chính là sinh tử chi chiến!"
  
  	Diệp Nhàn không nói gì thêm, bởi vì nói đều là nói nhảm .
  
  	Chính như Tây Môn Xuy Tuyết nói tới: Kiếm khách chân chính không phải dùng miệng nói chuyện, mà là dùng kiếm trong tay!
  
  	Cho nên Diệp Nhàn không tiếp tục mở miệng, mà là nắm chặt kiếm trong tay .
  
  	Người lên.
  
  	Kiếm ra!
  
  	Vẫn là cái kia huy hoàng nhất kiếm, vẫn là như là đạp nguyệt tìm tiên vậy nhất kiếm .
  
  	Thiên Ngoại Phi Tiên!
  
  	Là Thiên Ngoại Phi Tiên, hữu thần Thiên Ngoại Phi Tiên .
  
  	Cũng không phải Thiên Ngoại Phi Tiên, bởi vì Thiên Ngoại Phi Tiên là Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên .
  
  	Đây là Diệp Nhàn kiếm thứ hai!
  
  	Cách đó không xa, đám người xem bên trong .
  
  	Tư Không Trích Tinh nói: "Lại là Thiên Ngoại Phi Tiên ? Cùng vừa mới tựa hồ không có khác nhau a!"
  
  	Lục Tiểu Phụng nói: "Có khác nhau, đồng thời có thể nói là khác biệt một trời một vực!"
  
  	Tư Không Trích Tinh một mặt kinh ngạc nói: "Cái gì khác nhau ?"
  
  	Lục Tiểu Phụng lắc đầu, không tiếp tục giải thích, mà là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đã như là như phi tiên nhảy lên thật cao Diệp Nhàn .
  
  	Thiên Ngoại Phi Tiên, cư cao nhi kích, như là trên chín tầng trời tiên nhân phá không nhất kiếm đánh tới, cho nên xưng là Thiên Ngoại Phi Tiên .
  
  	Rõ ràng là giống nhau như đúc nhất kiếm, thế nhưng là sắc mặt của Tây Môn Xuy Tuyết lại là thay đổi .
  
  	Bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái này nhìn như một dạng kiếm, sớm đã không giống nhau!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt bên trong lộ ra tinh quang, nói: "Quả nhiên không tiếp tục khiến ta thất vọng!"
  
  	Ngay tại Diệp Nhàn từ trên cao rơi xuống, nhất kiếm như là Phi Tiên tập lúc tới, Tây Môn Xuy Tuyết kiếm trong tay cũng động .
  
  	Diệp Nhàn kiếm rất nhanh, không thể nghi ngờ .
  
  	Thiên Ngoại Phi Tiên, đã là thiên hạ nhanh nhất kiếm pháp, đồng thời có lẽ cũng không cần thêm một cái "Một trong".
  
  	Nhưng bởi vì cái này thế gian còn có một cái Tây Môn Xuy Tuyết, cho nên cũng chỉ là có lẽ!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết kiếm nhanh, vẫn là Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên nhanh, điểm này sớm có tranh luận, đồng thời tranh luận không ngớt .
  
  	Về phần đáp án, đã vừa mới hiểu một lần, cái kia chính là Diệp Nhàn Thiên Ngoại Phi Tiên không bằng Tây Môn Xuy Tuyết kiếm nhanh .
  
  	Lần này, có thể hay không sửa ?
  
  	Diệp Nhàn không biết .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết cũng không biết đạo! (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      