         	Chương 16: Ta có nhất kiếm, tất thắng
 
 	Duyên phận, Diệp Nhàn nói không có sai .
 
 	Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, vô duyên đối diện không gặp lại .
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Diệp đại ca, ta có thể mời ngươi một sự kiện sao?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Không cần khách khí, nói."
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Nghe nói ba năm trước đây là ngươi giết Lâm Tiên Nhi ?"
 
 	Diệp Nhàn gật đầu: "Đích xác là ta ."
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Trước đây ít năm giang hồ xuất hiện một cái tên là Diệp Cô Bình kiếm khách, tự xưng là Tiên Nhi cô nương người ngưỡng mộ, bốn phía muốn tìm ngươi là Tiên Nhi cô nương báo thù!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Chắc hẳn đoạn thời gian kia ngưỡng mộ Lâm Tiên Nhi muốn cho Lâm Tiên Nhi báo thù người nhiều vô số kể, Hồ cô nương vì sao vẻn vẹn nâng lên cái này Diệp Cô Bình ?"
 
 	Lâm Tiên Nhi nói: "Bởi vì cái này  Diệp Cô Bình kiếm thuật quả thực kinh người, đại bại không ít cao thủ, thậm chí rất nhiều binh khí phổ thượng cao thủ cũng không là đối thủ!"
 
 	Diệp Nhàn kinh ngạc nói: "Lại có việc này ?"
 
 	Hắn sở dĩ kinh ngạc, tự nhiên không chỉ là bởi vì Diệp Cô Bình kiếm thuật, Mà là bởi vì người này có kiếm thuật như thế, thế mà không có ở nguyên tác bên trong ra sân qua .
 
 	Bất quá lập tức Diệp Nhàn liền nghĩ minh bạch, thế giới to lớn như thế, một quyển sách tổng cộng mới ghi vào nhập bao nhiêu người tên ?
 
 	Trong thiên hạ ẩn tàng cao thủ quá nhiều, căn bản là nhiều vô số kể! Có lẽ cái nào khe suối trong khe, liền ẩn giấu đi còn mạnh hơn Lý Tầm Hoan rất nhiều võ giả .
 
 	Còn nữa nói, cái này Diệp Cô Bình là bởi vì Lâm Tiên Nhi bị Diệp Nhàn giết mới xuất hiện, nguyên tác bên trong tự nhiên không có cái này nội dung cốt truyện .
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Sáu tháng trước, cái này Diệp Cô Bình tìm được A Phi, bởi vì hắn nghe nói A Phi cùng ngươi là bằng hữu, liền ngang nhiên đối A Phi rút kiếm ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Cái này Diệp Cô Bình kiếm thuật có mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể cùng A Phi sánh vai hay sao?"
 
 	Bên trong nguyên tác, A Phi đã là nhất đẳng kiếm khách, làm sao có thể tùy tiện xuất hiện một đầu a miêu a cẩu đều có thể cùng A Phi so ?
 
 	Có thể Hồ Thiến Vân mà nói lại là để Diệp Nhàn giật nảy cả mình .
 
 	Chỉ nghe Hồ Thiến Vân nói: "Trận chiến kia . A Phi bại! Đó là A Phi đi vào Trung Nguyên sau lần thứ nhất so kiếm thất bại, đối với A Phi đả kích rất lớn."
 
 	Diệp Nhàn nhíu chặt lông mày, nói: "Là ta liên lụy A Phi!"
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Diệp đại ca cái này là nói gì vậy chứ . Cái này dĩ nhiên không trách được ngươi!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Trước ngươi nói để cho ta hỗ trợ, rốt cuộc là gấp cái gì ?"
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Trận chiến kia A Phi mặc dù bại . Nhưng chỉ là tích bại, chỉ kém một chiêu nửa thức mà thôi . Cái kia Diệp Cô Bình muốn giết A Phi, cũng không có khả năng kia! Cho nên hắn ước định nửa năm sau, lại đến cùng A Phi một trận chiến . Bây giờ thời hạn nửa năm đã gần đến, lửa sém lông mày ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi sợ lần này, A Phi không chỉ biết bại, hơn nữa sẽ chết ?"
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Nửa năm qua này A Phi hình như có khúc mắc, kiếm thuật không chỉ không có tiến bộ . Ngược lại ẩn ẩn có một tia quay ngược lại cảm giác ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi yên tâm, Diệp Cô Bình việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta sẽ bãi bình!"
 
 	Nghe được Diệp Nhàn như thế đánh cược, Hồ Thiến Vân rốt cục hung hăng thở phào nhẹ nhõm, Chuyện này đã ở nàng trong lòng áp lực nửa năm lâu . Nàng rõ ràng, sắp đến Nếu như một trận chiến này không có gì bất ngờ xảy ra, A Phi nhất định vẫn là bại một lần .
 
 	Nguyên bản nàng là chuẩn bị thỉnh cầu Lý Tầm Hoan xuất thủ, nàng chỉ là một tiểu nữ nhân, không quan tâm cái gì nghĩa khí giang hồ, nàng chỉ quan tâm nam nhân của mình!
 
 	Thế nhưng là Lý Tầm Hoan bây giờ cái bộ dáng này . Ốc còn không mang nổi mình ốc, chỗ nào còn có thể giúp được người khác ?
 
 	Cũng may có Diệp Nhàn xuất hiện, theo Hồ Thiến Vân . Diệp Nhàn võ công so với nàng nhìn thấy tất cả mọi người càng thêm xuất thần nhập hóa!
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Diệp đại ca, đa tạ ngươi, ta mời ngươi một chén ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Khách khí, bản này chính là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, là việc nằm trong phận sự của ta ."
 
 	Đối với cái gì Diệp Cô Bình, Diệp Nhàn căn bản là lười đi quan tâm kỹ càng, đến lúc đó thuận tay giải quyết chính là.
 
 	Đừng nói hắn chỉ là gọi Diệp Cô Bình, coi như hắn gọi Diệp Cô Thành, đến rồi Diệp Nhàn trước mặt cũng phải quỳ!
 
 	Trở lại Lý Viên . Lý Tầm Hoan đã không còn là loại kia sinh không thể yêu trạng thái . Hồ Thiến Vân cái kia hai câu nói thành công khai đạo hắn, để hắn bừng tỉnh đại ngộ . Nếu như hắn thật đã chết rồi . Có lẽ Lâm Thi Âm cũng sẽ càng thêm thống khổ, thậm chí giống như hắn sinh không thể luyến .
 
 	Về phần Long Tiểu Vân . bị A Phi nhốt ở một gian mờ tối kho củi bên trong, hắn cũng không phải Lý Tầm Hoan, không biết đối oắt con có cái gì lòng trắc ẩn . Nếu như không phải chiếu cố tâm tình của Lý Tầm Hoan, A Phi đã sớm nhất kiếm đưa tên tiểu tử thúi này đi gặp Diêm Vương gia .
 
 	Diệp Nhàn thấy A Phi, nói: "A Phi, Ngươi đi theo ta một chút!"
 
 	A Phi đi theo Diệp Nhàn đi vào một chỗ trống trải trong viện, nói: "Diệp huynh, có chuyện gì ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Hồ cô nương nói với ta ngươi và Diệp Cô Bình chuyện!"
 
 	A Phi nói: "A, ngươi cũng cho là ta không phải cái kia Diệp Cô Bình đối thủ ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Là không phải là đối thủ, đến lúc đó mới biết được!"
 
 	A Phi nói: " Không sai, không có đến một bước cuối cùng, liền xa xa không có phân thắng bại!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Có thể lên lần là ngươi thua ."
 
 	A Phi nói: "Lần trước là lần trước, lần này là lần này!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi không nắm chắc!"
 
 	A Phi nói: "Trong thiên hạ người nào chuyện gì sẽ có niềm tin tuyệt đối ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta có nắm chắc!"
 
 	A Phi biến sắc: "Ngươi nghĩ thay ta xuất chiến ? Ngươi xem không dậy nổi ta!"
 
 	Diệp Nhàn nói: Ta không nghĩ thay ngươi xuất chiến, càng không có xem thường ngươi .
 
 	A Phi sắc mặt lúc này mới hòa hoãn một điểm, nói: "Vậy ngươi có ý tứ gì ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta có một thức kiếm pháp, ngươi như học được, tất thắng!"
 
 	A Phi cười cười, mặc dù biết Diệp Nhàn đã xưa đâu bằng nay, viễn siêu từ trước công phu mèo ba chân . Thế nhưng là nghe được Diệp Nhàn câu nói này, hắn vẫn như cũ nhịn cười không được .
 
 	Không phải chế giễu Diệp Nhàn, mà là thật sự là hắn cảm giác Diệp Nhàn một câu nói kia có chút càn rỡ!
 
 	Ba năm trước đây Diệp Nhàn vẫn chỉ là cùng thái điểu, coi như ba năm biến hóa lại lớn võ công tại mạnh, cũng không khả năng tiện tay giáo người khác một chiêu cũng làm người ta thoát thai hoán cốt .
 
 	Đó là đại sư võ học cũng rất khó làm được, chớ nói chi là Diệp Nhàn tuổi còn trẻ như thế .
 
 	A Phi nói: "Diệp huynh, ta nhớ được ngươi không phải một cái ưa thích người thích đùa ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi cảm thấy ta đang nói đùa ?"
 
 	A Phi nói: "Chẳng lẽ không phải trò đùa ?"
 
 	Diệp Nhàn chân thành nói: "Không phải trò đùa!"
 
 	A Phi nói: "Nếu là người khác như thế cùng ta nói, ta nhất định coi hắn là tên điên!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Vậy ta là cái gì ?"
 
 	A Phi nói: "Ngươi là huynh đệ của ta, cho nên ta quyết định xem trước xem xét kiếm pháp của ngươi ."
 
 	 Diệp Nhàn nói: "Ngươi nguyện ý nhìn, đã là đối với tín nhiệm của ta ."
 
 	A Phi nói: "Huynh đệ của mình đều không tin, cái kia thiên hạ còn có ai có thể tin ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Vậy ngươi xem tốt!"
 
 	A Phi nói: " Được !"
 
 	Diệp Nhàn từ dưới đất nhặt lên một cái nhánh cây .
 
 	A Phi cẩn thận nhìn lấy, cũng không có qua loa . Hắn biết Diệp Nhàn ba năm này thoát biến rất lớn, võ công cùng trước đó so sánh đơn giản khác biệt một trời một vực, vẻn vẹn ba năm liền có thể làm đến bước này, đã là kỳ tích!
 
 	Cho nên Diệp Nhàn nói lời nói mặc dù không thể tưởng tượng, nhưng hắn như trước vẫn là ôm một tia hiếu kỳ .
 
 	Hắn muốn biết, dạng gì kiếm pháp, có thể làm cho Diệp Nhàn khen hạ như thế cửa biển ?
 
 	Thân là một cái kiếm khách, không thể không hiếu kỳ .
 
 	Diệp Nhàn trong tay nhánh cây đâm ra, giản dị không màu mè đâm một cái, lại tựa hồ như lại bao hàm toàn diện, khó mà phỏng đoán .
 
 	Kiếm thứ nhất!
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      