         	Chương 02: Ám khí ban kiếm pháp thiên tài
  
  	"Cái này Liễu Y Y, thật đúng là đủ tiện, lòng dạ thật sự là chật hẹp, không phải liền là bại bởi Diệp Nhàn một lần à, có cần phải như thế đuổi theo không thả ?" Kim Nhất Kiếm cũng đối Liễu Y Y không có hảo cảm, lắc đầu khinh bỉ nói: "Biết mình không phải là đối thủ của Diệp Nhàn, lại để cho cùng Diệp Nhàn so kiếm, thật sự là đủ! !"
  
  	Bên cạnh, lập tức có người ứng tiếng nói: "Đúng đấy, kiếm pháp ban cùng chúng ta ám khí ban so kiếm, đây không phải khi dễ người nha, có bản lĩnh so ám khí a!"
  
  	"Nữ nhân nha, thiên sinh lòng dạ hẹp hòi, bình thường ."
  
  	. . .
  
  	...
  
  	Mặc dù Liễu Y Y là mỹ nữ, nhưng là dính đến lớp vinh dự cảm giác, ám khí ban 2 vẫn có không ít học sinh tại khinh bỉ Liễu Y Y, là Diệp Nhàn kêu bất bình .
  
  	Chỉ bất quá nói nữ nhân tăng lên lòng dạ hẹp hòi cái ca môn kia, lập tức phát ra một tiếng hét thảm, bởi vì hắn câu này thế nhưng là phạm vào nhiều người tức giận, không có kết cục tốt .
  
  	Diệp Thủy Tiên cau mày, nàng mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy Liễu Y Y, nhưng là bản năng nhìn nữ sinh này khó chịu . Nam sinh tìm ca ca của mình phiền phức, nàng còn có thể nhẫn, một người nữ sinh Hoa ca ca phiền phức, nàng cũng cảm giác các loại khó chịu!
  
  	"Đây là ai a?" Diệp Thủy Tiên đối Kim Nhất Kiếm hỏi.
  
  	Kim Nhất Kiếm bĩu môi nói: "Lần trước thi tháng thời điểm, Diệp tử tại siêu thần thế giới giết nàng một lần, sau khi ra ngoài cái này nương môn sẽ không phục, các loại gây sự với Diệp tử ."
  
  	Diệp Thủy Tiên gương mặt xem thường, thua chính là thua, thua không nổi mất mặt hơn .
  
  	"Đúng rồi, anh ta kiếm pháp thế nào a?" Hai ngày này ở chung, nàng thật đúng là chưa từng nhìn thấy ca ca luyện qua kiếm pháp .
  
  	Kim Nhất Kiếm sững sờ, nói: "Ta biết Diệp tử đều có mười năm, cái này thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp tử luyện kiếm ."
  
  	Diệp Thủy Tiên vỗ ót một cái, không lời nói: "Anh ta cũng thật là, không biết kiếm pháp đáp ứng nữ sinh này làm gì, tìm tai vạ a!"
  
  	"Nói không chừng Diệp tử sau lưng vụng trộm luyện kiếm nhiều năm, muốn nhất minh kinh nhân đâu!" Trong miệng mặc dù nói như vậy, nhưng là Kim Nhất Kiếm chính mình cũng không tin .
  
  	Một bên khác, Liễu Y Y gương mặt ý cười, nàng hai ngày này trong lòng các loại không thoải mái, nằm mộng cũng nhớ đem Diệp Nhàn giẫm giẫm mạnh .
  
  	"Diệp Nhàn, ngươi nói ngươi thành thành thật thật luyện ám khí của ngươi tốt bao nhiêu, coi như muốn luyện kiếm, lén lút thừa dịp lúc không có người đùa nghịch hai lần là được rồi, nhất định phải trước mặt mọi người lấy ra mất mặt!" Liễu Y Y tận tình trào phúng Diệp Nhàn, tâm tình mười phần vui vẻ .
  
  	Chỉ tiếc nàng cũng không biết, nàng hiện tại loại này sắc mặt mười phần làm người ta ghét . Lần sau giáo hoa một lần nữa bài danh, nhất định sẽ rơi xuống mấy tên .
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy Liễu Y Y, cũng không có tức giận, không phải nói hắn thụ ngược đãi cuồng, mà là bởi vì tâm tính cùng tầm mắt cũng thay đổi, trong trường học loại này tiểu đả tiểu nháo mâu thuẫn, hắn căn bản không để trong lòng .
  
  	"Không phải nói muốn luận bàn kiếm pháp sao? Chẳng lẽ là muốn luận bàn khẩu kỹ ?" Diệp Nhàn thản nhiên nói .
  
  	Chính là chỗ này sao lời nói của nhàn nhạt, không có chút nào sắc bén cùng bén nhọn, lại làm cho Liễu Y Y khí ngăn chặn, hoàn toàn không lời nói phản kích .
  
  	"Ha ha ..." Người chung quanh cũng bị Diệp Nhàn một câu chọc cười .
  
  	Liễu Y Y lại một lần cảm giác mình bị vũ nhục, nàng cảm giác mình chưa bao giờ gặp được giống Diệp Nhàn như thế ghê tởm người .
  
  	"Hỗn đản!"
  
  	Gầm lên một tiếng, Liễu Y Y trong tay kiếm gỗ động .
  
  	Bạch Hạc Lưỡng Sí!
  
  	Đây là kiếm pháp ban thập đại cơ sở kiếm pháp một trong, Liễu Y Y một kiếm này đã luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, kiếm ra như gió, nước chảy mây trôi .
  
  	Không có chút nào kéo dài cùng trệ lười biếng, Kiếm Phong bình ổn, mũi kiếm sắc bén, lấy bốn mươi lăm độ góc nghiêng đâm thẳng Diệp Nhàn, xảo trá vô cùng, khó mà tránh né .
  
  	"Khó mà tránh né" bốn chữ này là đối với người bình thường hình dung, lấy Diệp Nhàn hôm nay khinh công thân pháp, đừng nói là Vạn Lý Độc Hành, vẻn vẹn sử dụng Bát Bộ Cản Thiền đều có thể tuỳ tiện tránh đi một kiếm này .
  
  	Bất quá Diệp Nhàn không có tránh, nam nhân đối mặt nữ nhân tránh cái gì ?
  
  	Không mới vừa còn gọi nam nhân ?
  
  	Diệp Nhàn rất bình tĩnh, khuôn mặt bình tĩnh, đối mặt một kiếm này hắn không chỉ có không hoảng hốt, ngược lại hết sức hài lòng, phảng phất là đang nhìn biểu diễn, thái độ này nói một cách thẳng thừng ... Rất kén chọn hấn .
  
  	"Phá!" Liễu Y Y kiếm gỗ khoảng cách Diệp Nhàn ngực không đủ một thước thời điểm, Diệp Nhàn động .
  
  	Trong miệng một tiếng quát chói tai, kiếm gỗ một cái run run .
  
  	"Xoát!" Một đạo kiếm quang hiện lên .
  
  	Diệp Nhàn kiếm thoát tay .
  
  	Liễu Y Y kiếm cũng rời tay .
  
  	Bất đồng chính là, Diệp Nhàn kiếm từ tay phải thoát đến rồi trong tay trái, mà Liễu Y Y kiếm lại là đến rồi trên mặt đất .
  
  	Trêu đùa!
  
  	Hoàn ngược!
  
  	Cho dù là đối với kiếm pháp không có chút nào hiểu học sinh, đều đã nhìn ra Liễu Y Y cùng Diệp Nhàn chênh lệch, đây là triệt đầu triệt đuôi hoàn ngược, chênh lệch rất lớn, mà lại là kiếm pháp thượng chênh lệch .
  
  	Một cái ám khí ban học sinh, kiếm pháp hoàn ngược kiếm pháp ban học sinh, cái này. .. Thật có chút khiêu khích a!
  
  	Liễu Y Y trợn mắt hốc mồm .
  
  	Kim Nhất Kiếm trợn mắt hốc mồm .
  
  	Diệp Thủy Tiên trợn mắt hốc mồm .
  
  	Ám khí ban 2 học sinh, cơ hồ từng cái đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn nhìn thấy cái gì ?
  
  	Vừa mới còn đang vì Diệp Nhàn kêu bất bình, cho rằng Liễu Y Y cùng Diệp Nhàn so kiếm là ở khi dễ Diệp Nhàn .
  
  	Thế nhưng là đảo mắt Diệp Nhàn hay dùng kiếm khi dễ Liễu Y Y, cái này. .. Cái này mụ nội nó làm sao cảm giác còn thế nào thoải mái đâu?
  
  	"Ngươi ..." Liễu Y Y trừng tròng mắt, muốn nói điều gì, nhưng là chỉ nói ra một chữ, liền nói không được nữa .
  
  	Tự rước lấy nhục!
  
  	Giờ khắc này dù là luôn luôn cố tình gây sự nàng, cũng đỏ mặt, lần thứ nhất cảm giác được mất mặt là tư vị gì .
  
  	Liễu Y Y đi, ám khí ban học sinh sợ ngây người . Mặc dù sự thật phát sinh ở trước mắt, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảm giác không thể tưởng tượng, không thể tin .
  
  	Cái gọi là kia Tôn Xương đạo sư, cũng là một mặt kinh ngạc nhìn Diệp Nhàn . Người khác nhìn không ra Diệp Nhàn một kiếm kia trình độ, hắn nhưng là thấy nhất thanh nhị sở .
  
  	Diệp Nhàn một kiếm kia, nhìn như tùy ý vung lên, đem tay phải kiếm ném ra, lại dùng tay trái tiếp được . Thế nhưng là một kiếm này quỹ tích, hoàn toàn phong tỏa áp chế Liễu Y Y kiếm thế .
  
  	Tôn Xương vững tin, Diệp Nhàn là dự đoán được Liễu Y Y một kiếm kia quỹ tích cùng xu thế, mới có thể dạng này hoàn ngược.
  
  	"Tiểu tử này, là một thiên tài kiếm đạo a!" Tôn Xương tự lẩm bẩm, hắn mặc dù dạy là ám khí, nhưng là tu luyện qua kiếm pháp, hắn biết rõ Diệp Nhàn ở trên kiếm pháp tạo nghệ .
  
  	"Loại này hạt giống tốt không đi luyện kiếm, học ám khí có chút phí của trời ."
  
  	Đi thẳng tới Diệp Nhàn trước mặt, Tôn Xương vẻ mặt thành thật nói ra: "Diệp Nhàn, đến rồi đại học, ngươi nhất định phải học kiếm, không cần mai một ngươi thiên phú của trên kiếm đạo!"
  
  	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, nói: "Tạ ơn Tôn lão sư, ta đã biết ."
  
  	Rời đi Diễn Võ Trường, sắc mặt của Kim Nhất Kiếm vẫn là đờ đẫn, hắn trên đường đi đều ở căm giận bất bình .
  
  	"Diệp tử, ngươi là tên khốn kiếp, lúc nào tu luyện kiếm pháp! !"
  
  	"Ngươi chẳng lẽ không biết, ta mơ ước lớn nhất chính là cầm kiếm ngao du thiên hạ sao? Nam nhân tại đời, tự nhiên nhất kiếm nơi tay, thiên hạ ta có ."
  
  	"Ngươi một cái cầm thú, thế mà cõng ta đem kiếm pháp luyện tốt như vậy!"
  
  	"Ngươi hắn sao vì cái gì không cùng ta cùng một chỗ luyện ?"
  
  	Một câu cuối cùng, mới là Kim Nhất Kiếm lớn nhất oán niệm . Kim Nhất Kiếm là một điển hình người lười, để chính hắn luyện kiếm hắn là lười nhác hoa công phu đi luyện. Hắn thấy Diệp Nhàn nếu là cùng hắn cùng một chỗ luyện kiếm, hắn hiện tại kiếm pháp nhất định cũng rất mạnh .
  
  	"Luyện kiếm, là cần thiên phú, ngươi không được ." Diệp Nhàn một mặt tịch mịch như tuyết .
  
  	Kim Nhất Kiếm nổi giận: "Ngươi mẹ nó trang bức chứa vào trên đầu ta, thiên phú cọng lông, lão tử ngày mai cũng muốn học kiếm, ngươi nếu là không đem kiếm pháp của ta mang lên trên, lão tử đời này sẽ không lại mang tiểu thuyết võ hiệp cho ngươi xem!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      