         	Chương 13: Thông Thần tháp
  
  	"Đây chính là Võ Thánh học phủ siêu thần thế giới ?" Diệp Nhàn nhìn bản thân lăng không phủ xuống thế giới, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc .
  
  	Lần này phủ xuống siêu thần thế giới, so với trước kia thi đại học khổng lồ hơn nhiều, cùng trước đó trong trường học càng thêm không cách nào so sánh được .
  
  	Trước đó tiến vào siêu thần thế giới, chỉ có thể coi là một cái tiểu không gian, đủ người luận võ chiến đấu là được rồi .
  
  	Cái này Võ Thánh học phủ siêu thần thế giới, thì coi như là một cái chân chính tiểu thế giới, chí ít liếc mắt nhìn qua không có giới hạn .
  
  	Trên thực tế bất kể là Võ Thánh học phủ vẫn là những thứ khác đại học, bọn hắn sáng tạo siêu thần thế giới đều là khổng lồ. Bởi vì siêu thần thế giới cũng là học phủ một bộ phận, nếu như kiến tạo siêu thần học phủ quá thấp kém, cũng là đang cấp học phủ mất mặt .
  
  	Diệp Nhàn thế giới trước mắt, giống như là một tòa thành thị . Không đúng, dùng thành trì để hình dung càng thích hợp hơn, đây là một tòa phục cổ thành thị, như là cổ đại thành trì .
  
  	Đây cũng là Diệp Nhàn có gan đến đến võ hiệp thế giới cảm giác nguyên nhân!
  
  	Võ Thánh học phủ siêu thần thế giới, hoàn toàn chính xác cùng Diệp Nhàn phủ xuống những võ hiệp thế giới đó bên trong thành trì rất giống .
  
  	Hắn phát hiện trên người mình áo thun cùng quần jean đã biến thành trường sam, đây là Võ Thánh học phủ siêu thần thế giới hệ thống thiết định .
  
  	Từng cái tiến vào nam sinh đều sẽ tự động người mặc trường sam, nữ sinh đều sẽ người mặc váy dài, dạng này mới thích hợp thành trì phong cách vẽ .
  
  	"Ca, đây chính là Võ Thánh học phủ siêu thần thế giới ?" Diệp Thủy Tiên đột nhiên xuất hiện ở Diệp Nhàn bên cạnh, hỏi một cái giống nhau y hệt vấn đề .
  
  	Diệp Nhàn gật đầu: "Đúng!"
  
  	So sánh Diệp Nhàn bình tĩnh, Diệp Thủy Tiên thì là kích động hỏng, hô: "Đây là mấy ngàn năm trước trên địa cầu cổ thành trì a, Võ Thánh học phủ thật đúng là có ý tứ, cái này phục cổ phong cách thật sự là quá mang cảm ."
  
  	Hai người bọn họ xuất hiện là trung tâm thành trì một chỗ trên quảng trường, trừ bọn họ còn có một vài người cũng là lục tục xuất hiện ở trên quảng trường này .
  
  	"Ca , bên kia có một tòa tháp cao, chúng ta đi nhìn xem!" Diệp Thủy Tiên hô, kéo lấy Diệp Nhàn liền hướng chạy phía trước .
  
  	Đó là một tòa bao la hùng vĩ cao vút trong mây tháp nhọn, so tường thành đều cao gấp bội, khó trách Diệp Thủy Tiên hội kích động kêu to .
  
  	Đi ra quảng trường, đi vào thân tháp phía trước, Diệp Nhàn nhịn không được hít một hơi .
  
  	Đứng ở đằng xa không phát hiện được tháp này rốt cuộc có bao nhiêu cao, đi tới gần lại là vừa xem hiểu ngay, có thể so với trong hiện thực những tầng ba mươi đó lầu cao cao ốc .
  
  	Trong một toà thành cổ xuất hiện cao như vậy tháp, thật kinh người giật mình!
  
  	Diệp Nhàn ngẩng đầu, hắn tinh nhuệ ánh mắt rõ ràng bắt được thân tháp ba chữ .
  
  	Thông Thần tháp! ! !
  
  	"Thông Thần tháp ?" Diệp Nhàn con mắt hơi híp, dám dùng Thông Thần hai chữ đến mệnh danh, tuyệt đối không đơn giản .
  
  	Bất kể là thứ đồ gì, có thể nhấc lên Thông Thần hai chữ, cái kia đều là không tầm thường!
  
  	Thông Thần, đây chính là nhân loại mạnh nhất tồn tại .
  
  	Luyện Khí, Tiên Thiên, Động Hư, Thông Thần!
  
  	Tiên Thiên Cảnh Giới, cũng đã là thời đại trước truyền thuyết thần thoại nhân vật . Đạt tới Tiên Thiên Cảnh Giới, chân khí dung hợp Chân Vũ áo nghĩa .
  
  	Lĩnh ngộ Hỏa Võ áo nghĩa, chân khí trong huy sái liệt hỏa cháy hừng hực, nghe rợn cả người .
  
  	Lĩnh ngộ Thủy Võ áo nghĩa, chân khí khẽ động, lũ lụt lăng không lan tràn, phiên vân phúc vũ .
  
  	Lĩnh ngộ Quang Võ áo nghĩa, đêm tối biến thành ban ngày, không phải người si nói mộng .
  
  	Lĩnh ngộ Lôi Võ áo nghĩa, trong lúc xuất thủ Thiên Lôi cuồn cuộn, giống như Lôi Thần Hàng Lâm .
  
  	...
  
  	...
  
  	Cái này vẻn vẹn Tiên Thiên mà thôi, Động Hư cảnh giới nhìn rõ hư không, đưa tay ở giữa hư không đều có thể bị đánh nứt, chớp mắt thuấn gian di động, siêu việt cực hạn .
  
  	Đạt tới Động Hư cảnh giới, cho dù là mấy trăm trước mặt khoa học kỹ thuật vẫn như cũ huy hoàng không có bị vũ trụ pháp tắc áp chế niên đại, mạnh nhất tinh không thành lũy bắn ra hủy diệt pháo đều không thể làm bị thương Động Hư cảnh giới võ giả!
  
  	Về phần Động Hư cảnh giới trên Thông Thần Cảnh giới, vậy đơn giản có thể nói là chân chính thần .
  
  	Diệp Nhàn loại này cô lậu quả văn học sinh, cho rằng trên thế giới Động Hư cảnh giới võ giả đều không có mấy cái, thậm chí có tồn tại hay không cũng không tốt nói, chớ nói chi là Thông Thần Cảnh giới võ giả .
  
  	Có thể sự thật lại là, trong hệ ngân hà hoàn toàn chính xác có Thông Thần Cảnh giới võ giả . Đương nhiên, cũng không tại Địa Cầu bên trên, cũng không ở Thái Dương Hệ bên trong .
  
  	Thái Dương Hệ thân là lạc hậu tinh hệ, có thể xuất hiện Động Hư cảnh giới võ giả đã cực kỳ kinh người . Còn Thông Thần Cảnh giới, đó là không cần nghĩ, bởi vì Thái Dương Hệ linh khí không đủ, hoặc giả nói là vũ trụ phép tắc một loại áp chế!
  
  	Mà Thông Thần tháp, chính là bước vào Thông Thần Cảnh giới một loại phương thức!
  
  	Truyền thuyết có thể từ Thông Thần tháp tầng thứ nhất xông đến tầng cuối cùng, từ đỉnh tháp bước ra, liền có thể bước vào Thông Thần Cảnh giới .
  
  	Đương nhiên, đây đều là truyền thuyết!
  
  	"Thật hay giả ? Xông qua Thông Thần tháp liền có thể trở thành Thông Thần võ giả, cái này da trâu thổi cũng quá vang lên a?" Diệp Thủy Tiên nhìn một bên Thông Thiên Tháp giới thiệu, không nhịn được mở miệng hoài nghi .
  
  	Diệp Nhàn cũng là gương mặt không tin, cái này quá trò đùa, Thông Thần Cảnh giới đây là truyền thuyết có thể so với tiên thần tồn tại, tại sao có thể là một tòa tháp có thể tạo nên ?
  
  	Một bên có người nghe được Diệp Thủy Tiên, không nhịn được nói ra: "Tân sinh a? Các ngươi không hiểu bình thường, bất quá cái này thì không cần hoài nghi . Thông Thần tháp tầng ba mươi ba, Tiên Thiên đỉnh phong cũng chỉ có thể xông đến tầng hai mươi! Động Hư cảnh giới mới có thể xông đến tầng hai mươi trở lên."
  
  	"Nghe nói đã từng có một cái Động Hư đỉnh phong võ giả, mới xông qua tầng ba mươi, liền tầng ba mươi mốt đều xông không qua, chớ nói chi là tầng ba mươi ba!"
  
  	Nói chuyện là một người nam sinh, rõ ràng là lão sinh, tuyệt đối không phải tân sinh .
  
  	Nghe được cái này lão sinh, Diệp Nhàn trên mặt lộ ra chấn kinh .
  
  	Một tòa tháp mà thôi, lại có thể ngăn lại Động Hư đỉnh phong, cái đồ chơi này đến cùng ở đâu ra ?
  
  	Dù là hắn lại cô lậu quả văn, cũng biết Động Hư đỉnh phong nhất định là trên thế giới ít có cường giả!
  
  	Chẳng qua nếu như người học sinh cũ này nói là sự thật, nói như vậy xông qua tháp này liền có thể Thông Thần ngược lại cũng không phải nói bừa .
  
  	Động Hư đỉnh phong đều xông không qua tầng ba mươi mốt, như vậy xông qua tầng ba mươi ba trở thành Thông Thần không là chuyện đương nhiên sao ?
  
  	"Ca, chúng ta cũng đi thử một chút cái này Thông Thần tháp thôi ?" Diệp Thủy Tiên bị khiến cho nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức đi xông vào một lần cái này Thông Thần tháp, nhìn nhìn trình độ của chính mình .
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu, Tiên Thiên đỉnh phong cảnh giới võ giả mới có thể xông đến 20 tầng, bọn hắn những thứ này nho nhỏ Luyện Khí có cái gì tốt xông .
  
  	Người học sinh cũ kia lại nói ra: "Các ngươi là tân sinh, không có việc gì có thể đi xông xáo . Lần thứ nhất xông Thông Thần tháp, là có thể được tưởng thưởng! Về sau lại xông, chỉ có tiến bộ so với một lần trước lớn hơn nhiều, mới có thể có được ban thưởng!"
  
  	Nghe được có ban thưởng, Diệp Nhàn hứng thú .
  
  	Siêu thần thế giới bên trong hết thảy mọi thứ, mặc kệ người vẫn là vật đều là mô phỏng, Thông Thần tháp tự nhiên cũng là số liệu mô phỏng . Chân chính Thông Thần tháp, cũng không tại Địa Cầu cũng không ở Thái Dương Hệ, nghe nói là tại Hoài Dương tinh hệ một khỏa tinh cầu bên trên.
  
  	Bất quá nơi này Thông Thần tháp mặc dù là mô phỏng, nhưng cũng mô phỏng mười phần chân thực, liền xem như Động Hư cảnh giới võ giả ở chỗ này cũng có thể thể nghiệm đến chân chính xông Thông Thần tháp cảm giác .
  
  	Đương nhiên, tại siêu thần thế giới bên trong xông qua Thông Thần tháp, vẫn như cũ không có khả năng đạt tới Thông Thần Cảnh giới . Nhưng là cái này biểu thị ngươi có năng lực xông qua Thông Thần tháp, đi trong thực tế Thông Thần tháp xông một cái, liền có hi vọng thực sự trở thành Thông Thần!
  
  	Diệp Nhàn nhìn thấy muội muội vọt vào Thông Thần tháp, cũng cười đi vào theo .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      