         	Chương 05: Khảo hạch kết thúc
  
  	Tình huống như thế nào, trước khi chết sẽ còn mặt đỏ, cái Liễu Y Y này còn thật đáng yêu nha.
  
  	Bởi vì tại siêu thần thế giới chết về sau có thể lập tức phục sinh, cho nên Diệp Nhàn giết người cũng không có chút nào gánh nặng trong lòng . Hắn và người bên ngoài khác biệt, hắn tại trong thế giới võ hiệp thế nhưng là thực đã giết người, bây giờ giả giết người càng thêm sẽ không để ý .
  
  	Trong giác đấu trường, sống lại Liễu Y Y xem ra một chút lồng ngực của mình, sắc mặt vẫn là ửng đỏ .
  
  	"Tên lưu manh này! !" Nàng hung tợn mắng một tiếng, dưới cái nhìn của nàng Diệp Nhàn là cố ý bắn lồng ngực của mình, không phải bắn chỗ nào không thành nhất định phải bắn ngực ?
  
  	Mặc dù chỉ là phi đao đụng phải bộ ngực mình, mà không là đối phương dấu tay đến, thế nhưng là Liễu Y Y vẫn như cũ cảm giác trong lòng tràn đầy ủy khuất cùng phẫn nộ .
  
  	Nếu như Diệp Nhàn biết Liễu Y Y ý nghĩ, nhất định sẽ không hiểu thấu .
  
  	Luận võ thời điểm chiến đấu, yếu hại cứ như vậy mấy chỗ, đương nhiên là chỗ nào hảo bắn bắn liền chỗ nào, chẳng lẽ thời điểm chiến đấu ta còn muốn cân nhắc ngươi là nữ hài tử, không thể bắn ngươi bộ ngực ?
  
  	Trận thứ ba, bắt đầu!
  
  	Diệp Nhàn mở to hai mắt nhìn, tại sao lại là nữ sinh .
  
  	"Ai, bình thường làm sao không có phát hiện ta đây sao có nữ nhân duyên ..." Diệp Nhàn thở dài một tiếng, sau đó liền trực tiếp cùng nữ sinh này kéo dài khoảng cách .
  
  	Chỉ bất quá để Diệp Nhàn kinh ngạc chính là, nữ sinh này thế mà không có cho bản thân kéo dài khoảng cách cơ hội .
  
  	Nữ sinh nhìn thấy Diệp Nhàn bên hông phi đao, thì biết rõ Diệp Nhàn là ám khí ban học sinh, sau đó liền bước chân rướn người mà đến, trong tay một thanh bảo đao đột nhiên chém về phía Diệp Nhàn .
  
  	Dùng đao nữ sinh, có chút bưu hãn!
  
  	Diệp Nhàn dọa một đầu, không có nghĩ đến cái này nữ sinh mạnh như vậy, mà lại tâm tư sao này nhạy cảm, thế mà trực tiếp động thủ không cho mình kéo dài khoảng cách thời gian .
  
  	Nhướng mày, Diệp Nhàn đưa tay liền chuẩn bị từ bên hông sờ đao bắn ra . Ám khí ban học sinh, mỗi cuộc chiến đấu lúc mới bắt đầu bên hông đều sẽ đổi mới mười chuôi ám khí, dùng hết rồi liền không có .
  
  	"Không được, khoảng cách quá gần, ta sờ đao bắn ra động tác còn chưa làm xong, nàng hẳn là liền một đao đem ta chém chết!" Lá trong lòng dạ thanh thản rõ ràng .
  
  	Cho nên hắn dứt khoát không ra phi đao, mà là đột nhiên xoay người một cái hướng phải bước ra một bước dài, chân đạp Bát Bộ Cản Thiền, sau đó thể nội có chừng một chút chân khí ngưng tụ tại lòng bàn tay, một chưởng đối nữ sinh đánh ra .
  
  	Trùy Tâm Chưởng!
  
  	"Bành!" Diệp Nhàn một chưởng này trực tiếp đánh vào nữ sinh bên hông xương sườn bên trên.
  
  	Tại nữ sinh trong ánh mắt khiếp sợ, Diệp Nhàn hai ngón tay nắm vuốt một thanh phi đao, trực tiếp xem như chủy thủ sử dụng, xẹt qua nữ sinh yết hầu .
  
  	Nhìn lấy nữ sinh biến thành một mảnh quang vũ, Diệp Nhàn trong ánh mắt tràn đầy phiền muộn .
  
  	Lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao!
  
  	Rời đi Tiểu Lý Phi Đao thế giới, chẳng lẽ mình còn không thoát khỏi được cái danh xưng này sao?
  
  	Trận thứ tư, để Diệp Nhàn thoáng an ủi là, đối thủ rốt cục không phải nữ sinh .
  
  	Không chỉ có không phải nữ sinh, vẫn là người quen, bạn học cùng lớp, Diêu Vĩ .
  
  	Diêu Vĩ cũng là học ám khí ban, cho nên vừa mới xuất hiện chính là theo bản năng muốn kéo dài khoảng cách .
  
  	Kết quả Diệp Nhàn một lần này lại là không có lui, hắn tựa hồ đã sớm tính tới Diêu Vĩ động tác, trước tiên từ bên hông lấy ra phi đao, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ bắn ra .
  
  	"Hưu!" Đao quang như điện, trực tiếp đâm vào Diêu Vĩ trái tim .
  
  	Cùng một thời gian, Diêu Vĩ thân thể biến thành quang vũ, xuất hiện ở ngoài lôi đài mặt trong giác đấu trường .
  
  	"Cái Diệp Nhàn này, liền xem như siêu thần thế giới, cũng không còn tất yếu sao này hung ác đi!" Diêu Vĩ cười khổ nói .
  
  	Hắn đương nhiên sẽ không hận Diệp Nhàn, hắn thấy cái siêu này thần thế giới chính là một cái thế giới trò chơi, chơi game chết là chuyện rất bình thường, dù sao có thể phục sinh .
  
  	"Bất quá, tử vong tư vị thật đúng là không dễ chịu!"
  
  	Siêu thần thế giới, tử vong trong nháy mắt liền sẽ phục sinh, hẳn không có chân chính tử vong thống khổ như vậy, nhưng liền xem như dạng này cũng không chịu nổi .
  
  	Trận thứ năm, đệ lục trận ...
  
  	Thứ mười tám trận!
  
  	Diệp Nhàn thế mà tới một cái kinh người 18 thắng liên tiếp .
  
  	Thứ mười chín trận, thế mà gặp Kim Nhất Kiếm, để này Diệp Nhàn tràn đầy bất đắc dĩ .
  
  	Kết quả Kim Nhất Kiếm vừa nhìn thấy đối thủ là Diệp Nhàn, dứt khoát nói ra: "Ta nhận thua!"
  
  	Nói xong, Kim Nhất Kiếm thân thể cũng biến thành quang vũ, về tới trong giác đấu trường . Chỉ bất quá Kim Nhất Kiếm không có cảm nhận được thống khổ của tử vong, hắn chỉ là bị truyền tống đến giác đấu trường mà thôi , chờ đợi trận tiếp theo tỷ thí .
  
  	Tranh tài phân thắng thua có ba loại phương thức, một loại chính là Diệp Nhàn loại này đối với địch nhân tạo thành trí mạng thương hại .
  
  	Loại thứ hai thì là đem người đánh xuống lôi đài, đa số người đều là sử dụng loại phương thức này, chỉ có số ít người giống Diệp Nhàn dạng này hạ sát thủ .
  
  	Trên thực tế không phải Diệp Nhàn tâm ngoan thủ lạt, mà là học ám khí chính là như vậy, hoặc là không xuất thủ, hoặc là chính là hạ sát thủ .
  
  	Hắn một cái học ám khí, cũng không thể nhất định phải đi cùng người liều mạng, đem người đánh xuống lôi đài đem ? Diệp Nhàn không có sao kia hai, cũng không có sao kia giả nhân giả nghĩa!
  
  	Loại thứ ba phân thắng thua phương thức, chính là giống Kim Nhất Kiếm dạng này nói ra "Nhận thua" hai chữ .
  
  	Sau đó thứ hai mươi trận, thứ hai mươi mốt trận ...
  
  	Thứ ba mươi bảy trận!
  
  	Biết thứ ba mươi bảy trận, Diệp Nhàn thắng liên tiếp chi thế mới bị cắt ngang .
  
  	Thứ ba mươi bảy trận Diệp Nhàn gặp một cao thủ, gọi là Lưu Dịch Ngôn, lần trước thi tháng tại cả lớp sắp xếp thứ bảy, Diệp Nhàn biết hắn .
  
  	Đương nhiên, giống như Liễu Y Y, Diệp Nhàn nhận biết đối phương, đối phương không biết hắn .
  
  	Cái Lưu Dịch Ngôn này là học quyền, hắn vừa tới trên lôi đài liền bén nhạy phát hiện Diệp Nhàn là học ám khí, sau đó một bước đạp mạnh, trực tiếp lấn người đi vào Diệp Nhàn trước mặt, một cái Kim Cang Quyền trực tiếp đem Diệp Nhàn oanh xuống lôi đài .
  
  	Nếu như là dụng binh khí, cho dù là dụng đao kiếm loại này binh khí ngắn, Diệp Nhàn cũng có thời gian làm ra ứng đối .
  
  	Thế nhưng là cái Lưu Dịch Ngôn này học là quyền pháp, không nói hai lời trực tiếp ra ngoài, dứt khoát nằm ngoài dự đoán của Diệp Nhàn .
  
  	Đồng thời Lưu Dịch Ngôn này hẳn là cũng học qua khinh công bộ pháp, động tác mau kinh người, căn bản không cho Diệp Nhàn thời gian phản ứng .
  
  	Quan trọng nhất là, cái Lưu Dịch Ngôn này thế mà cũng là Luyện Khí cảnh giới một tầng võ giả!
  
  	Nói tóm lại, cũng là Diệp Nhàn khinh thường, không nghĩ tới Lưu Dịch Ngôn động tác sao kia tấn mãnh, cho nên trực tiếp lạc bại .
  
  	Làm Diệp Nhàn thân ảnh hóa thành quang vũ rơi xuống giác đấu trường lên thời điểm, nhịn không được tự lẩm bẩm: "Thắng mấy trận có chút kiêu ngạo, không thể coi thường người khác a!"
  
  	Những trong học sinh này mặt cường giả chân chính, đều là võ học gia tộc xuất sinh, trong gia tộc thì có võ học công pháp, từ nhỏ đã bắt đầu đặt nền móng, có cũng đã tu luyện nội công, hoàn toàn không cần Diệp Nhàn yếu!
  
  	Diệp Nhàn có thể tại học sinh bình thường bên trong hiển lộ tài năng, gặp cường giả chân chính cũng không có cái gì ưu thế .
  
  	Cuối cùng, một trăm trận kết thúc chiến đấu, Diệp Nhàn hết thảy thắng chín mươi ba trận .
  
  	Ngoại trừ Lưu Dịch Ngôn, Diệp Nhàn vẫn thua lục trận . Dù là hắn đã tận lực, không có khinh thường chút nào, nhưng vẫn là thua .
  
  	Toàn bộ học sinh hơn ba ngàn người bên trong, ngọa hổ tàng long, Diệp Nhàn có thể thắng chín mươi ba trận, đã không dễ dàng .
  
  	Thậm chí Diệp Nhàn còn gặp một cái Luyện Khí tầng hai học sinh, người học sinh này gọi là Dương Ninh Vũ, lần trước thi tháng tại cả lớp xếp thứ ba .
  
  	Sở dĩ nhận định Dương Ninh Vũ là Luyện Khí tầng hai võ giả, là bởi vì Dương Ninh Vũ nhất kiếm trảm hướng mình thời điểm, lại có một cỗ khí thế kinh người vọt tới .
  
  	Có thể làm cho Diệp Nhàn cảm giác được có áp lực khí thế, nhất định là Luyện Khí tầng hai không thể nghi ngờ . Nếu như là Luyện Khí ba tầng, sẽ không kia vẻn vẹn cảm giác được áp lực, mà là nghiền ép, loại kia cảnh giới áp chế hội khiến người ta cảm thấy thở không nổi!
  
  	Thực chiến khảo hạch, 93 phân .
  
  	Đối với số điểm này, Diệp Nhàn coi như hài lòng .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      