         	Chương 05: Muốn mạng sống, đều cút cho ta
  
  	Cái Bang không túi đệ tử, kỳ thật căn bản cũng không có thể tính là đệ tử chính thức, nhưng hết lần này tới lần khác là loại này không túi đệ tử nhiều nhất, rồng rắn lẫn lộn .
  
  	Đệ tử Cái Bang, lấy túi số vi tôn, một túi ít nhất, chín túi cao nhất, chín túi đã là Cái Bang trưởng lão, ở trên hướng đã là Phó bang chủ cùng bang chủ .
  
  	"Đệ tử Cái Bang, vì sao lại xuống tay với ta ?"
  
  	"Ăn mặc của ta cùng ngôn hành cử chỉ cũng không giống là phú hào, bọn hắn căn bản cũng không có lý do đối phó ta mới đúng!"
  
  	Diệp Nhàn trăm mối vẫn không có cách giải, hắn giáng lâm cái này Thần Điêu thế giới bất quá mới ba ngày, tự hỏi tuyệt đối không có đắc tội qua người nào .
  
  	Vào thời khắc này, Diệp Nhàn nghe được sát vách đột nhiên cũng truyền tới động tĩnh . Động tĩnh rất nhỏ, nếu như không phải Diệp Nhàn nơi này xảy ra ngoài ý muốn, hắn tuyệt đối sẽ không liên tưởng đến có vấn đề gì .
  
  	Diệp Nhàn đẩy cửa phòng ra, hướng sát vách đi đến, bởi vì sát vách là Lý Mạc Sầu căn phòng .
  
  	"Thình thịch ~~" Diệp Nhàn gõ cửa .
  
  	Rất nhanh, Lý Mạc Sầu mở cửa .
  
  	Diệp Nhàn chỉ là thoáng nhìn, liền nhìn đến bên trong ba bộ thi thể .
  
  	Cái này ở Diệp Nhàn trong dự liệu, muốn chui vào gian phòng của mình hai tên gia hỏa đều bị bản thân giết chết, bọn gia hỏa này đến trêu chọc Lý Mạc Sầu càng thêm là một con đường chết .
  
  	Diệp Nhàn ổn định lại tâm thần, hướng bốn phía xem nhìn một chút, sau đó không có chút nào cố kỵ đi tới Lý Mạc Sầu gian phòng .
  
  	"Ta vừa mới nhìn rồi, ngoại trừ hai người chúng ta căn phòng, đều rất bình tĩnh, chứng minh những người này là chuyên môn tìm hai chúng ta phiền toái!"
  
  	Nghe được Diệp Nhàn, Lý Mạc Sầu kinh ngạc nói: "Bên trong phòng của ngươi cũng tiến tặc ?"
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu nói: "Bọn hắn hẳn không phải là có kẻ gian, không biết bọn hắn tìm chúng ta có mục đích gì, đáng tiếc, không có để lại một người sống ."
  
  	Vừa nói, Diệp Nhàn liền bắt đầu kiểm tra Lý Mạc Sầu bên trong phòng ba bộ thi thể .
  
  	Cái này ba bộ thi thể và Diệp Nhàn gian phòng hai cỗ không sai biệt lắm, không có khác nhau mấy, bất đồng duy nhất là một người trong đó trên người có một cái túi, đây là một cái Cái Bang một túi đệ tử .
  
  	Một túi đệ tử, mặc dù thân phận vẫn như cũ thấp, xa xa không tính là trân quý, nhưng đây là thực sự đệ tử Cái Bang, không phải không túi loại này ngoại vi đệ tử có thể so sánh được .
  
  	"Đây là đệ tử của Cái Bang!" Diệp Nhàn chỉ cỗ thi thể kia phía trên túi, đối Lý Mạc Sầu nói ra .
  
  	Lý Mạc Sầu trên mặt lộ ra kinh ngạc, nói: "Đệ tử Cái Bang, bọn hắn nửa đêm lén lén lút lút chui vào phòng ta làm gì ?"
  
  	"Ngươi trước kia đắc tội qua đệ tử Cái Bang sao?" Diệp Nhàn hỏi.
  
  	Lý Mạc Sầu bĩu môi nói: "Ta vài chục năm lần thứ nhất hành tẩu giang hồ, trước kia ngoại trừ sư phó sư muội ngay cả một người sống đều không có, làm sao có thể đắc tội qua người khác ?"
  
  	Diệp Nhàn lông mày hơi nhíu lại, hắn không chút khách khí tại Lý Mạc Sầu trong phòng tìm cái ghế dựa ngồi đánh tới, ngón tay đập lan can, trầm tư .
  
  	Chính hắn mới tới cái thế giới này, Lý Mạc Sầu cũng vừa vừa bước vào giang hồ, làm sao lại đắc tội Cái Bang ?
  
  	Cái Bang ? Tên ăn mày ?
  
  	Ai nói đệ tử Cái Bang thì nhất định là tên ăn mày rồi?
  
  	Diệp Nhàn nghĩ tới trước đó mới vừa hạ Chung Nam sơn, ở trên tiểu trấn gặp phải mấy cái mải võ . Lý Mạc Sầu giết những mải võ đó, thế nhưng là trước mắt bao người . Nếu như mấy người kia là đệ tử Cái Bang, như vậy đối phương liền nhất định có thể tìm tới bản thân .
  
  	Rất nhanh, Diệp Nhàn liền phỏng đoán đến rồi sự thật!
  
  	"Trước ngươi ở dưới núi giết mấy cái kia mải võ, hẳn là đệ tử Cái Bang ." Diệp Nhàn đối Lý Mạc Sầu nói ra .
  
  	Lý Mạc Sầu bĩu môi nói: "Cái Bang, một đám tên ăn mày tạo thành bang phái, có thể là vật gì tốt ? Những tên kia đi lừa gạt, bị ta vạch trần sau còn muốn giết ta, ta giết bọn hắn có lỗi ?"
  
  	Diệp Nhàn nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cảm giác mình không sai, có thể Cái Bang những người đó lại cho rằng ngươi có lỗi, hơn nữa là mười phần sai . Trong bang không giúp thân, đây là bất kỳ địa phương nào đều tồn tại tai hại!"
  
  	Lý Mạc Sầu cười lạnh: "Cái gì Cái Bang, lại đến tìm bản cô nương phiền phức, giết không tha . Tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi!"
  
  	Diệp Nhàn cười cười, không nói gì thêm, hắn có thể lười đi thuyết phục Lý Mạc Sầu cái gì .
  
  	Trên thực tế liền xem như bản thân, tỷ như vừa mới hai cái đệ tử Cái Bang chui vào gian phòng của mình, bản thân không phải cũng là giết không tha sao?
  
  	"Sớm nghỉ ngơi một chút đi!" Diệp Nhàn lưu lại một câu nói như vậy, liền rời đi Lý Mạc Sầu căn phòng .
  
  	Ngày thứ hai, Diệp Nhàn dậy thật sớm . Hắn nếu như nghĩ đến Lý Mạc Sầu không có tỉnh, bản thân liền rời đi sớm một chút được rồi.
  
  	Cái này Lý Mạc Sầu đi theo bản thân, đích xác là một phiền phức, hắn không muốn cho bản thân thêm phiền phức .
  
  	Đáng tiếc, Lý Mạc Sầu tỉnh so Diệp Nhàn sớm hơn .
  
  	Diệp Nhàn cũng không phải bởi vì Cái Bang sợ Lý Mạc Sầu liên lụy bản thân, dù sao bây giờ Diệp Nhàn thực lực, chỉ cần không gặp được Cái Bang lục túi đà chủ, hắn đều không sợ .
  
  	Cửu đại trường lão, tám túi hộ pháp, bảy túi đường chủ, lục túi đà chủ, năm túi chấp sự, không túi phía dưới đều là phổ thông đệ tử .
  
  	Diệp Nhàn bây giờ mặc dù chỉ là Luyện Khí tầng ba, nhưng là thực lực lại không yếu, Độc Cô Cửu Kiếm phối hợp Hấp Tinh Đại Pháp, liền xem như gặp được Cái Bang năm túi chấp sự, hắn đều có thể chém giết .
  
  	Đương nhiên, đây đều là ba ngày đến Diệp Nhàn tin tức về dò thăm .
  
  	Bang chủ Cái Bang Hoàng Dung, cũng bất quá Luyện Khí lục tầng võ giả, liền hai mạch Nhâm Đốc đều không có đả thông .
  
  	Về phần phu quân Quách Tĩnh, tiếng tăm lừng lẫy một đời đại hiệp, bây giờ cũng bất quá là Luyện Khí tầng bảy mà thôi, khó khăn lắm đả thông hai mạch Nhâm Đốc một trong Nhâm mạch .
  
  	"Sớm a ~~~" Lý Mạc Sầu cười đối với Diệp Nhàn chào hỏi .
  
  	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, nói: "Ăn xong điểm tâm, liền đi đường đi."
  
  	Nếu Cái Bang đã theo dõi bọn hắn, như vậy lưu tại nơi này cũng là tự tìm phiền phức, Diệp Nhàn không muốn cho bản thân thêm phiền phức, đi đường quan trọng .  
  
  	Lý Mạc Sầu cũng không có cự tuyệt, nàng từ cổ mộ sau khi ra ngoài cái thứ nhất gặp phải người chính là Diệp Nhàn, dưới cơ duyên xảo hợp lại cùng Diệp Nhàn một đường đồng hành, đối với Diệp Nhàn đã có một tia thân cận chi ý, chí ít so với người khác quen thuộc rất nhiều .
  
  	Ăn xong điểm tâm, hai người dắt ngựa, liền hướng bên ngoài trấn đi đến .
  
  	Về phần cái kia năm thi thể, Diệp Nhàn bọn hắn đêm qua trực tiếp từ ngoài cửa sổ ném ra, lười nhác quản nhiều như vậy .
  
  	Bên ngoài trấn, trấn nhỏ cửa thôn, mấy chục cái quần áo lam lũ nam nhân vây tại một chỗ, ngăn cản Diệp Nhàn bọn hắn .
  
  	"Ừm ?" Diệp Nhàn ánh mắt híp lại, hắn đã đi rất nhanh, không có nghĩ tới những thứ này đệ tử Cái Bang cũng rất tích cực .
  
  	Lý Mạc Sầu hiển nhiên cũng đoán được lai lịch của đám người này, lạnh giọng nói: "Mấy tên khốn kiếp này, đêm qua quấy rối bản cô nương coi như xong, hôm nay lại còn dám cản đường!"
  
  	Diệp Nhàn cười khổ nói: "Hôm qua chúng ta trong phòng, bọn hắn không tiện trắng trợn vây công chúng ta, không phải đối bọn hắn Cái Bang danh dự không tốt . Bây giờ chúng ta ra thôn trấn, bọn hắn tự nhiên liền không cố kỵ gì ."
  
  	Lý Mạc Sầu cười lạnh nói: "Một đám phế vật mà thôi, coi là nhiều người liền có thể làm gì bản cô nương, cũng là tìm chết!"
  
  	Diệp Nhàn không tiếp tục cùng Lý Mạc Sầu nói cái gì, mà là nhàn nhạt đi tới đám người kia phía trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta bất kể các ngươi muốn làm gì, muốn sống, đều cút cho ta!"
  
  	Hắn liếc mắt liền nhìn ra, những thứ này đệ tử của Cái Bang, đại bộ phận đều là Luyện Khí tầng một đệ tử, có chút thậm chí ngay cả chân khí đều không có tu luyện được, mạnh nhất cũng bất quá là Luyện Khí tầng hai, đích thật là Lý Mạc Sầu trong miệng phế vật .
  
  	Lý Mạc Sầu mặc dù tuổi trẻ, nhưng bây giờ cũng lúc Luyện Khí bốn tầng võ giả, cùng những thứ này đệ tử Cái Bang hoàn toàn không cùng một đẳng cấp .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      