         	Chương 26: Tiền tài rơi xuống đất, đầu người khó giữ được
 
 	
 	Kinh Vô Mệnh tin qua đời, rất nhanh truyền đến Kim Tiền Bang bên trong .
 
 	Thượng Quan Kim Hồng tức giận, bởi vì Kinh Vô Mệnh là của hắn phụ tá đắc lực, là hắn thủ hạ của coi trọng nhất .
 
 	Bây giờ Kinh Vô Mệnh bị giết, chẳng khác nào có người chém cánh tay của hắn, Hắn đây có thể nào không nhìn ?
 
 	"Diệp Nhàn ? Lý Tầm Hoan ? A Phi ?"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng đột nhiên đem trong tay một cái đồng tiền ném xuống đất .
 
 	"Cạch!" tiền tài chui vào lòng đất, hoàn toàn không thấy, bởi vậy đó có thể thấy được Thượng Quan Kim Hồng lực đạo sao mà kinh người .
 
 	Tiền tài rơi xuống đất, đầu người khó giữ được .
 
 	Thượng Quan Kim Hồng, đối với cái này cái gì Diệp Nhàn động sát tâm . Tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, hắn muốn giết người, không có một cái nào còn sống!
 
 	—— —— —— ——
 
 	Ba ngày sau, bên trong Lý Viên .
 
 	có người đưa tới một cái vải bố to lớn bao khỏa, Hạ nhân mở ra xem, lập tức bị hù hôn mê bất tỉnh .
 
 	Bởi vì trong bọc này, thả thế mà là một người .
 
 	Một người chết!
 
 	Hơn nữa là bọn hắn vô cùng quen thuộc một người chết .
 
 	Long Tiểu Vân .
 
 	Làm Lý Tầm Hoan nhìn thấy Long Tiểu Vân thi thể thời điểm, sắc mặt lập tức đại biến, tràn đầy tái nhợt .
 
 	A Phi nhìn thấy Lý Tầm Hoan nắm đấm ở trong ống tay áo Mặt thật chặt nắm chặt bắt đầu .
 
 	Mặc dù A Phi đối với cái này Long Tiểu Vân không có chút nào hảo cảm, nhưng khi Long Tiểu Vân thi thể bày ở trước mặt hắn, hắn vẫn như cũ cảm giác trong lòng tràn đầy phức tạp .
 
 	"Có một phong thơ ." Diệp Nhàn nhìn thấy Long Tiểu Vân trên thi thể có một phong thơ .
 
 	Lý Tầm Hoan lập tức đem tin nhặt lên, Xé phong thư ra một mặt lạnh như băng nhìn lại .
 
 	Một lát sau, sắc mặt Lý Tầm Hoan càng thêm băng hàn, cắn răng nghiến lợi phun ra bốn chữ: "Thượng Quan Kim Hồng!"
 
 	A Phi tiếp nhận phong thư, nhìn lại, sau khi xem xong lại đưa cho Diệp Nhàn .
 
 	Diệp Nhàn ngược lại là vô cùng bình tĩnh, phần này tin cũng không có cái gì quá nhiều nội dung, chỉ là Thượng Quan Kim Hồng nói cho Lý Tầm Hoan Lâm Thi Âm trong tay hắn .
 
 	truyền đạt Long Tiểu Vân thi thể, đều chỉ là vì để Lý Tầm Hoan tin tưởng mà thôi .
 
 	Thượng Quan Kim Hồng có thể bắt được Long Tiểu Vân, như vậy bắt lấy Lâm Thi Âm cũng không phải việc khó . Dù sao Kim Tiền Bang có thể tính là giang hồ đệ nhất đại bang .
 
 	A Phi nói: "Đại ca, Thượng Quan Kim Hồng để ba người chúng ta cùng đi Kim Tiền Bang, ngươi thấy thế nào ?"
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Ta một người đi!"
 
 	A Phi nói: "Đại ca chẳng lẽ cho là ta tham sống sợ chết ?"
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Cứu Thi Âm là ta chuyện riêng ."
 
 	A Phi nói: "Đối phó Thượng Quan Kim Hồng cũng không phải ngươi chuyện riêng!"
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Thế nhưng là . . ."
 
 	thế nhưng là không xong, Diệp Nhàn liền ngắt lời nói: "Không có thế nhưng . Ngươi đừng quên, Thượng Quan Kim Hồng là muốn chúng ta ba người mệnh! Ngươi nghĩ rằng chúng ta không đi, Thượng Quan Kim Hồng liền sẽ buông tha chúng ta ?"
 
 	"Đã như vậy, không bằng chủ động xuất kích, cũng tốt hơn bị tiêu diệt từng bộ phận ."
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "có thể Kim Tiền Bang chung quy là Thượng Quan Kim Hồng địa bàn . Hắn nhất định bày ra thiên la địa võng , chờ vào chúng ta đi chịu chết!"
 
 	A Phi nói: "Nếu là đầm rồng hang hổ, càng thêm muốn cùng một chỗ ."
 
 	Cuối cùng, vẫn là ba người cùng nhau đi tới Kim Tiền Bang .
 
 	Hồ Thiến Vân nguyên bản cũng muốn cùng theo một lúc, có thể ba người ý chí hoàn toàn nhất trí, Không cho Hồ Thiến Vân đi theo . Đồng thời Hồ Thiến Vân cũng không có tiếp tục lưu lại Lý Viên, miễn cho ra lại ngoài ý muốn tự nhiên đâm ngang .
 
 	trên thực tế Hồ Thiến Vân mình cũng rõ ràng, Nàng chính là đi theo cũng chỉ là vướng víu, ngược lại cản trở .
 
 	Kim Tiền Bang, so Diệp Nhàn trong dự đoán xa hoa đại khí rất nhiều .
 
 	Cái này Kim Tiền Bang làm giang hồ đệ nhất đại bang . Tuyệt đối không phải có tiếng không có miếng, mà là hàng thật giá thật đệ nhất . Bất kể là thực lực phương diện vẫn là tài lực phương diện, cũng không có người có thể đưa ra phải.
 
 	Thậm chí có người lén lén lút lút nói qua, Kim Tiền Bang kiến tạo so Hoàng cung còn muốn xa hoa, còn muốn đại khí bàng bạc .
 
 	"Kim Tiền Bang, không hổ là Kim Tiền Bang, vẻn vẹn là kiến trúc này, liền đã để người nhìn mà than thở!" A Phi nhìn lấy trước mặt Kim Tiền Bang, không nhịn được sợ hãi than nói .
 
 	Cái này Kim Tiền Bang đại môn, đơn giản so cửa thành còn muốn rộng lớn cao ngất nhiều . Còn sau đó một tòa lầu chính . Càng thêm là còn cao hơn tường thành ra mấy lần .
 
 	đã Diệp Nhàn tầm mắt, không cho rằng lầu này cao bao nhiêu, Bởi vì hiện đại cao lầu san sát, chân chính còn cao hơn sơn phong lâu hắn đều gặp qua .
 
 	Thế nhưng là đừng quên . Đây là cổ đại a!
 
 	Kiến tạo ra loại này lâu vũ, không biết đến tốn hao kinh người dường nào vật lực tài lực cùng nhân lực .
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Lầu này mặc dù xây xa hoa, nhưng không biết bên trong bao hàm bao nhiêu máu của dân chúng nước mắt cùng mồ hôi, thậm chí mệnh!"
 
 	Diệp Nhàn thở dài một hơi, Lý Tầm Hoan chính là Lý Tầm Hoan, lúc này nghĩ tới vẫn là bách tính . Khó trách hậu nhân xưng đao của hắn là nhân nghĩa chi đao, là chính nghĩa hóa thân .
 
 	Chính nghĩa tất thắng, bốn chữ này mặc dù cẩu huyết buồn cười điểm, nhưng tà bất thắng chính đích thật là có một ít đạo lý, bởi vì tín niệm thường thường có thể làm cho người bộc phát ra siêu việt cực hạn tiềm năng .
 
 	Vào thời khắc này, Kim Tiền Bang trong cửa lớn đi ra một người .
 
 	Thượng Quan Kim Hồng .
 
 	Hắn đã nghe đến rồi lời nói của Lý Tầm Hoan, Cho nên cười nói: "dân chúng mệnh ? ngươi có biết ta Kim Tiền Bang hàng năm cứu tế bao nhiêu nạn dân bách tính ? Ngươi có biết có bao nhiêu phải chết bách tính bởi vì Kim Tiền Bang mà sống tiếp được ?"
 
 	Lý Tầm Hoan ánh mắt ngưng trọng lên, Nếu như nói Trên cái thế giới này còn có một người để hắn cảm giác được nguy cơ, như vậy nhất định là trên cái này  quan Kim Hồng .
 
 	Thiên Cơ lão nhân mặc dù tên là binh khí phổ thứ nhất, nhưng cho người cảm giác là ở quá bình thường, có lẽ đã phản phác quy chân, không có chút nào lăng lệ, cũng không biết cho Lý Tầm Hoan chút nào cảm giác nguy cơ .
 
 	Về phần Diệp Nhàn, mặc dù một thân võ công kinh thế hãi tục, nhưng là đã vượt ra khỏi Lý Tầm Hoan cảnh giới quá nhiều, Lý Tầm Hoan đồng dạng không biết từ trên người Diệp Nhàn Cảm giác được nguy cơ .
 
 	Chỉ có Thượng Quan Kim Hồng, mới có thể cho Lý Tầm Hoan loại nguy cơ này cảm giác cùng áp lực .
 
 	Cũng chỉ có Thượng Quan Kim Hồng, mới có thể rõ ràng như thế cho Lý Tầm Hoan một loại cảm giác, một loại không cách nào tất thắng thậm chí biết thất bại cảm giác!
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Người thiện ở chỗ tâm, tâm bất thiện, thì bất thiện! Bất quá nếu thật như như lời ngươi nói, ngươi có thể cứu tế nhiều như vậy bách tính, cũng là đích thật là kiện đại công đức, cực kỳ không dễ ."
 
 	 Thượng Quan Kim Hồng nói: "Chính tà, ai có thể định ? Thiện ác, do ai bình luận ? Ta Thượng Quan Kim Hồng làm việc, không cần nhìn sắc mặt của người khác, lại càng không quan tâm người khác thái độ, bởi vì ta là Thượng Quan Kim Hồng, Kim Tiền Bang chi chủ!"
 
 	Lý Tầm Hoan hiển nhiên không muốn kéo những thứ này mù **** nói nhảm, nói thẳng: "Lâm Thi Âm ở đâu ?"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Lâm Thi Âm ? Ngược lại cũng là một mỹ nhân, so với Lâm Tiên Nhi cũng không thua kém bao nhiêu, khó trách đường đường Tiểu Lý Thám Hoa cũng sẽ như thế si tình, nhớ mãi không quên ."
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Bớt nói nhiều lời!"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Nói nhảm ? Vô luận ta nói cái gì, đều là nói nhảm a? Ngươi muốn nhất làm sự tình, có lẽ chính là đem ngươi phi đao cắm vào cổ họng của ta phía trên!"
 
 	Lý Tầm Hoan lần nữa nói: "Lâm Thi Âm ở đâu ?"
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Nàng ngay tại bên trong Kim Tiền Bang, tại Kim Tiền Bang ở trung tâm tiền tài trong các, chỉ cần ngươi có thể xông vào, tự nhiên liền có thể nhìn thấy nàng ."
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      