         	Chương 27: Người không già, tâm đã mệt mỏi (bốn canh )
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết .
  
  	Bởi vì hắn gọi Tây Môn Xuy Tuyết, cho nên hắn dù cho chiến bại, vẫn như cũ không biết chút nào cô đơn .
  
  	Bất đồng duy nhất là hắn đã không ở tịch mịch!
  
  	Cái tịch mịch kia như tuyết Tây Môn Xuy Tuyết, đã tại Diệp Cô Thành nhất kiếm phía dưới tan thành mây khói, thay vào đó là một lần nữa dấy lên ý chí chiến đấu Tây Môn Xuy Tuyết, hắn muốn theo đuổi cao hơn kiếm đạo cảnh giới .
  
  	Trên thực tế Diệp Cô Thành trận chiến này mặc dù thắng, nhưng là cũng không thấy nhanh hơn Tây Môn Xuy Tuyết vui, lại càng không so Tây Môn Xuy Tuyết hạnh phúc .
  
  	Đạp vào thần đàn, liền muốn tiếp nhận càng thêm tịch mịch!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ta thu hồi ta trước đó, nếu là đời này không thể sẽ cùng ngươi gặp nhau, đó là một loại bi ai . Đợi ta bước vào cao hơn kiếm đạo cảnh giới, biết lại đến đánh với ngươi một trận!"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Tùy thời hoan nghênh! Kiếm đạo, vốn cũng không có chừng mực . Ngươi ta chi kiếm, mặc dù đã có quang mang, nhưng có lẽ vẫn như cũ chỉ là một hạt bụi, không đáng giá nhắc tới!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Cũng vậy, sinh mệnh không thôi, kiếm đạo không ngừng!"
  
  	Nói xong, Tây Môn Xuy Tuyết đạp nguyệt mà đi, rời đi Thái Hòa điện, rời đi Tử Cấm thành .
  
  	Xem cuộc chiến đám người, cũng đều là rời đi!
  
  	Diệp Cô Thành nhìn lấy Diệp Nhàn nói: "Đa tạ ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Không cần cám ơn ta, hẳn là ta cám ơn ngươi! Nếu không phải ngươi, của ta kiếm đạo không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy ."
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Kiếm của ngươi tiến bộ nhanh, thiên phú của là bởi vì ngươi!"
  
  	Diệp Nhàn cười nói: "Ngươi phải biết, cùng ta nói những thứ này khách sáo, không có gì hay ."
  
  	Diệp Cô Thành cũng cười: "Đích xác không có ý tứ!"
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy Diệp Cô Thành, có ý riêng mà hỏi: "Vì sao không có ý nghĩa ?"
  
  	Diệp Cô Thành trầm mặc một chút, sau đó nói: "Bởi vì làm, cho nên không có ý nghĩa . Có lẽ, tối nay ta không nên tới!"
  
  	Diệp Nhàn nghĩ đến ở trên Bạch Vân Sơn cùng Diệp Cô Thành nói chuyện .
  
  	Thế là hắn cười nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta vẫn không có hối hận . Chẳng lẽ ngươi hối hận ?"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Ta nói qua, ta đời này chưa bao giờ làm một kiện chuyện hối hận, như là đã làm . Làm gì hối hận ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Nếu không hối hận, cần gì phải quan tâm có không có gì hay ."
  
  	Diệp Cô Thành cười . Nói: "Ngươi chính là không hiểu rõ ta!"
  
  	Dừng một chút, Diệp Cô Thành tiếp tục nói: "Nếu không có ý nghĩa, vậy ta liền về Bạch Vân thành của ta, làm gì quản nhiều như vậy ?"
  
  	Diệp Nhàn sửng sốt một chút, nói: "Ngươi cứ như vậy về Bạch Vân thành ?"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Có gì không thể ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Vậy ngươi nỗ lực nhiều như vậy, mưu hoa nhiều như vậy, sự tình đã thành, cứ đi thẳng như thế ?"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Nếu sự tình đã thành . Ta vì sao không thể đi ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Nếu sự tình đã thành, tại sao còn muốn đi ?"
  
  	Diệp Cô Thành mắt nhìn trong bầu trời đêm trăng sáng, nói: "Bởi vì ta muốn đi!"
  
  	Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi .
  
  	Cái này, mới là Diệp Cô Thành!
  
  	Diệp Nhàn có chút sợ ngây người .
  
  	Diệp Cô Thành nhìn lấy Diệp Nhàn, chỉ là cười, nói: "Chẳng lẽ lại ngươi cho là ta thật nghĩ làm hoàng đế ?"
  
  	Diệp Nhàn gật đầu .
  
  	Không muốn làm Hoàng đế ngươi làm nhiều chuyện như vậy làm gì ?
  
  	Diệp Cô Thành lắc đầu, nói: "Ta sát hoàng Đế, không phải ta nghĩ làm hoàng đế, chỉ là muốn sát hoàng Đế mà thôi ."
  
  	Diệp Nhàn trầm mặc . Hắn cảm giác Diệp Cô Thành đây là ... Rảnh rỗi nhức cả trứng!
  
  	Dừng một chút, Diệp Cô Thành đột nhiên nói: "Hoàng đế không chết!"
  
  	Diệp Nhàn giật mình, nói: "Làm sao lại không chết ?"
  
  	Chẳng lẽ trong hoàng cung . Còn có có thể ngăn cản Diệp Cô Thành cao thủ hay sao?
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Bởi vì ta đã không muốn lại giết!"
  
  	Muốn giết liền giết, không muốn giết liền không giết .
  
  	Cái này cũng là Diệp Cô Thành!
  
  	Nguyên bản Diệp Nhàn cho rằng Tây Môn Xuy Tuyết đã là trên cái thế giới này vô cùng có cá tính kiếm khách, không nghĩ tới Diệp Cô Thành mới thật sự là có cá tính .
  
  	Diệp Nhàn nói: "Xem ra, ta đích xác không hiểu rõ ngươi!"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Diệp Cô Thành chỉ là Bạch Vân thành chủ, cũng chỉ có thể là Bạch Vân thành chủ, bởi vì Diệp Cô Thành kiếm trong tay chỉ có thể giết địch, không thể bằng thiên hạ ."
  
  	Diệp Nhàn thở dài một hơi nói: "Nói không sai, Diệp Cô Thành kiếm , có thể thủ thành . Nhưng thủ không được quốc!"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Một kiếm kia kiếm đâm xuống dưới dễ dàng, buông xuống cũng không dễ ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Ngươi cuối cùng buông xuống!"
  
  	Diệp Cô Thành cười nói: "Nói thật . Ta cũng không tin tưởng, ta sẽ buông xuống ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Buông xuống chính là buông xuống . Không muốn nhiều như vậy, đi, ta mời ngươi uống rượu!"
  
  	Diệp Cô Thành nói: " Được, tối nay không say không về!"
  
  	Diệp Cô Thành rất uống ít rượu, càng thêm rất uống ít say .
  
  	Từ hắn trong miệng thốt ra không say không về bốn chữ, có lẽ so vừa mới trong hoàng cung buông kiếm lại càng không dễ .
  
  	"Ha ha!" Diệp Nhàn cười to, cùng Diệp Cô Thành hai người phi thân rời đi Thái Hòa điện, rời đi Tử Cấm thành .
  
  	Kinh thành, đã sôi trào .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành tin tức về quyết chiến, đã truyền ra .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết, bại .
  
  	Kiếm Thần, đi xuống thần đàn!
  
  	Diệp Cô Thành, trở thành đệ nhất thiên hạ kiếm khách .
  
  	Cùng lúc đó, Nhất Chi Mai Diệp Nhàn, cũng đã trở thành danh khí không kém gì hai người kiếm khách .
  
  	Trước đó Nhất Chi Mai đạo tặc danh khí đã rất kinh người, nhưng là giang hồ cũng chỉ là coi hắn là thành một cái đạo tặc, một cái tặc mà thôi .
  
  	Thế nhưng là qua tối nay, Diệp Nhàn từ một cái tặc biến thành kiếm khách, đồng thời trong thiên hạ ít có kiếm khách .
  
  	Một cái có thể cùng Tây Môn Xuy Tuyết đấu ngang tay, chỉ yếu nửa phần kiếm khách, đương nhiên là thiên hạ ít có kiếm khách!
  
  	Thiên hạ chỉ có một Tây Môn Xuy Tuyết, cũng chỉ có một Diệp Cô Thành, thậm chí cũng chỉ có một Diệp Nhàn!
  
  	Làm Diệp Nhàn cùng Diệp Cô Thành xuất hiện ở kinh thành trong một nhà tửu lâu lúc, toàn bộ quán rượu đều sôi trào .
  
  	Rất nhiều người không biết Diệp Cô Thành, bởi vì Diệp Cô Thành rất ít rời đi Phi Tiên đảo, càng là khó được tới qua Trung Nguyên, cho nên có rất ít người nhận biết Diệp Cô Thành .
  
  	Thế nhưng là Diệp Nhàn khác biệt, bởi vì Nhất Chi Mai tên đạo tặc này chân dung đã thiếp khắp cả giang hồ, cho nên rất nhiều giang hồ nhân sĩ ở trong bức họa gặp qua Diệp Nhàn gương mặt này .
  
  	Mà nhận ra Diệp Nhàn người, rất nhanh liền đoán được Diệp Nhàn đối diện người áo trắng, chính là Diệp Cô Thành!
  
  	Cái này đánh bại Tây Môn Xuy Tuyết Diệp Cô Thành, bây giờ nghiễm nhiên là thiên hạ đệ nhất kiếm khách .
  
  	Thiên hạ đệ nhất, bốn chữ này sao mà bá đạo ?
  
  	Có người muốn tới cùng Diệp Cô Thành Diệp Nhàn bắt chuyện, nhưng là Diệp Cô Thành chỉ là mặt mũi tràn đầy lạnh như băng thanh kiếm rút ra một đoạn nhỏ, lộ ra một chút hàn khí bức người mũi kiếm, những người này liền lăn xa xa .
  
  	Nếu để cho vị này thiên hạ đệ nhất kiếm khách rút kiếm ra, bọn hắn chính là người chết .
  
  	Một đêm này, Diệp Nhàn cùng Diệp Cô Thành đích thật là không say không về .
  
  	Thẳng đến sáng ngày thứ hai, bọn hắn mới từ trên mặt bàn đứng lên .
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Ta đi!"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Đi đâu ?"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Về Bạch Vân thành!"
  
  	Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành, Bạch Vân thành mới nơi trở về của là hắn .
  
  	Hắn trước kia không thuộc về Trung Nguyên, hiện tại cũng không thuộc về, về sau lại càng không thuộc về!
  
  	Diệp Nhàn nói: "Thuận buồm xuôi gió ."
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Ngươi đi nơi nào ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Đi tới chỗ nào, chính là chỗ nào ."
  
  	Diệp Cô Thành gia là Bạch Vân thành, Diệp Nhàn gia lại là thiên nhai, bởi vì hắn ở chỗ này không có nhà .
  
  	Diệp Cô Thành cười nói: "Người trẻ tuổi có một khỏa lưu lạc thiên nhai tâm, không tệ ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Ngươi cũng không lão!"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Người mặc dù không già, tâm đã mệt mỏi ."
  
  	Diệp Nhàn sửng sốt một chút, cuối cùng thở dài nói: "Đi tốt!"
  
  	Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn .
  
  	Diệp Cô Thành khoát tay áo, đạp trên nắng sớm rời đi quán rượu .
  
  	...
  
  	... (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      