         	Chương 21: Vô dụng lão già mà thôi
 
 	Diệp Nhàn nói: "Một cái lão đầu đương nhiên coi không vừa mắt, nhưng là ta nếu là nói ra thân phận của lão đầu này, nhất định có thể dọa các ngươi nhảy một cái!"
 
 	A Phi cười nhạo, bưng ly rượu lên nói: "Ngươi chừng nào thì cũng học được nói đùa ?"
 
 	Lý Tầm Hoan lại là lông mày nhíu lại, cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia thuyết thư lão nhân nhìn thoáng qua . «. Có thể có tư cách bị Diệp Nhàn nói như thế, tuyệt đối không là người bình thường!
 
 	Sau một lát, Lý Tầm Hoan kinh ngạc nói: "Hẳn là, lão nhân kia là Thiên Cơ lão nhân ?"
 
 	Hắn mặc dù đối với Thiên Cơ lão nhân không có ấn tượng gì, nhưng hắn dù sao so A Phi càng "Thế hệ trước", đối với Thiên Cơ lão nhân cũng là có nghe thấy .
 
 	Diệp Nhàn đặt chén rượu xuống, nói: " Không sai, chính là Thiên Cơ lão nhân!"
 
 	A Phi là thật bị kinh ngạc một chút, hắn khó có thể tin nói: "Làm sao có thể, cái này thuyết thư lão đầu, lại là binh khí phổ đứng hàng thứ nhất Thiên Cơ lão nhân ?"
 
 	Đừng nói A Phi khó có thể tin, ngay cả Lý Tầm Hoan cũng là cảm giác có chút không thể tưởng tượng .
 
 	Vị lão nhân này, thật là là thần long kiến thủ bất kiến vĩ chính là nhân vật, thế mà lại chạy ở nơi này thuyết thư ? Quan trọng nhất là, Diệp Nhàn tuổi còn trẻ, làm sao lại nhận biết Thiên Cơ lão nhân ?
 
 	Bất quá nghĩ đến Diệp Nhàn các loại thần bí, Lý Tầm Hoan nhưng lại có chút tin tưởng .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Có phải hay không Thiên Cơ lão nhân, thử một lần sẽ biết!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Diệp Nhàn ngón tay búng một cái, chén rượu trong tay bay ra .
 
 	Chén rượu hoạch xuất ra một cái chói mắt đường vòng cung, rơi vào lầu hai những lời ấy thư ông cháu nữ nhân hai cái vị trí .
 
 	Đã Diệp Nhàn trình độ . Dù là không có sử dụng chút nào chân khí, cái này tiện tay quăng ra chén rượu cũng có thể so với sắc nhất ám khí .
 
 	A Phi hoảng sợ nói: "Diệp huynh . Ngươi ..."
 
 	Hắn nhưng là rất rõ ràng Diệp Nhàn thực lực, nếu như đây đối với ông cháu hai người chỉ là người bình thường, tuyệt đối sẽ bị Diệp Nhàn cái này chén rượu lấy tính mệnh .
 
 	Diệp Nhàn lại là lạnh nhạt nói: "Yên tâm!"
 
 	Nói chuyện trước đó, chén rượu liền đã mất đến rồi lầu hai thuyết thư đài nơi đó .
 
 	Chỉ thấy những lời ấy thư lão nhân tay áo dài vung lên, chén rượu kia liền ra trong tay hiện tại hắn .
 
 	Diệp Nhàn ném ra chén rượu lúc, trong chén tràn đầy một chén rượu . Giờ phút này thế mà không có một giọt vẩy xuống .
 
 	Thuyết thư lão nhân kể rượu rượu trong ly uống một hơi cạn sạch . Đối lầu dưới nói: "Cảm tạ vị tiểu huynh đệ này ban rượu, rượu ngon!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Xuống tới uống một chén, như thế nào ?"
 
 	Lão nhân nói: "Lão đầu ta chỉ thuyết thư, không bồi rượu!"
 
 	Diệp Nhàn lần nữa hơi vung tay, một thỏi bạc bay ra, rơi vào thuyết thư trên đài ."Cái này một thỏi bạc, đủ ngươi nói nửa năm sách!"
 
 	Lý Tầm Hoan cùng A Phi nhướng mày, bọn hắn cảm giác Diệp Nhàn cử động lần này có chút quá nóng . Nếu như lão nhân này thực sự là Thiên Cơ lão nhân, Diệp Nhàn cử động lần này chẳng phải là lấy tiền đang vũ nhục cái này binh khí phổ xếp hạng thứ nhất lão nhân ?
 
 	Kết quả để hai người bọn họ giảm lớn con mắt . Những lời ấy thư lão nhân dọn dẹp một chút thế mà thực sự mang theo hắn tôn nữ đi tới bàn của bọn họ, ngồi xuống .
 
 	Lão nhân nói: "Uống vài chén rượu liền có thể lừa một thỏi bạc, liền xem như bạc xuân lâu hoa khôi cũng bất quá là cái giá này, nghĩ không ra lão đầu ta còn rất được hoan nghênh."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Khiêm tốn . Lão tiên sinh có thể so sánh hoa gì khôi được hoan nghênh nhiều!"
 
 	Lão nhân đột nhiên một mặt chân thành nói: "Ngươi biết ta ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Không biết!"
 
 	Lão nhân nói: "Ta cũng không nhận biết ngươi, bất quá bên cạnh ngươi hai cái vị này, ta ngược lại thật ra như sấm bên tai ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta chỉ là một vô danh tiểu tốt, lão nhân gia ngài đương nhiên không biết ."
 
 	Lão nhân nói: "Vô danh tiểu tốt, có thể cùng Tiểu Lý Phi Đao cùng phi kiếm khách uống rượu với nhau ?"
 
 	Tiểu Lý Phi Đao không cần nói nhiều, thành danh vài chục năm, trên giang hồ cơ hồ không ai không biết không người không hay .
 
 	Phi kiếm khách A Phi . Trong hai năm qua cũng là thanh danh vang dội, kiếm thuật siêu quần, ẩn ẩn là trẻ tuổi một đời tuyệt đỉnh cao thủ .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Xem ra lão tiên sinh không hiểu rượu ."
 
 	Lão nhân nói: "Vì sao không hiểu ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Uống rượu, uống là rượu, mà không phải người . Chỉ cần là người yêu rượu, cùng ai không thể uống rượu với nhau ?"
 
 	Lão nhân giống như cả giận nói: "Ngươi nếu biết ta là ai, còn dám đưa tiền đây nện mặt ta ?"
 
 	Diệp Nhàn lại là không nhúc nhích chút nào, nói: "Ta chỉ biết ngươi là thuyết thư tiên sinh ."
 
 	Lão nhân trong nháy mắt lại bình tĩnh trở lại, nói: " Không sai, ta đích xác chỉ là một thuyết thư tiên sinh, chỉ bất quá ta không phải nói thư, mà là giang hồ ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Mỗi bản thư đều là một cái giang hồ!"
 
 	Vào thời khắc này, lão nhân bên cạnh tiểu cô nương đột nhiên đối Lý Tầm Hoan nói: "Ngươi chính là trên giang hồ lừng lẫy nổi danh Tiểu Lý Phi Đao Lý Tầm Hoan sao?"
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Ta chính là Lý Tầm Hoan, bất quá là không phải cái kia đại danh đỉnh đỉnh Lý Tầm Hoan cũng không biết ."
 
 	Tiểu Hồng nói: "Tiểu Lý Phi Đao, lệ vô hư phát, ngươi như còn không phải đại danh đỉnh đỉnh, vậy còn có người nào là đại danh đỉnh đỉnh a?"
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Ngươi có thể nghe qua Kim Tiền Bang bang chủ Thượng Quan Kim Hồng ?"
 
 	Tiểu Hồng nói: "Tự nhiên nghe qua ."
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Vậy ngươi nhất định còn nghe qua Thiên Cơ lão nhân, hai người kia một cái tại binh khí phổ xếp số một, một cái khác xếp số một, mới xem như đại danh đỉnh đỉnh ."
 
 	Tiểu Hồng nói: "Cái kia Kim Tiền Bang bang chủ Thượng Quan Kim Hồng, mới không phải là cái gì người tốt, sao có thể cùng ngươi đánh đồng . Tại kia cái gì Thiên Cơ lão nhân, chẳng qua là một vô dụng lão già mà thôi, càng không thể cùng ngươi so!"
 
 	Một bên khác, lão nhân nhịn không được, cả giận nói: "Ngươi một cái xú nha đầu, làm sao nói đâu, cái kia Thượng Quan Kim Hồng hoàn toàn chính xác không phải là cái gì người tốt . Bất quá ngươi nói cái gì lão già đâu? Biết không biết cái gì gọi là kính già yêu trẻ, ngươi một cái tiểu đồ hỗn trướng ."
 
 	Tiểu Hồng thè lưỡi, cười hắc hắc .
 
 	Lý Tầm Hoan nghiêm mặt nói: "Tiền bối thực sự là Thiên Cơ lão nhân ?"
 
 	Lão nhân nói: "Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào, bất quá là một kiếm miếng cơm ăn lão già họm hẹm mà thôi ."
 
 	Tiểu Hồng nói: "Ầy, gia gia chính ngươi cũng thừa nhận mình là lão già họm hẹm, hừ!"
 
 	A Phi lại là có chút hăng hái nhìn lấy lão nhân, khó có thể tin lão đầu này thật là trong truyền thuyết Thiên Cơ lão nhân .
 
 	Mặc dù khó có thể tin, nhưng là cũng không thể không tin, bởi vì có thể tiếp được Diệp Nhàn một ly rượu một thỏi bạc, tuyệt đối không là người bình thường . Thậm chí coi như là bình thường cao thủ, cũng vô pháp làm đến!
 
 	Cho nên lão nhân này, chín mươi phần trăm trở lên đều thật là Thiên Cơ lão nhân .
 
 	Diệp Nhàn đột nhiên nói: "Ngươi hẳn phải biết, Thượng Quan Kim Hồng vẫn luôn đang tìm ngươi, muốn giết ngươi sau thành tựu hắn uy danh của thiên hạ đệ nhất, ngươi lại còn chạy tới kinh thành rồi?"
 
 	Lão nhân bĩu môi nói: "Ngươi tiểu tử này có ý tứ gì, ta còn sợ trên cái này quan Kim Hồng hay sao? Ngươi cũng đừng quên, hắn tại binh khí phổ chỉ là sắp xếp đệ nhị!"
 
 	Diệp Nhàn cười khổ, hắn cũng không thể nói nguyên tác bên trong, ngươi cái này đệ nhất chính là chết ở người ta cũ bên trong a?
 
 	Thượng Quan Kim Hồng thực lực, đích thật là hết sức kinh người . Dựa theo nguyên tác ghi chép, liền xem như Lý Tầm Hoan cũng không là hắn đối thủ .
 
 	Nếu như không phải Thượng Quan Kim Hồng không tin mình trốn không thoát Lý Tầm Hoan phi đao, nhất định phải thử nghiệm đón đỡ một chút Tiểu Lý Phi Đao, như vậy Lý Tầm Hoan căn bản không thể giết Thượng Quan Kim Hồng, thậm chí chết có thể là Lý Tầm Hoan! (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      