         	Chương 17: Ai là rác rưởi ?
  
  	Diệp Nhàn cười cười, nghiêm mặt nói: "Chúng ta nói điểm chính sự, cái này gọi là Chu Đằng tiểu tử mặc dù nhìn lên trên nhân mô cẩu dạng, nhưng ta cuối cùng cảm giác trên người hắn có một cỗ tà khí, không giống như là vật gì tốt!"
  
  	Kim Nhất Kiếm dừng một chút, nói: "Tiểu tử này nhìn Thủy Tiên ánh mắt, tựa như là có như vậy điểm không đúng, nhìn lên trên rất bình thường, có thể luôn cảm giác có vấn đề ."
  
  	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu: "Bất kể như thế nào, về sau nhiều chú ý một chút đi, dù sao không thể để cho Thủy Tiên ăn thiệt thòi ."
  
  	"Nói cũng đúng!"
  
  	. . .
  
  	...
  
  	Ngày thứ hai, chính thức đưa tin, Diệp Nhàn là ở ám khí 1 ban, lấy thành tích của hắn bất kể là tuyển lớp gì cấp đều nhất định là 1 ban, chớ nói chi là ám khí cái này ít lưu ý .
  
  	Kim Nhất Kiếm không có ở tuyển ám khí, cao trung lúc hoàn toàn bất đắc dĩ mới lựa chọn ám khí, hiện tại có lựa chọn nào khác, hắn liền tuyển quyền cước ban, bị phân đến quyền pháp ban 8 .
  
  	Về phần Diệp Thủy Tiên, nàng ưa thích kiếm pháp, cuối cùng bị phân đến kiếm pháp ban 13 . Không phải là của nàng thành tích không đi Kim Nhất Kiếm, mà là kiếm pháp ban thực sự quá bốc lửa, so quyền chân đám người số nhiều hơn nhiều!
  
  	Về phần Chu Đằng tiểu tử này, thì là tại thương pháp ban 2 . Thương pháp ban cũng là lôi cuốn lớp, Chu Đằng có thể xếp tại ban 2, rất hiển nhiên thành tích thi tốt nghiệp trung học cùng thực lực đều rất không tệ, chí ít so Diệp Thủy Tiên cùng Kim Nhất Kiếm mạnh một cái cấp độ .
  
  	Chia lớp về sau, hôm nay chỉ là đại khái giới thiệu một chút trường học, ngày mai bắt đầu chính thức chương trình học .
  
  	Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm ăn cơm trưa xong, tại Võ Thánh học phủ bên trong đi lung tung . Diệp Thủy Tiên nói muốn cùng bạn cùng phòng mới làm quen một chút, liền không có ở cùng bọn hắn cùng một chỗ .
  
  	Diệp Nhàn trong túc xá có ba tấm giường chiếu, trừ hắn và Kim Nhất Kiếm hẳn còn có một cái, bất quá bọn hắn tạm thời cũng không nhìn thấy người, hôm nay là báo cáo ngày cuối cùng, ban đêm hẳn là sẽ nhìn thấy, không cho mà nói lấy Võ Thánh học phủ nghiêm ngặt thì sẽ không lại trúng tuyển hắn .
  
  	"Diệp tử, ngươi xem!" Kim Nhất Kiếm đột nhiên chỉ cách đó không xa rừng cây nhỏ phương hướng đối Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Diệp Nhàn thuận ngón tay, thấy được để hắn cau mày một màn .
  
  	Thật vừa đúng lúc, hắn nhìn thấy Chu Đằng cùng với một người nữ sinh ôm hôn .
  
  	Hắn coi là nữ sinh là muội muội, cho nên mới theo bản năng nhíu mày .
  
  	Nhìn kỹ cũng không phải mình muội muội, hắn chân mày nhíu càng sâu!
  
  	Cái này Chu Đằng nói thật dễ nghe, điên cuồng theo đuổi muội muội mình, đồng thời muội muội mình tựa hồ đã đồng ý, hai người ở vào sơ bộ yêu đương giai đoạn .
  
  	Kết quả cái này Chu Đằng thế mà cùng nữ sinh khác ôm hôn, đây không phải đùa bỡn muội muội mình, đùa nghịch muội muội mình sao?
  
  	Trước đó cũng cảm giác cái này Chu Đằng không phải là cái gì đồ chơi hay, quả là thế! Diệp Nhàn vén tay áo lên liền muốn đánh người, ít nhất cũng phải cho em gái xả giận .
  
  	Kim Nhất Kiếm túm Diệp Nhàn một cái, hắn len lén điều ra thẻ căn cước thượng chức năng quay phim, đem một màn này nhiếp xuống dưới .
  
  	"Diệp tử, đừng xung động, trước vỗ xuống đến, để Thủy Tiên nhận rõ ràng cái này hỗn đản trọng yếu nhất, miễn cho hắn chết không thừa nhận tiếp tục lừa gạt Thủy Tiên!"
  
  	Không thể không nói, Kim Nhất Kiếm một số thời khắc nghĩ hoàn toàn chính xác so Diệp Nhàn cẩn thận . Nếu như không đem cái này vỗ xuống đến, vạn nhất cái này hỗn đản tiếp tục lừa gạt Diệp Thủy Tiên, hơn nữa Diệp Thủy Tiên còn tiếp tục tin tưởng hắn cũng là chuyện phiền toái .
  
  	Từ xưa đến nay loại này tình tiết máu chó có thể nói là không thắng mai số .
  
  	Chờ đến Kim Nhất Kiếm quay xong rồi, Diệp Nhàn mới chậm rãi hướng Chu Đằng nơi đó đi tới .
  
  	Hắn không có khả năng xem như không nhìn thấy, cứ như vậy cười trừ xem nhẹ đi qua . Bởi vì cái này hỗn đản đùa bỡn chính là mình muội muội tình cảm, hắn cái này làm anh làm sao có thể không nhìn ?
  
  	Ca ca thay muội muội ra mặt, thiên kinh địa nghĩa, không dám không làm đều là sợ bức, còn làm cái gì ca ca ?
  
  	Chu Đằng ôm nữ sinh kia, thấy có người đi tới, lập tức giãy dụa lấy từ Chu Đằng trong ngực thoát thân đi ra, sắc mặt có chút xấu hổ .
  
  	Diệp Nhàn lạnh lùng nhìn lấy Chu Đằng, lạnh giọng nói: "Thật đúng là có tư tưởng a!"
  
  	Chu Đằng bị người quấy chuyện tốt, sắc mặt rất khó coi, nhất là nhìn người tới là Diệp Nhàn về sau, chân mày nhíu càng sâu .
  
  	Chỉ bất quá nhíu mày chỉ là sự tình trong nháy mắt, như là đã bị xảy ra, như vậy cũng không cần giả bộ cái gì quân tử .
  
  	"Ngươi làm gì ?" Chu Đằng đồng dạng lạnh giọng nói .
  
  	Diệp Nhàn gương mặt lãnh khốc, nói: "Ngươi chính là như thế truy cầu muội muội ta ?"
  
  	Bên cạnh nữ sinh kia, nghe được Diệp Nhàn mà nói lập tức trừng mắt, cả giận nói: "Cái gì, ngươi còn tại truy cầu người khác ?"
  
  	Chu Đằng hai đầu lông mày lộ ra chán ghét thần sắc, hắn vung tay đối nữ sinh nói ra: "Đi một bên chờ ta, đừng phiền!"
  
  	Nữ sinh sắc mặt một phen biến hóa, sau đó vẫn là hướng ngoài bìa rừng đi đến, rời đi nơi thị phi này .
  
  	Diệp Nhàn khuôn mặt sương lạnh, hắn lạnh lùng nhìn lấy Chu Đằng, nói: "Ngươi là đang đùa muội muội ta ?"
  
  	Sự tình đến trình độ này, Chu Đằng dứt khoát cũng sẽ không ngụy trang, vạch mặt nói: "Đùa nghịch nàng lại như thế nào ? Mấy người các ngươi nhà quê, còn thật sự coi chính mình là một đồ chơi ? Nếu không phải vì đem ngươi muội muội thu được giường, lão tử hội ăn nói khép nép gọi ngươi ca ?"
  
  	"Hôm qua nếu không phải ngươi mặt dày mày dạn nhất định phải đi theo Thủy Tiên, lão tử hôm qua liền đem nàng thu được giường!"
  
  	Nghĩ đến bản thân tràn đầy phấn khởi mua mũ cùng thủy, kết quả không dùng ném vào trong thùng rác, Chu Đằng cũng cảm giác mười phần khó chịu, đều do Diệp Nhàn cái này dế nhũi .
  
  	Diệp Nhàn cười, người khác như thế vũ nhục muội muội mình, là một nam nhân đều không thể nhịn!
  
  	Kim Nhất Kiếm vừa mới đem hết thảy trước mắt quay xuống, đừng nói là Diệp Nhàn, hắn nghe được lời này đều nhịn không được, một chưởng hướng về Chu Đằng đánh qua .
  
  	Hàng Long Thập Bát Chưởng, Kháng Long Hữu Hối .
  
  	Chu Đằng một mặt cười lạnh: "Rác rưởi!"
  
  	Đang khi nói chuyện, hắn là như vậy một chưởng vỗ ra, dẫn lên Kim Nhất Kiếm một chưởng này .
  
  	"Bành!"
  
  	Chưởng phong tứ ngược, Kim Nhất Kiếm nhịn không được lùi lại năm, sáu bước .
  
  	Chu Đằng thực lực mặc dù không là lần này đỉnh tiêm đám kia, nhưng cũng là nhất lưu đám kia, từ hắn có thể đủ phân đến thương pháp 3 ban cũng có thể thấy được . Cho nên Kim Nhất Kiếm so với hắn, vẫn có chênh lệch rất lớn .
  
  	Diệp Nhàn duỗi ra một cái tay,  đỡ Kim Nhất Kiếm bả vai, ngăn trở hắn thế lui .
  
  	"Ai là rác rưởi ?" Diệp Nhàn nhàn nhạt nhìn lấy Chu Đằng .
  
  	Chu Đằng cười: "Ha ha, còn muốn cùng tiểu gia trang bức ? Nói các ngươi hai cái rác rưởi, có ý kiến ?"
  
  	Diệp Nhàn cũng cười, cười lạnh .
  
  	Thân ảnh của hắn nhoáng một cái, bộ pháp giẫm mạnh, một bước phía dưới phảng phất là bước ra bốn năm bước khoảng cách .
  
  	Chu Đằng tròng mắt hơi híp, cái tốc độ này có chút kinh người! Bất quá hắn cũng không có không quá để ý, bởi vì hắn thấy Diệp Nhàn nhiều lắm thì tu luyện một môn không tệ khinh công thân pháp mà thôi .
  
  	Hắn tin tưởng thực lực của mình, lần này mạnh hơn chính mình người không nhiều, hắn không tin mình tùy tiện gặp được một cái đều mạnh hơn chính mình .
  
  	Đáng tiếc cái thế giới này chính là trùng hợp như vậy, nếu như hắn biết Diệp Nhàn là cả nước thi đại học tên thứ mười hai, nhất định không dám phách lối như vậy!
  
  	Thừa dịp Diệp Nhàn nhích lại gần mình, Chu Đằng một chưởng vỗ hướng Diệp Nhàn .
  
  	"Phanh ..." Phảng phất là một chưởng vỗ ở tại sắt lá phía trên, Chu Đằng bàn tay lại có một tia bị chấn chập choạng cảm giác, cái này khiến hắn hãi nhiên vạn phần .
  
  	Làm sao có thể ?
  
  	Diệp Nhàn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, loại trình độ này chưởng pháp, bản thân đứng đấy đừng động đối phương đều không phá được bản thân Thiết Bố Sam!
  
  	Thiết Bố Sam, là Diệp Nhàn duy nhất tu luyện Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ .
  
  	"Hiện tại, ngươi biết ai là rác rưới ?" Diệp Nhàn nhàn nhạt nhìn lấy Chu Đằng, tay phải chậm rãi giơ lên .
  
  	—— —— ——
  
  	Thật vừa đúng lúc gặp phải ăn tết đẩy mạnh, mấy ngày nay đổi mới áo bào đen chính mình cũng hổ thẹn, nhưng là thực sự bề bộn nhiều việc, ban ngày ban đêm đều không thời gian gõ chữ .
  
  	Qua mùng bảy, cũng chính là chủ nhật, áo bào đen nhất định sẽ hung hăng bộc phát, hi vọng mọi người thứ lỗi .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      