         	Chương 29: Đại hôn
 
 	"Diệp huynh, ngày sau ngươi có tính toán gì ?" Rời đi kinh thành, A Phi đối Diệp Nhàn hỏi..
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta hẳn là sẽ dạo chơi thiên hạ, cảm ngộ thuộc tại võ đạo của mình ."
 
 	A Phi nói: "Diệp huynh võ công đã cái thế, lại còn thời khắc nghĩ đến võ đạo của mình, thật sự là để cho người ta xấu hổ ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Võ đạo vĩnh vô chỉ cảnh ."
 
 	A Phi nói: "Nói thì nói như thế, thế nhưng là có bao nhiêu người có thể chân chính làm đến truy cầu vĩnh vô chỉ cảnh ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đích xác, người đều biết thỏa mãn, càng thêm sẽ buông tha cho!"
 
 	A Phi nói: "Vô luận như thế nào, Trung thu thời điểm, hi vọng ngươi có thể đến Bạch Nham thành ."
 
 	Diệp Nhàn cười nói: "Yên tâm, ngươi và Hồ cô nương đại hôn, ta nhất định đến!"
 
 	Mặc dù Hồ Thiến Vân để Diệp Nhàn gọi nàng tiểu Vân là được, nhưng Diệp Nhàn mỗi lần ngay trước mặt A Phi vẫn là xưng hô Hồ Thiến Vân là Hồ cô nương .
 
 	Diệp Nhàn biết dù là mình và Hồ Thiến Vân biểu hiện rất thân mật, A Phi cũng sẽ không nhiều nghĩ, có thể Diệp Nhàn vẫn như cũ duy trì đầy đủ khoảng cách .
 
 	Tường thành bên ngoài, Diệp Nhàn cùng A Phi Hồ Thiến Vân mỗi người đi một ngả, ba con khoái mã hướng hai cái phương hướng khác nhau mau chóng đuổi theo .
 
 	Rời đi kinh thành về sau, Diệp Nhàn trạm thứ nhất đi tới Lạc Dương .
 
 	Sau đó hai tháng, hắn dạo chơi thiên hạ, đi qua cái này đến cái khác thành thị .
 
 	Sau ba tháng, Diệp Nhàn đi tới Hà Nam Tung Sơn .
 
 	Đúng vậy, Diệp Nhàn lại tới Thiếu Lâm tự .
 
 	Vô luận thế giới nào, hắn cũng có Thiếu Lâm tự có một loại không rõ tình cảm . Bởi vì là Thiếu Lâm tự tại sơ kỳ xác thực cho Diệp Nhàn trợ giúp rất lớn để Diệp Nhàn khó mà quên .
 
 	Mặc dù cái thế giới này Thiếu Lâm tự để Diệp Nhàn có hơi thất vọng, nhưng này vẫn là Thiếu Lâm tự .
 
 	Diệp Nhàn cũng không có tại Thiếu Lâm tự lưu lại cái gì, chỉ là đi dạo một đám nhớ lại một chút mà thôi .
 
 	Bây giờ Diệp Nhàn thần thức mỗi một ngày đều tại vững bước tiến bộ, mặc dù tiến bộ biên độ rất nhỏ, nhưng lại rất ổn định .
 
 	Luyện Khí mười tầng, là một cái cực hạn, đột phá chính là Tiên Thiên .
 
 	Tiên Thiên Cảnh Giới, đây là chất biến .
 
 	Bình thường người rất khó đột phá cực hạn này, có thể Diệp Nhàn cũng không tồn tại cái này vấn đề, bởi vì hắn có Thông Huyền Đan .
 
 	Căn cứ mấy ngày nay vững bước tiến bộ . Diệp Nhàn tin tưởng mình ở nơi này kỳ hạn một năm bên trong nhất định có thể bước vào Tiên Thiên .
 
 	Mùng mười tháng tám, Diệp Nhàn đi tới Bạch Nham thành .
 
 	Mấy ngày nữa, chính là A Phi cùng Hồ Thiến Vân đại hôn, Diệp Nhàn đáp ứng bọn hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời .
 
 	Đối với Diệp Nhàn đến . Hồ Thiến Vân cùng A Phi tự nhiên cũng là kinh hỉ vạn phần .
 
 	Phi kiếm khách A Phi đại hôn, trên giang hồ không thiếu có người đến chúc phúc, dù sao A Phi trên giang hồ danh khí đã không nhỏ .
 
 	Mười bốn tháng tám, Diệp Nhàn A Phi Hồ Thiến Vân ba người lần nữa tiến tới một tia, ba năm trước đây . Bọn hắn chính là như vậy ba người quen biết uống rượu .
 
 	Không nghĩ tới ba năm về sau, vậy mà lại một cặp nhân duyên sinh ra .
 
 	"A Phi, chúc phúc ngươi!" Diệp Nhàn thực tình thành ý nói.
 
 	A Phi nói: "Tạ ơn!"
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Diệp đại ca, ngươi chừng nào thì có thể tìm tới bản thân một nửa khác a?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi đây là đang ngược chó sao?"
 
 	"Cái gì chó ?" Hồ Thiến Vân mở to hai mắt nhìn, tràn đầy mê võng, nàng tự nhiên không biết ngược chó ý tứ chính là ngược chết độc thân chó ý tứ .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Không có gì, duyên phận cái đồ chơi này, muốn nhìn lão thiên gia, duyên phận thiên quyết định ."
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Duyên phận cũng là dựa vào chính mình theo đuổi."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngày mai là của các ngươi đại hôn, làm sao lại giống như đang làm mối cho ta . Cái này cũng không tốt!"
 
 	A Phi nói: "Ha ha, hôn lễ của chúng ta nếu có thể cho ngươi tìm tới nhân duyên, đó cũng là một chuyện ca tụng ."
 
 	Diệp Nhàn lật ra một cái liếc mắt, nói: "Đừng nói vớ vẩn, đến, uống rượu!"
 
 	A Phi uống một ngụm Thiêu đao tử, nói: "Ai, cũng không biết đại ca ngày mai sẽ tới hay không . Ta đi nhìn qua đại ca, hắn đã rời đi Lý Viên, trên giang hồ cũng cơ hồ không có qua tin tức của hắn ."
 
 	Diệp Nhàn tự nhiên biết A Phi trong miệng đại ca chính là Lý Tầm Hoan . Chính là bởi vì biết, hắn mới không cách nào trả lời .
 
 	Lý Tầm Hoan yêu Lâm Thi Âm yêu sâu bao nhiêu, hắn từ nguyên tác bên trong sẽ biết .
 
 	Cái này chí tình Chí Thánh nam nhân có thể đi ra hay không trong lòng mình mộ hoang, chỉ có thể xem bản thân hắn .
 
 	Lý Tầm Hoan có thể hay không tham gia ngày mai A Phi hôn lễ . Cái này liền phải nhìn Lý Tầm Hoan trạng thái .
 
 	Nếu như hắn mấy tháng này mỗi ngày đều là túy mộng sinh tử, lấy rượu sống qua ngày qua sống không bằng chết, như vậy làm sao có thể nhớ kỹ A Phi đại hôn ?
 
 	Hồ Thiến Vân nói: "Ai, không biết Lý đại ca hiện tại thế nào, thật hy vọng hắn có thể đủ từ Thi Âm tỷ đả kích bên trong khôi phục lại ."
 
 	Diệp Nhàn giận dữ nói: "Nào có dễ dàng như vậy, từ xưa đến nay một chữ tình đều là làm người đau đớn nhất! Bất quá vô luận như thế nào . Cho dù là Lý đại ca không còn, khẳng định cũng sẽ chúc phúc các ngươi!"
 
 	Hắn cũng có trở lại kinh thành đi xem Lý Tầm Hoan, thế nhưng là Lý Tầm Hoan sớm đã rời đi Lý Viên, tin tức hoàn toàn không có, không biết tung tích .
 
 	Nâng lên Lý Tầm Hoan, ba người đều là buồn bực, không có lại uống bao nhiêu rượu hào hứng .
 
 	Ngày thứ hai, ngày đại hôn .
 
 	A Phi cùng Hồ Thiến Vân ăn mặc đồ cưới, đều là hạnh phúc ngọt ngào vô cùng .
 
 	Một người trong cuộc đời trọng yếu nhất, chính là gặp cái kia đúng người . Mà trong cuộc đời chuyện hạnh phúc nhất, chính là cùng người kia kết làm vợ chồng .
 
 	Trên giang hồ rất nhiều danh hiệp đều đến chúc mừng .
 
 	Thế nhưng là tại bái đường trước đó, lại là tới một đám khách không mời mà đến .
 
 	Những người này thống nhất một bộ áo bào đen, nơi ngực thêu một cái màu trắng đồng tiền .
 
 	Màu trắng, chủ tế điện!
 
 	Đây là Kim Tiền bang dư nghiệt, Kim Tiền bang dư nghiệt rất nhiều, không có gì đặc thù . Đặc thù là những thứ này y phục trên người, y phục này rõ ràng là đến gây sự.
 
 	"Ầm! !" Đứng ở trước mặt nhất một cái người áo đen, đột nhiên đẩy ngã một cái bàn .
 
 	A Phi cùng Hồ Thiến Vân là người mới, không thích hợp làm cái gì, cho nên Diệp Nhàn đứng dậy, nói: "Các ngươi chơi cái gì!"
 
 	Người áo đen kia nói: "Làm gì ? Đương nhiên là cho bang chủ của chúng ta báo thù!"
 
 	Cho Thượng Quan Kim Hồng báo thù ?
 
 	Buồn cười!
 
 	Thượng Quan Kim Hồng đều đã chết, đám này rác rưởi có tư cách gì có năng lực gì báo thù ?
 
 	Diệp Nhàn lạnh giọng nói: "Các ngươi muốn chết phải không ?"
 
 	Người áo đen nói: "Chết là ngươi, Diệp Nhàn! Trên thực tế chúng ta chờ ngươi rất lâu, ngươi biến mất mấy tháng này, chúng ta không có ngươi tin tức về mảy may . Bất quá nghe nói ngươi sẽ đến tham gia A Phi hôn lễ, quả nhiên, ngươi đã đến!"
 
 	Diệp Nhàn nhìn về phía A Phi, bất đắc dĩ nói: "Thật xin lỗi, A Phi, không nghĩ tới bởi vì ta đến cho hôn lễ của ngươi gây phiền toái ."
 
 	A Phi nói: "Diệp huynh, ngươi liền quá khách khí, lúc trước ba người chúng ta cùng nhau đi Kim Tiền bang, mặc dù ta vô năng nhất, giết không được Thượng Quan Kim Hồng, nhưng Thượng Quan Kim Hồng chết cùng ta cũng có quan hệ . Coi như ngươi không đến, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ tìm ta phiền phức!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đã như vậy, vậy ta liền giúp ngươi giải quyết những thứ này tạp ngư!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Diệp Nhàn thân ảnh đột nhiên nhoáng một cái, đại thủ vung vẩy, động tác mau kinh người, một chưởng tựa hồ biến thành mấy chục chưởng, nghe rợn cả người .
 
 	Chỉ lần này một trương, đám người kia bên trong liền có hơn phân nửa ngã xuống đất, còn có mấy người mặc dù không có ngã, nhưng là cũng không nhịn được một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống .
 
 	"Khó trách có thể giết Thượng Quan bang chủ, quả nhiên có chút năng lực!"
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      