         	Chương 25: Đêm trăng tròn, Tử Cấm chi đỉnh
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết không thích Diệp Cô Thành, bởi vì Diệp Cô Thành hành vi để hắn thất vọng .
  
  	Mặc kệ Diệp Cô Thành để Diệp Nhàn làm thế thân, là vì mình đi làm cái gì, cái này theo Tây Môn Xuy Tuyết đều là đối với kiếm không thành!
  
  	Một cái đối với kiếm không thành kiếm khách, không xứng trở thành mạnh nhất kiếm khách .
  
  	Thế nhưng là theo Diệp Cô Thành, một lòng tùy tùng kiếm Tây Môn Xuy Tuyết, đem hết thảy đều đặt ở trên thân kiếm, cái này đã có chút tẩu hỏa nhập ma cảm giác!
  
  	Kiếm là vì người phục vụ, người vì chủ, kiếm là khí, làm nô!
  
  	Làm ngươi thanh kiếm nhìn so thân nhân còn trọng yếu hơn, so mạng của mình còn trọng yếu hơn, đây không phải là kiếm đạo, là ma đạo!
  
  	Lúc trước Diệp Nhàn một phen bên trong, Tây Môn Xuy Tuyết kỳ thật đã hiểu đạo lý này, hiểu hữu tình kiếm đạo mới thật sự là đại đạo .
  
  	Thế nhưng là hắn nhất sinh thành tại kiếm, cực vu kiếm, cho nên đối với Diệp Cô Thành hành vi vẫn như cũ không thích!
  
  	Vô luận là Diệp Cô Thành vẫn là Tây Môn Xuy Tuyết, nội tâm của bọn hắn đều là tịch mịch .
  
  	Hai cái người tịch mịch hẳn là trở thành bạn .
  
  	Có thể Tây Môn Xuy Tuyết tịch mịch nhưng lại cùng Diệp Cô Thành hoàn toàn khác biệt, cho nên hai người nhất định không cách nào trở thành bạn!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nắm của mình kiếm, khắp khuôn mặt là sương lạnh cùng lãnh khốc .
  
  	Hắn biết tiếp xuống một trận chiến này, mới thật sự là quyết chiến, cũng so trước đó trận chiến kia mạo hiểm nguy hiểm nhiều.
  
  	Nhưng hắn giờ phút này đã không có lo lắng, có chỉ là chiến ý, kiếm ý!
  
  	Hắn tới nơi này, vốn chính là vì một trận chiến này, vì một kiếm này, nếu không cần gì phải đến ?
  
  	Diệp Cô Thành đồng dạng là vì một trận chiến này!
  
  	Bằng không hắn giờ phút này đã được chuyện, hoàn toàn không cần thiết lại đến cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết cho rằng Diệp Cô Thành không thành, thế nhưng là trên thực tế Diệp Cô Thành nếu là không có một khỏa "Kiếm Tâm", lại có thể nào đi đến hôm nay một bước này ?
  
  	Nói cho cùng, hai người một trận chiến này, vẫn là kinh thế kia một trận chiến, vẫn là đủ để danh truyền thiên cổ một trận chiến!
  
  	Đồng thời, trận chiến này sẽ càng thêm huy hoàng, càng thêm xán lạn, là đỉnh phong một trận chiến!
  
  	Bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết đã không còn vi tình sở khốn như liên lụy, trong lòng của hắn lo lắng đã buông xuống, mà còn trở thành hắn vì đó chiến đấu động lực nguồn suối .
  
  	Hắn đã rõ ràng Diệp Nhàn nói hữu tình kiếm đạo là ý gì!
  
  	Về phần Diệp Cô Thành, không có Hoàng cung kinh biến thất bại, không có tâm thái của một lòng muốn chết, hắn chiến ý như cũ cực nóng .
  
  	Cho nên cái này nhất định là thiên hạ đỉnh phong nhất một trận chiến, thậm chí là viễn siêu nguyên tác một trận chiến!
  
  	Diệp Nhàn đứng ở một bên, tim của hắn đã ở khuấy động .
  
  	Mặc dù hắn mới vừa cùng Tây Môn Xuy Tuyết một trận chiến, nhưng là hắn tự biết mình, vô luận là cùng Diệp Cô Thành so sánh, vẫn là cùng Tây Môn Xuy Tuyết so sánh, hắn đều kém một chút!
  
  	Chỉ có hai người này, mới là đương thời bây giờ đỉnh cao nhất hai vị kiếm khách .
  
  	Một trận chiến này, Diệp Nhàn đã mong đợi thật lâu, đồng thời một trận chiến này so với hắn mong đợi càng thêm kinh người, bởi vì hai người tâm cảnh đều đã không có sơ hở!
  
  	Màn đêm đen kịt bị một đạo chớp lóe mở ra, như là Lôi Điện như sét đánh, chói mắt .
  
  	Bất quá tất cả mọi người biết, đây không phải thiểm điện, không phải phích lịch ...
  
  	Là kiếm quang!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết kiếm .
  
  	Chớp mắt trước đó, Tây Môn Xuy Tuyết xuất kiếm, đồng thời kiếm của hắn nhanh đến cực hạn, đã không cách nào hình dung .
  
  	Không ai có thể thấy rõ một kiếm này, ngay cả đang ngồi mạnh nhất Võ Đang trưởng lão Mộc đạo nhân, cũng không thể đem một kiếm này nhìn rõ ràng .
  
  	Bởi vì đây là Tây Môn Xuy Tuyết kiếm!
  
  	Diệp Cô Thành kiếm cũng ra khỏi vỏ, một tiếng kiếm ngân vang vang vọng trời cao, một cỗ thuần túy kiếm ý bén nhọn tinh thần ngút trời mà đã .
  
  	Chân chính tuyệt thế kiếm khách, kiếm chưa ra, kiếm ý đã có thể chèn ép tâm thần địch nhân sợ hãi .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết không có chút nào sợ hãi, bởi vì hắn đồng dạng là tuyệt thế kiếm khách, cho nên kiếm của hắn không có chút nào dừng lại .
  
  	Kiếm quang đình chỉ, hư không lần thứ hai quy về hắc ám .
  
  	Bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết kiếm đã giết tới!
  
  	Bất quá hắn kiếm cũng không có đâm trúng Diệp Cô Thành người, mà là đâm trúng Diệp Cô Thành kiếm!
  
  	Nếu là Diệp Cô Thành dễ dàng như vậy bị nhất kiếm đâm trúng, như vậy hắn đã không phải Diệp Cô Thành .
  
  	Chính như Diệp Nhàn .
  
  	Diệp Nhàn mỗi tiếp Tây Môn Xuy Tuyết nhất kiếm, trên cánh tay đều sẽ thêm một vết thương, mặc dù là rất nhẹ vết thương , có thể chính là vết thương!
  
  	Mà Diệp Cô Thành đón lấy Tây Môn Xuy Tuyết kiếm, lại là không phát hiện chút tổn hao nào, chỉ là hô hấp so trước đó hơi dồn dập như vậy từng tia .
  
  	Chỉ thế thôi!
  
  	Diệp Nhàn mắt không chớp nhìn chằm chằm hai người kiếm, bởi vì hắn biết thế gian này có lẽ chỉ có hai người này kiếm đáng giá bản thân học tập .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lấy Diệp Cô Thành, nói: "Kiếm của ngươi, đích xác không có khiến ta thất vọng!"
  
  	Mặc dù Diệp Cô Thành người này làm hắn thất vọng, nhưng Diệp Cô Thành kiếm đích xác không có để hắn thất vọng .
  
  	Có kiếm, liền đủ!
  
  	Bọn hắn so là kiếm, không phải người .
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Kiếm của ngươi, cũng không có khiến ta thất vọng!"
  
  	Đang khi nói chuyện, Diệp Cô Thành đồng thời nhất kiếm đâm ra .
  
  	Đến mà không trả lễ thì không hay .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết cổ tay rung lên, trường kiếm trên không trung kéo một cái đóa kiếm hoa .
  
  	Vị trí trung ương kiếm hoa, đúng lúc là Diệp Cô Thành trường kiếm .
  
  	Một kiếm này không chỉ có ngăn cản tinh chuẩn, càng ngăn cản xinh đẹp!
  
  	Hai người ngươi tới ta đi, vẻn vẹn hai thời gian ba hơi thở, liền đã giao thủ hơn mười kiếm .
  
  	Nhanh!
  
  	Liền một cái chữ nhanh .
  
  	Kiếm cùng kiếm liên tục đụng thanh âm, đơn giản làm người ta kinh ngạc run rẩy .
  
  	Bất quá cũng may chỉ có kiếm cùng kiếm tiếp xúc thanh âm, không có kiếm cùng huyết nhục tiếp xúc thanh âm .
  
  	Đầy trời kiếm quang tiêu tán, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết nhìn nhau mà đứng .
  
  	Bọn hắn rất rõ ràng, mới vừa giao thủ, cân sức ngang tài!
  
  	Là chân chính cân sức ngang tài, không có chút nào phân chia mạnh yếu, mỗi một kiếm đều là lực lượng ngang nhau, cái này mười điểm làm cho người chấn kinh .
  
  	Hai người đều là hạng người tâm cao khí ngạo, cho nên lần này sau khi giao thủ, đều là đối với đối phương nhìn với con mắt khác!
  
  	Diệp Cô Thành đạo đột nhiên mở miệng nói: "Ta từ nhỏ mỗi ngày tu luyện kiếm pháp, mấy chục năm như một ngày, chưa bao giờ gián đoạn, gió mặc gió, mưa mặc mưa! Ta coi là trên cái thế giới này cho dù có nhân kiếm pháp tạo nghệ có thể siêu việt ta, thế nhưng là kiếm thuật kiến thức cơ bản cũng sẽ không như ta!"
  
  	Hắn thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Không nghĩ tới, kiếm thuật của ngươi cơ sở, vậy mà không kém gì ta!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Càng cao kiến trúc, nền tảng càng là kiên cố! Bởi vì nền tảng nếu không phải bền vững, căn bản là đóng không cao, nửa đường liền sẽ sụp đổ!"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Lời ấy rất tốt, có thể đạt tới ngươi ta cấp độ, há lại sẽ có những thứ này nhược điểm ."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Đã như vậy, làm nhất quyết thắng bại!"
  
  	Diệp Cô Thành nói: "Vậy liền ra sát chiêu đi."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ta chi kiếm, không có sát chiêu, bởi vì mỗi một kiếm đều là sát chiêu!"
  
  	Diệp Cô Thành cười khẽ, hắn không nói nữa .
  
  	Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng phải hóa thành nhất kiếm .
  
  	Diệp Cô Thành thân ảnh đã bay, cao cao mà lên, như là một mực Thần Điêu ở trên trời .
  
  	Diệp Cô Thành trường kiếm trong tay tựa như là cùng cánh tay hòa thành một thể, trở thành một phần của thân thể hắn, đây là mới là nhân kiếm hợp nhất cảnh giới chí cao, Diệp Nhàn làm không được!
  
  	Đám người ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Diệp Cô Thành bay lên cao cao thân ảnh che khuất trong bầu trời đêm trăng sáng .
  
  	Đám người trong đầu xuất hiện cùng một cái ý nghĩ:
  
  	Đêm trăng tròn, Tử Cấm chi đỉnh .
  
  	Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên .
  
  	Đây mới thật sự là Thiên Ngoại Phi Tiên!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      