         	Chương 30: Đường Môn đệ lục, hàm sa xạ ảnh
 
 	"Khó trách có thể giết Thượng Quan bang chủ, quả nhiên có chút năng lực!"
 
 	Hắc bào nhân này đồng dạng là bị Diệp Nhàn một chưởng chỗ chấn, lay động thân hình, thế nhưng là hắn cũng không có cái gì kiêng kị cùng sợ hãi, ngược lại một mặt khoe khoang chất vấn Diệp Nhàn .
 
 	Loại tình huống này còn có thể như vậy, không phải người ngu ngay cả có kinh người át chủ bài .
 
 	Rất hiển nhiên, hắc bào nhân này không phải là đồ đần, như vậy nhất định là cái sau!
 
 	Bất quá vô luận có bài tẩy gì, tại Diệp Nhàn trước mặt đều là phù vân, hoặc có lẽ là trước thực lực tuyệt đối đều là phù vân .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi đã biết ta giết Thượng Quan Kim Hồng, còn dám tới nơi này làm càn, chẳng lẽ đã chán sống ?"
 
 	Người áo đen nói: "Giết người thì đền mạng, thiên cổ chí lý, ngươi giết bang chủ của chúng ta Thượng Quan Kim Hồng, Lý Tầm Hoan giết ta Kim Tiền bang đệ tử vô số, đều phải đền mạng!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Quá ngây thơ ."
 
 	Người áo đen nói: "Ngây thơ là ngươi!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn ngón tay búng một cái, bỗng nhiên có một đạo tinh quang nổ bắn ra ra, nhanh như điện thiểm, kinh người vô cùng .
 
 	Diệp Nhàn ánh mắt ngưng tụ, lấy hắn thực lực hôm nay, thần thức lại còn bén nhạy đã nhận ra nguy cơ!
 
 	Cái này đoàn ánh sáng mang, có thể làm cho bản thân sinh ra cảm giác nguy cơ, lại có thể làm bị thương bản thân ?
 
 	Làm sao có thể ...
 
 	Đây là cái gì đồ chơi ?
 
 	Không chút do dự, Diệp Nhàn bên hông Phi Tinh kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ .
 
 	Liền xem như đối mặt Thượng Quan Kim Hồng, Diệp Nhàn cũng là dùng trước bàn tay ứng phó, muốn lúc giết người mới xuất kiếm . Kết quả đối mặt cái này không biết tên họ tiểu nhân vật, thế mà vừa ra tay liền bức bản thân rút kiếm!
 
 	"Âm vang ..." Tiếng kiếm reo giòn triệt, kiếm quang sáng chói .
 
 	Kiếm thứ nhất!
 
 	Diệp Nhàn đi vào cái thế giới này liền không có chuẩn bị sử dụng kiếm thứ hai, bởi vì hắn tin tưởng kiếm thứ nhất đủ để đối mặt hết thảy .
 
 	"Xoát!"
 
 	Diệp Nhàn kiếm .
 
 	Đâm vào không khí! ! !
 
 	"Xùy "
 
 	Đây là độn khí đâm vào máu thịt thanh âm .
 
 	Sắc mặt Diệp Nhàn kịch biến, bởi vì đây là ám khí cắm vào bả vai thanh âm .
 
 	Cái này, đơn giản không có khả năng! !
 
 	Hắn kiếm thứ nhất không gần rỗng . Hơn nữa mang theo ảnh bùng lên dưới tình huống, còn bị ám khí cho bắn trúng bả vai, đây tuyệt đối là không chuyện có thể xảy ra .
 
 	Trừ phi . Hắc bào nhân này là Lý Tầm Hoan . Bởi vì chỉ có Lý Tầm Hoan phi đao, mới là Diệp Nhàn cũng vô pháp tránh né . Chỉ có thể đón đỡ, chọi cứng, bởi vì đó là nghịch lưu cảnh giới phi đao, nghịch chuyển thời gian nghịch chuyển nhân quả, căn bản khó lòng phòng bị .
 
 	Trên cái thế giới này, cũng chỉ có Lý Tầm Hoan mới có thể làm được điểm này .
 
 	Mà hắc bào nhân này, tuyệt đối không phải Lý Tầm Hoan .
 
 	Chính vì vậy, Diệp Nhàn mới chấn kinh . Mới khó có thể tin .
 
 	"Ti"...
 
 	Trên cánh tay phải một loại kịch liệt đau nhức cùng chết lặng cảm giác đánh tới, Diệp Nhàn biết mình cánh tay phải tạm thời phế đi, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục, cần thời gian điều tức tu dưỡng .
 
 	Bất quá phế đi một ngày cánh tay Diệp Nhàn, vẫn là Diệp Nhàn, hắn tay trái cầm Phi Tinh kiếm, lạnh lùng nhìn lấy người áo đen, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai ?"
 
 	Vô Danh tiểu bối, có thể nào như thế đả thương bản thân ?
 
 	Ngoại trừ Lý Tầm Hoan, liền xem như Thiên Cơ lão nhân cũng làm không được . Dù là hắn là binh khí phổ đệ nhất!
 
 	Người áo đen nói: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi hôm nay sẽ chết ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta coi như chỉ còn lại có một cánh tay, giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay ."
 
 	Người áo đen nói: "Nếu thật sự là như thế . Cái kia cánh tay phải của ngươi cũng sẽ không vì ta gây thương tích . Trên cái thế giới này đã từng vô địch thiên hạ quá nhiều người, nhưng cuối cùng còn không phải chết không nhắm mắt ôm hận mà kết thúc, ngươi cũng là như thế!"
 
 	Diệp Nhàn lần nữa nói: "Ngươi rốt cuộc là ai ?"
 
 	Người áo đen nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút bờ vai của ngươi, ngươi liền không muốn biết ngươi là bị cái gì gây thương tích ?"
 
 	Diệp Nhàn ánh mắt ngưng tụ, tổn thương ám khí của mình đã toàn bộ chui vào da thịt, căn bản nhìn không thấy, bất quá hắn còn có thần thức có thể dùng .
 
 	Thần thức quét qua, Diệp Nhàn rất rõ ràng "Nhìn" đến rồi tổn thương bản thân chính là cái kia ám khí bộ dáng .
 
 	Con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, lập tức con mắt trừng tròn vo . Tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .
 
 	"Đường Môn đệ lục, hàm sa xạ ảnh ." Diệp Nhàn nhẹ giọng nỉ non . Ngữ khí phức tạp nói ra ."Nghĩ không ra, ngươi đúng là người của Đường môn!"
 
 	Thế giới hiện thực . Thậm chí là cái khác võ hiệp thế giới, Diệp Nhàn đều dùng Đường Môn đệ cửu ám khí Truy Tâm Tiễn giết rất nhiều địch nhân, nhiều lần tuyệt địa phùng sinh, phản sát!
 
 	Về phần Đường Môn đệ bát Khổng Tước Linh, Diệp Nhàn từ khi hối đoái sau liền không có sử dụng, bởi vì không bỏ được lãng phí .
 
 	Mà hắc bào nhân này, thế mà cầm Đường Môn thứ sáu hàm sa xạ ảnh tới đối phó bản thân .
 
 	Đây quả thực là ... Phung phí của trời!
 
 	Nếu như cho Diệp Nhàn sử dụng Đường Môn thứ sáu hàm sa xạ ảnh, liền xem như giết Tiên Thiên tầng hai võ giả đều là dễ như trở bàn tay!
 
 	"Không hổ là từ chúng ta Đường Môn phản bội đi ra phản đồ, nhãn lực vẫn phải có, lại có thể nhận ra hàm sa xạ ảnh ." Người áo đen thản nhiên nói .
 
 	Diệp Nhàn ánh mắt ngưng tụ, nói: "Ngươi là người của Đường môn ?"
 
 	Người áo đen nói: "Ta là không phải người của Đường môn, cùng ngươi tên phản đồ này có liên can gì ?"
 
 	Diệp Nhàn trong lòng rõ ràng, hắc bào nhân này nhất định là Đường Môn quyền cao chức trọng người, không phải mà nói căn bản không khả năng xuất ra Đường Môn thứ sáu hàm sa xạ ảnh sử dụng .
 
 	Lúc trước lần thứ nhất giáng lâm Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm thế giới, Diệp Nhàn nghe nói Đường Môn trong tàng bảo các mặt có Đường Môn đệ nhất Quan Âm Lệ, lúc ấy tin là thật .
 
 	Hiện tại hắn đã rõ ràng, đê võ thế giới Đường Môn căn bản không khả năng có Quan Âm Lệ cường đại như vậy ám khí, đoán chừng chỉ có trung võ thế giới thậm chí là cao võ thế giới bên trong Đường Môn mới có xếp hạng thứ nhất Quan Âm Lệ cùng xếp hàng thứ hai Phật Nộ Đường Liên các loại.
 
 	Giống cái này đê võ thế giới, có thể xuất ra Đường Môn thứ sáu hàm sa xạ ảnh, cũng đã là cực hạn .
 
 	Nghĩ tới đây, con mắt của Diệp Nhàn chính là lạnh xuống, cái này Đường Môn thế mà xuất ra mạnh nhất ám khí đối phó bản thân, thực sự là muốn chết!
 
 	"Đã như vậy, ngươi có thể vĩnh viễn ngậm miệng!" Diệp Nhàn ánh mắt hung ác, sau đó thân ảnh đột nhiên bùng lên, tốc độ nhanh giống như quỷ mị .
 
 	Diệp Nhàn khinh công dung hợp Thiếu lâm tự nhiều loại tuyệt học, lại thêm bản thân từ Điền Bá Quang nơi đó học được Vạn Lý Độc Hành, còn có đã sớm học qua Bát Bộ Cản Thiền các loại, bây giờ khinh công của hắn tại đê võ thế giới đồng dạng là đỉnh cao nhất .
 
 	Chí ít Diệp Nhàn cánh tay biết thụ thương, là bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ tới hắc bào nhân này biết xuất ra Đường Môn thứ sáu hàm sa xạ ảnh .
 
 	Đây chính là ám khí chỗ kinh khủng, thường thường để cho người ta khó lòng phòng bị .
 
 	Mà bây giờ Diệp Nhàn có phòng bị, đương nhiên sẽ không lại để cho đối phương ám khí quát tháo .
 
 	Chỉ thấy Diệp Nhàn như là thuấn gian di động, chớp mắt đi vào trước mặt người áo đen kia .
 
 	Diệp Nhàn tay trái vung lên, nắm chưởng là trảo, lập tức giữ lại cổ của hắc bào nhân, sau đó đột nhiên bóp .
 
 	"Răng rắc!" Người áo đen lập tức khí tuyệt bỏ mình .
 
 	Trên người hắn còn có hàm sa xạ ảnh, tại dự đoán của hắn bên trong hàm sa xạ ảnh tuyệt đối có thể muốn Diệp Nhàn tên, một cái không được thì dùng hai cái, không được nữa hay dùng ba cái .
 
 	Thế nhưng là hắn trước khi chết cũng không nghĩ tới, bản thân còn chưa kịp lần nữa lấy ra hàm sa xạ ảnh, liền đã bị Diệp Nhàn bóp nát cổ .
 
 	Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, chênh lệch chính là chênh lệch . Ám khí có thể di bổ một chút chênh lệch, nhưng là không thể hoàn toàn di bổ!
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      