         	Chương 09: Yết bảng
  
  	Mặt trăng, Thiên Ma Cung .
  
  	Giang Ngạn Chỉ ngẩng đầu nhìn lên trời, nàng xem không phải mặt trời, mà là một khỏa không nhìn thấy úy tinh cầu màu xanh lam, Địa Cầu!
  
  	"Hôm nay, là trên địa cầu mỗi năm một lần thi đại học cuộc sống ." Nàng thở dài một hơi, nghĩ tới ròng rã mười lăm năm con trai của chưa từng gặp qua .
  
  	Nàng biết, hôm nay là con trai mình tham gia thi đại học thời gian .
  
  	Nguyên bản thân phận của lấy nàng, chắc là sẽ không đem thi đại học loại chuyện nhỏ nhặt này để ở trong mắt, thế nhưng là vừa nghĩ tới con của mình, nàng lại cảm thấy đây là mười phần chuyện trọng đại!
  
  	Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, mỗi một cái rời đi hài tử phụ mẫu, khẳng định đều có nan ngôn chi ẩn .
  
  	Thiên Ma Điện, Diệp Kiếm mang theo một bầu rượu, đột nhiên nói ra: "Ẩm Huyết, lần này tham gia thi đại học đệ tử, an bài hai cái tiến vào địa cầu Võ Thánh học phủ ."
  
  	Trong bóng tối, một thanh âm bình tĩnh trả lời: "Rõ!"
  
  	Thái Dương Hệ tam đại học phủ, Chiến Thần học phủ chính là trên mặt trăng, cho nên Thiên Ma môn đệ tử , bình thường đều là tiến vào Chiến Thần học phủ .
  
  	Đem một bầu rượu uống cạn, Diệp Kiếm đột nhiên đem rượu ấm quăng ra, lại tiếp lấy nói ra: "Được rồi."
  
  	Trong bóng tối cái thanh âm kia vẫn như cũ nói ra: "Đúng!"
  
  	Diệp Kiếm đi ra Thiên Ma Điện, hướng Giang Ngạn Chỉ căn phòng đi đến .
  
  	"Ngươi tới làm gì ?" Giang Ngạn Chỉ thấy Diệp Kiếm thời điểm, nguyên bản coi như sắc mặt của lạnh nhạt lập tức lãnh khốc xuống dưới .
  
  	Diệp Kiếm nhìn mình thê tử, ánh mắt bên trong lộ ra phức tạp, hắn lắc đầu nói ra: "Ta biết ngươi hận ta, thế nhưng là ngươi hận ta cũng vô dụng. Vây lại ngươi mười lăm năm, là thời điểm để ngươi trở về!"
  
  	Giang Ngạn Chỉ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc: "Ngươi nói cái gì ?"
  
  	Diệp Kiếm quay người đưa lưng về phía Giang Ngạn Chỉ, nhàn nhạt nói ra: "Hồi Địa Cầu đi thôi, tại ta xuất thủ trước đó, cố mà trân quý đoạn này cùng nhi tử con thời gian ở chung với nhau ."
  
  	Giang Ngạn Chỉ trợn mắt hốc mồm, phảng phất là nghe được thế gian nhất lời nói của khó có thể tin, nói: "Ngươi nguyện ý để cho ta rời đi Thiên Ma môn rồi?"
  
  	Diệp Kiếm không quay đầu lại, đi ra ngoài cửa, nói: "Để ngươi lưu tại nơi này, có ý nghĩa gì ?"
  
  	Nhìn lấy Diệp Kiếm bóng lưng, Giang Ngạn Chỉ trong thần sắc tràn đầy kinh ngạc .
  
  	Bất quá nàng rất nhanh chú ý tới Diệp Kiếm câu kia, "Tại ta xuất thủ trước đó, cố mà trân quý đoạn này cùng nhi tử con thời gian ở chung với nhau".
  
  	Tên cầm thú này, còn nghĩ muốn xuống tay với nhi tử!
  
  	Trước đó Diệp Kiếm cũng đã nói , chờ đến hắn Động Hư thời điểm, liền sẽ tự mình tiến về Địa Cầu "Tiếp" con trai thời điểm . Đồng thời từ đó về sau, Diệp Kiếm cũng không có lại phái Thiên Ma môn nhân lại tìm Diệp Nhàn .
  
  	Không đủ tên cầm thú này thế mà nguyện ý để cho mình trở lại địa cầu, cũng coi như so trước kia nhiều một chút nhân tình vị .
  
  	—— —— —— ——
  
  	Địa Cầu, Giang Nam chợ .
  
  	Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên về nhà trước đó, cũng là tìm được Kim Nhất Kiếm, hỏi Kim Nhất Kiếm thành tích .
  
  	Người này võ kỹ khảo hạch cũng không có cầm tới max điểm, chỉ có 90 phân . Còn thực chiến khảo hạch, 267 thắng 31 phụ, 8 . 6 điểm .
  
  	Gia hỏa này nội tình hoàn toàn chính xác so Diệp Thủy Tiên kém không ít, cho nên mặc dù có Diệp Nhàn cho Dịch Cân Kinh Tẩy Tủy Kinh, vẫn là so Diệp Thủy Tiên kém một chút .
  
  	"Ha ha, Diệp tử a, nếu không phải huynh đệ ngươi ta nằm mơ đều khó có khả năng thi được số điểm này, cái gì cũng không nói, đêm nay ta mời khách!" Kim Nhất Kiếm vui vẻ nói ra .
  
  	Nếu như đổi lại phía trước Kim Nhất Kiếm, không có Diệp Nhàn cho hắn những công pháp này, hắn liền 1 phân đều khó có khả năng cầm tới .
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu nói: "Buổi tối hôm nay yết bảng, coi như xong . Ngươi cũng trở về đi cùng cha mẹ ngươi chờ lấy yết bảng đi, cả một đời cứ như vậy một lần, không kém bữa cơm này ."
  
  	Kim Nhất Kiếm nghĩ cũng phải, ăn cơm mỗi ngày đều có thể ăn, yết bảng cả một đời cứ như vậy một lần, vẫn là chờ bắt đầu có cảm giác .
  
  	Về đến nhà, Diệp Nhàn phát hiện gia gia cùng nãi nãi đều là ngồi ở trong sân .
  
  	Rất hiển nhiên, bọn hắn đợi rất lâu .
  
  	"Tiểu Nhàn, Thủy Tiên, thi thế nào?" Nãi nãi cười hỏi.
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Sau bữa cơm chiều, toàn gia đều đang đợi vào mười giờ đến .
  
  	Tiểu hắc miêu ghé vào trong lồng ngực của Diệp Thủy Tiên, híp mắt, một bộ lười biếng tư thái . Cái này mèo quỷ dị đã đến Diệp Nhàn trong nhà hơn nửa tháng, đã coi như là "Mèo nhà".
  
  	Bất quá mèo này ngoại trừ trước đó tại Diệp Nhàn trước mặt biểu hiện qua "Đặc thù" bên ngoài, vẫn luôn biểu hiện cùng bình thường con mèo một dạng . Gia gia nãi nãi còn có muội muội, cũng không biết con mèo này lại có có thể so với Luyện Khí tầng sáu thực lực .
  
  	Cái này tuyệt đối không phải thông thường mèo, xem như yêu thú hoặc là linh thú một loại .
  
  	Bất kể là yêu thú vẫn là Linh thú, Diệp Nhàn đều đã thành thói quen cái đồ chơi này, hắn có thể đủ cảm giác được mèo này đối bọn hắn gia không có cái gì ác ý cùng ý đồ, nếu muội muội ưa thích liền nuôi tốt . Dù sao lấy mình bây giờ thực lực, đã hoàn toàn không sợ con mèo này .
  
  	Mười giờ đúng, Diệp Nhàn nghe được thẻ căn cước phía trên phát ra "Đốt "  một tiếng điện tử thanh âm nhắc nhở .
  
  	Cái niên đại này, cư rõ thẻ căn cước là còn cao hơn máy tính cấp vô số lần công nghệ cao đồ chơi . Diệp Nhàn tay một điểm, thẻ căn cước chiếu lên bắn ra một màn ánh sáng .
  
  	Màn sáng phía trên xuất hiện một mảnh số liệu .
  
  	1, Tôn Tam Tạng, 584 thắng 0 thua, 1168 phân . (đạt được là thắng số trận chia cho phụ số trận, 0 thua đạt được thì là thắng số trận tăng gấp đôi . )
  
  	2, Tiêu Viêm 639 thắng 1 thua, 639 phân .
  
  	3, Dương Đạo 567 thắng 1 thua, 567 phân .
  
  	4, Dương Chấn 551 thắng 1 thua, 551 phân .
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	11, Diệp Nhàn 503 thắng 2 thua, 251 phân .
  
  	Làm Diệp Nhàn nhìn thấy bản thân hạng thời điểm, trên mặt lộ ra mỉm cười, vẫn là rất lưu manh danh từ .
  
  	Mặc dù cũng không tại trước 10 liệt kê, nhưng là Diệp Nhàn cũng không có cái gì bất mãn, mười vị trí đầu từng cái khẳng định đều là cứng rắn nhân vật . Bản thân cái kia hai phụ bại cũng không oán, cùng đối phương có vào chênh lệch không nhỏ!
  
  	Đáng tiếc không biết tên của hai người kia, không biết hai người kia xếp tại thứ mấy . Mạnh hơn mình, khẳng định tại trước 10 bên trong đi.
  
  	Một bên khác, Diệp Thủy Tiên lật hai trang,   rốt cục lộn tới tên của mình .
  
  	309, Diệp Thủy Tiên 314 thắng 29 thua, 10 điểm .
  
  	"Thế mà xếp tại 300 tên bên ngoài!" Diệp Thủy Tiên nhếch miệng, có chút không vui nói ra .
  
  	Đạt được là lấy chỉnh, số lẻ sau trực tiếp không biểu hiện, cho nên Diệp Thủy Tiên 1 0.8 phân chỉ biểu hiện 10 điểm, nhưng là 1 0.7 cái gì điểm số, mặc dù cũng là mười phần, nhưng là ngầm thừa nhận xếp tại Diệp Thủy Tiên danh từ phía dưới .
  
  	917, Kim Nhất Kiếm 267 thắng 31 phụ, 8 phân .
  
  	Kim Nhất Kiếm cùng Diệp Thủy Tiên điểm số chỉ kém hai điểm, nhưng lại chênh lệch trọn vẹn hơn sáu trăm tên, bởi vậy có thể thấy được cạnh tranh áp lực to lớn .
  
  	Bất quá có thể xếp hạng trước hai ngàn tên, tiến vào Võ Thánh học phủ đều là chuyện chắc như đinh đóng cột, Diệp Nhàn ba người đều là thỏa!
  
  	Diệp Nhàn an ủi muội muội nói: "Cả nước hơn triệu thí sinh, ngài có thể xếp tại 300 tên, đã rất lợi hại .
  
  	Diệp Thủy Tiên nhếch miệng, nói: "Ngươi liền đắc ý đi!"
  
  	Về phần gia gia nãi nãi, nhìn lấy hai người thành tích đều là lộ ra thỏa mãn ý cười .
  
  	Mà Kim Nhất Kiếm lúc này trong nhà, đã mừng như điên .
  
  	Trước một ngàn tên a, cái này mẹ nó thật không phải là nằm mơ a! ! !
  
  	Đổi lại một tháng trước, hắn liền trước một vạn thậm chí là mười vị trí đầu vạn trăm mười ngàn tên cũng không dám nghĩ, một ngàn tên là khái niệm gì ?
  
  	Đêm đó, Diệp Nhàn mở cửa sổ nhìn thoáng qua chân trời trăng sáng, duỗi lưng một cái, khó được không có tu luyện nằm ở trên giường ngủ một giấc .
  
  	Nếu như hắn thuận ngoài cửa sổ nhìn nhiều hai mắt, liền có thể nhìn thấy nhà bọn hắn bên ngoài viện, đứng đấy một cái nữ nhân .
  
  	Trong bóng tối thấy không rõ dung mạo, cái này nữ nhân tựa hồ đã sáp nhập vào hắc ám .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      