         	 Chương 53: Ma thạch
 
 	nói cách khác, cái này trong vòng một tháng, Diệp Nhàn đều có thể lựa chọn tùy thời giáng lâm đến kia là cái gì Quỷ Kiếm Sĩ truyền kỳ thế giới .
 
 	Đây là niềm vui ngoài ý muốn, bởi vì mỗi lần giáng lâm võ hiệp phía trước đoạn thời gian kia, hắn đều chẳng khác gì là có một trương hộ thân phù, miễn tử kim bài .
 
 	Cho dù là gặp được nguy hiểm trí mạng, trước khi chết một khắc cũng có thể giáng lâm võ hiệp thế giới, đi vào tránh một đoạn thời gian .
 
 	Đương nhiên, nhất định phải tại võ hiệp thế giới bên trong tăng lên điên cuồng thực lực, Không phải mà nói lúc đi ra vẫn là như cũ, Như vậy vẫn là đứng trước tử cục .
 
 	Diệp Nhàn nằm ở trên giường, trong đầu tại trù tính làm sao điều tra rõ ràng Sách Long có phải hay không bị Tây Độc tông bắt .
 
 	Nguyên bản hắn là chuẩn bị thận trọng từng bước, một tia một tia điều tra, thế nhưng là bây giờ Võ Hiệp Chi Môn khởi động, hắn tùy thời đều có thể giáng lâm đến võ hiệp thế giới, tự nhiên là biết gia tăng một tia mạo hiểm biên độ .
 
 	Tây Độc tông, chỉ có thể xem như một cái nhị lưu môn phái, trong môn phái liền một cái Động Hư cảnh giới võ giả đều tồn tại . Chính vì vậy, Triệu Nhất Phong mới có thể nói nếu tra rõ ràng, nếu quả như thật là Tây Độc tông làm, như vậy trực tiếp đi lên diệt Tây Độc tông cả nhà .
 
 	Lấy Thanh Long đường thực lực, hoàn toàn chính xác có vốn liếng này .
 
 	Đêm đó, Diệp Nhàn lần nữa phục dụng một khỏa Nguyên Khí đan, hắn cảm giác được trong cơ thể mình Phong Vân hai cái chân khí một dạng càng thêm phong phú, tu vi cũng tinh tiến không ít .
 
 	Ngày thứ hai, Diệp Nhàn lần nữa đi tới Thiên Tuyền bên trên phường thị .
 
 	Cái này phường thị mỗi ngày đều rất náo nhiệt, cơ hồ là người đông nghìn nghịt, nối liền không dứt . Bởi vì rất nhiều các trong cửa hàng lớn không mua được đồ vật, nơi này cũng có thể mua được, nói trắng ra là nơi này chính là cái chợ đen .
 
 	Diệp Nhàn ở một cái cột công cáo bên trên thế mà thấy được một cái tuyển mộ thông cáo, tuyển người đi Thiên Tuyền sơn chỗ sâu mỏ trong huyệt lấy quặng .
 
 	Bản năng, Diệp Nhàn cảm giác được nhiệm vụ này có vấn đề .
 
 	Lấy quặng ?
 
 	Nếu như Thiên Tuyền sơn bên trên có cái gì trân quý khoáng mạch, đã sớm khai thác, làm sao lại hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện mỏ huyệt, còn muốn lúc này tuyển người đi hái mỏ ?
 
 	Không do dự, Diệp Nhàn trực tiếp dựa theo cái này thông cáo bên trên nhắc nhở, tham dự đi vào .
 
 	Rất nhanh, Diệp Nhàn bị người dẫn tới Thiên Tuyền sơn phía sau núi chỗ .
 
 	Nơi này . Đã tụ tập không ít người, toàn bộ là nam nhân,  không có một cái nào nữ nhân, cũng đều là bị thuê đến đào quáng.
 
 	Trong này không có một người bình thường . Ít nhất cũng là Luyện Khí cảnh giới võ giả .
 
 	Ở trên đường này Diệp Nhàn lặng lẽ nghe được, hầm mỏ này huyệt như hắn trong dự liệu thật là thuộc về Tây Độc tông.
 
 	Cái này Tây Độc tông tọa lạc ở trên Thiên Tuyền sơn nhiều năm như vậy, chưa từng có cái gì đào quáng động tĩnh, hai ngày này đột nhiên vội vàng nói mướn người tới này cái mỏ huyệt, nhất định không đơn giản!
 
 	Trên mặt của Diệp Nhàn lộ ra vẻ ngưng trọng . Mặc dù Võ Hiệp Chi Môn mở ra hắn tùy thời có thể tiến vào võ hiệp thế giới, đây coi như là một tấm bùa bảo mệnh .
 
 	Có thể ...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      