         	Chương 23: Kiếm Thần cười một tiếng
  
  	Làm Diệp Nhàn sử xuất cái này kiếm thứ hai thời điểm, tâm thần của cả người hắn cũng đã triệt để chạy không .
  
  	Hắn hiểu được, đây là bản thân tột cùng nhất nhất kiếm .
  
  	Nửa bước "Vạn kiếm" cảnh giới, triệt để lĩnh ngộ kiếm thứ hai, cái này đã là hắn thời khắc này cực hạn .
  
  	Muốn đem cái chân còn lại cũng bước vào, chân chính đạt tới vạn kiếm cảnh giới, tối nay không thể nào làm được, điểm này Diệp Nhàn rất rõ ràng .
  
  	Về phần kiếm thứ ba, hắn ngay cả một ý nghĩ đều không có, càng thêm không có khả năng .
  
  	Cho nên thời khắc này kiếm thứ hai, chính là hắn đỉnh phong!
  
  	Kiếm này vừa ra, như bại, chính là kết thúc .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết trước đó từng nói, trong tay còn có kiếm, liền không tính bại .
  
  	Mà Diệp Nhàn nếu là một kiếm này thất bại, như vậy trong tay của hắn liền đã không có kiếm .
  
  	Không có kiếm, chính là hoàn toàn bại!
  
  	Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, Diệp Nhàn đã đem hết toàn lực của hắn, thậm chí vừa mới đánh cược mạng của mình, mới có thể làm đến bước này .
  
  	Một kiếm này về sau, cho dù là bại, cũng không tiếc .
  
  	...
  
  	Kiếm quang thông thiên, vạch phá màn đêm .
  
  	Vô luận là Diệp Nhàn một kiếm này, vẫn là Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này, đều có thể nói là tuyệt thế nhất kiếm .
  
  	Kiếm quang chói mắt đâm mắt người đều không mở ra được, nhưng là xem cuộc chiến không ai nhắm mắt, đều là cố nén đau nhức trừng to mắt nhìn chằm chằm một trận chiến này, một kiếm này!
  
  	Khi kiếm quang bình tĩnh trở lại thời điểm, Diệp Nhàn cùng Tây Môn Xuy Tuyết vẫn như cũ tương hỗ nhìn nhau, tương hỗ đứng vững .
  
  	Không ai ngã xuống!
  
  	Diệp Nhàn trên cánh tay của xuất hiện đạo thứ ba vết thương, một giọt máu tươi từ trên mũi kiếm nhỏ xuống .
  
  	Chỉ bất quá, lần này giọt máu này, không còn là chính hắn.
  
  	Đây là Tây Môn Xuy Tuyết máu!
  
  	Thế nhân đều nói, Tây Môn Xuy Tuyết thổi không phải tuyết, là máu .
  
  	Nhưng hắn cho tới bây giờ đều là thổi máu của người khác, chưa bao giờ thổi qua máu của mình .
  
  	Chỉ thấy Tây Môn Xuy Tuyết cái kia trắng như tuyết tay áo dài phía trên, cũng xuất hiện một điểm vết máu .
  
  	Trên cánh tay của hắn , đồng dạng xuất hiện một đạo kiếm thương .
  
  	Đám người xôn xao!
  
  	Kiếm Thần, thế mà bị thương .
  
  	Bởi vì Diệp Nhàn cái này đã là lần thứ tư bị thương . Cho nên bọn hắn cũng không chấn kinh, thậm chí bọn hắn sớm đã cho rằng Diệp Cô Thành không bằng Tây Môn Xuy Tuyết!
  
  	Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết lại là lần đầu tiên bị thương, loại chuyển biến này để bọn hắn kinh hãi!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Một kiếm này, cuối cùng không có khiến ta thất vọng ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Ta rất vinh hạnh!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhìn mình tay áo dài thượng một điểm màu đỏ tươi . Trên mặt lộ ra mỉm cười .
  
  	Kiếm Thần cười một tiếng, đây là đám người chưa từng thấy qua hình ảnh!
  
  	Nét cười của Tây Môn Xuy Tuyết chỉ là duy trì một cái chớp mắt, liền khôi phục lạnh lùng bộ dáng, nói: "Thiên Ngoại Phi Tiên, chung quy là Thiên Ngoại Phi Tiên . Danh bất hư truyền ."
  
  	Diệp Nhàn nói: "Kiếm Thần cũng chung quy là Kiếm Thần, danh bất hư truyền!"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Một kiếm này, xem như ngươi ta cân sức ngang tài, nhưng chân chính luận kiếm, ngươi chung quy là không bằng ta ."
  
  	Diệp Nhàn trầm mặc, bởi vì hắn biết đây là sự thật .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết, là chân chính bước vào đến rồi "Vạn kiếm" cảnh giới tuyệt thế kiếm khách, thậm chí ngày sau có thể bước vào "Vô Kiếm" cảnh giới .
  
  	Mà hắn Diệp Nhàn, bất quá là vừa mới sinh tử áp bách, mới nhìn nhìn đột phá đến nửa bước "Vạn kiếm" cảnh giới . Khoảng cách chân chính "Vạn kiếm" còn có chênh lệch .
  
  	Diệp Nhàn nói: "Vô luận như thế nào, trận chiến này, không tiếc nuối ."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Trận chiến ngày hôm nay, dừng ở đây đi, chờ ngươi ngày sau hai cái chân đều bước vào cảnh giới này, chân chính bước vào cảnh giới này, lại đánh với ta một trận ."
  
  	Tiếp tục đứng xuống đi, đánh nhau chết sống, Tây Môn Xuy Tuyết có nắm chắc sống cái người là kia bản thân . Nhưng là hắn không muốn lại tiếp tục, bởi vì hắn không muốn trong cuộc sống sau này . Liền một cái được cho địch thủ người đều không có .
  
  	Cao xử bất thắng hàn tịch mịch thời gian, hắn đã qua quá lâu, không muốn tiếp tục qua xuống dưới .
  
  	Thế gian có địch, là một niềm hạnh phúc .
  
  	Cử thế vô địch . Có lẽ là bi ai!
  
  	Diệp Nhàn đồng dạng không có lựa chọn tiếp tục nữa, một trận chiến này nên có được, nên phát huy ra, hắn đều đã làm được cực hạn .
  
  	Tiếp tục nữa, đối với hắn không có chút nào có ích!
  
  	Hắn tự thân đã được đến mười phần tăng lên, đồng thời dựa theo thời gian mà tính . Diệp Cô Thành giờ phút này cũng đã thành công .
  
  	Chính mình cái này thế thân cơ hồ không có cái gì lỗ thủng, Lục Tiểu Phụng cũng là một mực tại nơi này . Mặc dù Diệp Nhàn cảm giác được Lục Tiểu Phụng có chỗ hoài nghi, nhưng là chỉ là có chút hoài nghi như vậy mà thôi, cũng không có chân chính phát giác được!
  
  	Nhiệm vụ của hắn, đã hoàn thành viên mãn .
  
  	Tiếc nuối duy nhất là, Võ Hiệp Chi Môn hai nhiệm vụ, hắn đều không có hoàn thành .
  
  	Bước vào vạn kiếm cảnh giới không có làm đến, đánh bại Tây Môn Xuy Tuyết cũng không có làm đến!
  
  	Trên thực tế Tây Môn Xuy Tuyết cảm giác tiếp tục nữa sống nhất định là hắn, thế nhưng là Diệp Nhàn cũng rất rõ ràng tiếp tục nữa chết nhất định là Tây Môn Xuy Tuyết, sống cái người kia nhất định là bản thân .
  
  	Bởi vì hắn còn có Truy Tâm Tiễn, còn có Khổng Tước Linh!
  
  	Một khi sử xuất Truy Tâm Tiễn, khẳng định có thể trọng thương Tây Môn Xuy Tuyết, thậm chí có hi vọng bắn giết Tây Môn Xuy Tuyết .
  
  	Còn nếu là sử dụng Khổng Tước Linh, Diệp Nhàn dám khẳng định Tây Môn Xuy Tuyết ngăn không được, tất nhiên tại chỗ đột tử .
  
  	Chỉ bất quá Diệp Nhàn khinh thường trong trận chiến này sử dụng hai loại Đường Môn ám khí, bởi vì hắn cùng Tây Môn Xuy Tuyết không oán không cừu, đồng thời đáy lòng chung quy là có như vậy một tia thưởng thức Tây Môn Xuy Tuyết.
  
  	Còn nữa nói, đánh bại Tây Môn Xuy Tuyết nhiệm vụ này chỉ bất quá ban thưởng 1000 điểm võ học trị .
  
  	Mà Khổng Tước Linh chính là hắn tốn hao 1000 điểm võ học trị đổi lấy, loại này không có chút nào lợi nhuận sinh ý, hiển nhiên không đáng .
  
  	Đồng thời Diệp Nhàn tin tưởng cho hắn thêm thời gian mấy tháng, đến lúc đó quang minh chính đại cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu, tất nhiên cũng có thể đánh bại hắn!
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ngươi nếu không ngại phiền phức, đến lúc đó nhất định tìm ngươi chỉ giáo!"
  
  	Lúc này Ngụy Tử Vân đi tới, gia hỏa này hiện tại xem như hoàng cung người phát ngôn, cho nên ở trên Thái Hòa điện quyết chiến, là từ hắn một tay tổ chức .
  
  	Ngụy Tử Vân nói: "Nếu hai vị đã quyết chiến kết thúc, phải chăng có thể rời đi Thái Hòa điện, rời đi cái này Tử Cấm thành rồi?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhàn nhạt nói ra: "Tự nhiên!"
  
  	Nói xong hắn đang muốn rời đi, Ngụy Tử Vân lại ngăn cản hắn, nói: "Trận chiến này kinh thế, thiên hạ đều ở quan sát, tự nhiên đến có cái kết quả, hai người các ngươi rời đi như thế, như thế nào cho thiên hạ một cái công đạo ? Chí ít cũng phải nói thiên hạ biết, các ngươi là ai thắng a?"
  
  	Mặc dù Diệp Nhàn trước đó chịu ba lần vết thương nhỏ, nhưng là hai người cuối cùng nhất kiếm có thể nói là cân sức ngang tài, đều là đả thương đối phương một chút, để hắn là tại khó mà đánh giá thắng bại .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Thắng bại, thực sự trọng yếu như vậy sao ?"
  
  	Ngụy Tử Vân nói: "Tự nhiên trọng yếu, nếu không phải trọng yếu, cần gì phải tiến hành trận này quyết chiến ?"
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết trầm mặc, chỉ là lẳng lặng nhìn Ngụy Tử Vân .
  
  	Diệp Nhàn đồng dạng đang trầm mặc, đối với thắng bại, hắn đồng dạng nhìn rất nhẹ, bởi vì hắn chỉ là một thế thân, làm gì quan tâm cái này hư danh ?
  
  	Bên trong không khí ngột ngạt, Lục Tiểu Phụng đột nhiên đi tới, nói: "Ha ha, một trận chiến này kết quả kỳ thật rất rõ ràng nha."
  
  	Ngụy Tử Vân nói: "Lục Tiểu Phụng, lời ấy ý gì?"
  
  	Lục Tiểu Phụng nói: "Kết quả của trận chiến này, tự nhiên là thế hoà không phân thắng bại!"
  
  	Ngụy Tử Vân nói: "Bực này kinh thế quyết chiến, có thể nào là thế hoà không phân thắng bại ?"
  
  	Lục Tiểu Phụng nói: "Vì sao không thể là thế hoà không phân thắng bại ?"
  
  	"Đương nhiên không thể là thế hoà không phân thắng bại!"
  
  	Câu nói sau cùng, đám người tưởng rằng Ngụy Tử Vân nói, tuy nhiên lại đột nhiên phát hiện đây không phải Ngụy Tử Vân thanh âm .
  
  	Chỉ thấy một cái người áo trắng, đột nhiên xuất hiện ở Thái Hòa điện bên trên. (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      