         	Chương 18: Giận bắt đầu sát cơ
  
  	"Phách lối cái, da dày thịt béo có làm được cái gì!" Chu Đằng mặc dù chấn kinh tại Diệp Nhàn khổ luyện công phu, nhưng vẫn như cũ không sợ, từ trong túi bắn ra một thanh tiểu chủy thủ liền đối Diệp Nhàn xuất thủ .
  
  	Dám trong trường học động đao, cái này Chu Đằng cũng coi là nhân vật hung ác!
  
  	Đáng tiếc, Diệp Nhàn so với hắn càng ngoan hơn, cũng càng độc .
  
  	Diệp Nhàn nhàn nhạt nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ngươi thì trở thành chân chính rác rưới!"
  
  	Hắn nâng lên bàn tay trực tiếp vỗ vào Chu Đằng trên cánh tay của, dễ như trở bàn tay đem chủy thủ trong tay đánh rớt .
  
  	Hấp Tinh Đại Pháp!
  
  	Diệp Nhàn trừng mắt, toàn thân khí thế bộc phát, một cỗ bàng bạc hấp lực từ trên bàn tay của hắn xuất hiện .
  
  	"Chuyện gì xảy ra ?" Chu Đằng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bởi vì hắn phát giác được trong cơ thể của mình chân khí thế mà tại chảy ra ngoài, đồng thời bị áp chế không dám động đậy .
  
  	Một khi loạn động, không chỉ có thể nội kinh mạch hội vỡ nát, chính mình cũng có thể sẽ bị "Băng" chết. Giờ khắc này, hắn cảm giác mình quả thực là  thịt cá trên thớt gỗ!
  
  	Sau một lát, Chu Đằng toàn thân chân khí biến mất hầu như không còn .
  
  	Bất quá Diệp Nhàn cũng không có đến đây dừng tay, chân khí không có có thể lại tu luyện trở về, chỉ bất quá dùng nhiều phí một chút thời gian mà thôi .
  
  	"Bành!" Diệp Nhàn một đạo cực kỳ bá đạo chân khí vọt vào Chu Đằng thể nội, trực tiếp đem hắn thể nội kinh mạch đều phế bỏ .
  
  	Chu Đằng hai mắt vô thần ngã trên mặt đất, hắn biết mình hoàn toàn bị phế đi .
  
  	Chân khí không có có thể lại tu, kinh mạch hủy liền hoàn toàn không có cách nào tu luyện . Lấy bây giờ y học trình độ, cũng vô pháp chữa trị kinh mạch, bởi vì kinh mạch là nhân thể bên trong thần kỳ nhất tồn tại, coi như dùng y học chữa trị cũng vô pháp lần nữa tu luyện chân khí, trừ phi là có được loại kia chuyên môn chữa trị kinh mạch thần công, tỷ như Dịch Cân Kinh!
  
  	Diệp Nhàn không có đánh Chu Đằng một chút, nhưng lại so ngàn vạn loại tra tấn độc hơn .
  
  	Cái này Chu Đằng chuyện cho tới bây giờ bất quá là lừa gạt muội muội mà thôi, nếu như hắn thực sự khi dễ muội muội, như vậy Diệp Nhàn nhất định sẽ để Chu Đằng biến thành một cỗ thi thể, mà không phải phế nhân .
  
  	"Diệp tử, cái này có chút ngoan a?" Kim Nhất Kiếm trợn mắt hốc mồm nói ra .
  
  	Hắn thấy rất rõ ràng, Diệp Nhàn đây là triệt để đem Chu Đằng phế đi, đơn giản so trực tiếp giết thống khổ hơn!
  
  	Dưới ban ngày ban mặt, trong trường học liền điên cuồng như vậy, thật sự rất sao?
  
  	Bình thường người gặp được loại chuyện này, tối đa cũng chính là đánh một trận hả giận, Kim Nhất Kiếm cũng là như thế . Có thể Diệp Nhàn lại là trực tiếp đem người phế bỏ, đơn giản có chút tâm ngoan thủ lạt!
  
  	Bất quá Kim Nhất Kiếm lại một điểm không cảm thấy quá phận, ngược lại cảm thấy rất thoải mái! Rất nhiều chuyện chính ngươi không có dũng khí không có năng lực đi làm, nhìn thấy người khác làm cũng sẽ vỗ tay bảo hay .
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy Chu Đằng, bình tĩnh nói ra: "Hung ác là có chút tàn nhẫn quá, ai bảo hắn vận khí không dễ ức hiếp đến muội muội ta trên đầu, khi phụ ta muội muội chính là cái này hạ tràng ."
  
  	Ngựa thiện bị người cưỡi, người hiền bị bắt nạt, Diệp Nhàn càng ưa thích khi dễ người khác!
  
  	"Dạng này sẽ không xảy ra chuyện đi, trường học có thể hay không nhúng tay ?" Kim Nhất Kiếm vẫn có chút lo lắng .
  
  	Diệp Nhàn nhàn nhạt nói ra: "Võ Thánh học phủ coi như nhúng tay, tối đa cũng chính là phê bình hoặc là xử lý, không biết làm gì ta . Lại nói, cái này Chu Đằng không có chút nào ngoại thương, thật muốn kéo tới trên người của ta cũng phải bỏ chút thời gian cùng công phu, không cần lo lắng ."
  
  	Kim một trò chuyện nhẹ gật đầu, Diệp Nhàn đều rộng như vậy tâm, hắn càng thêm không cần để ý .
  
  	Đổi đề tài nói ra: "Bất quá tiểu tử này đoán chừng sẽ không cam lòng, nhất định sẽ trả thù ngươi!"
  
  	Diệp Nhàn nhìn thoáng qua trên đất Chu Đằng, cười lạnh: "Để hắn trả thù!"
  
  	Sau đó không tiếp tục để ý tới trên mặt đất mặt mũi tràn đầy ác Độc Thần tình Chu Đằng, Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm quay người rời đi .
  
  	Trên đường, Kim Nhất Kiếm không nhịn được hỏi lần nữa:
  
  	"Diệp tử, ta giống như nghe nói cái này Chu Đằng gia đình tại Kinh Hoa thị cũng là danh môn vọng tộc, ngươi thực không sợ bọn họ trả thù ?"
  
  	Diệp Nhàn vẫn như cũ mười phần bình tĩnh, nói: "Đối phương là danh môn vọng tộc, liền phải nén giận ? Nhìn lấy Thủy Tiên bị thua lỗ ?"
  
  	Kim Nhất Kiếm nhỏ giọng nói ra: "Kỳ thật Thủy Tiên cũng không bị tổn hại gì, chỉ là bị lừa mà thôi, bọn hắn mới vừa vặn gặp mặt, không có cái gì thực chất tiếp xúc ."
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu: "Thủy Tiên nếu là thật bị thua thiệt, cái Chu Đằng kia cũng đã là thi thể ."
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Diệp Nhàn bọn hắn trở lại túc xá thời điểm, rốt cục gặp được bọn hắn trong nhà trọ một cái khác bạn cùng phòng .
  
  	Đây là một cái tương đối thấp bé nam sinh, không chỉ có thấp hơn nữa gầy, một bộ người vật vô hại bộ dáng, nhìn thấy Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm liền hô ca, vô cùng nhiệt tình .
  
  	Gia hỏa này gọi là Dương nghĩ lại, mặc dù coi trọng gầy gò yếu ớt, kết quả hỏi một chút lại là cả nước xếp hạng trước một trăm học sinh . Mặc dù so sánh lại Diệp Nhàn còn kém một chút, nhưng đã là đứng đầu một nhóm kia học sinh, so Kim Nhất Kiếm cùng Diệp Thủy Tiên đều mạnh hơn nhiều, thậm chí so Chu Đằng cũng còn mạnh hơn một chút .
  
  	Kim Nhất Kiếm lập tức liền túng, nghĩ đến trước đó mở miệng một tiếng lão đệ kêu đều có chút ngượng ngùng . Cái thế giới này dù sao cũng là võ phong nồng đậm, thực lực vi tôn có thụ tôn sùng .
  
  	Bất quá vừa nghĩ tới tự có cái huynh đệ là cả nước thứ mười một, sống lưng của hắn con trong nháy mắt lại thẳng điểm .
  
  	Ký túc xá ba cái bạn cùng phòng đã đủ, tự nhiên không thể thiếu ăn một bữa cơm liên lạc một chút tình cảm .
  
  	Khoan hãy nói, một bữa cơm ba người tương hỗ thổi phồng thổi phồng, tình cảm thật đúng là quen thuộc rất nhiều . Cái này Dương nghĩ lại cũng là người nhà bình thường hài tử, cũng không phải là cái gì danh môn, cho nên cùng Diệp Nhàn Kim Nhất Kiếm rất hợp!
  
  	Kết quả ba người cơm nước xong xuôi còn chưa kịp trở lại ký túc xá, thân phận của Diệp Nhàn chứng vang lên .
  
  	Diệp Thủy Tiên phát tới tin tức .
  
  	"Ca, cứu ta!" Giản đoản ba chữ, để sắc mặt của Diệp Nhàn lập tức đại biến, hung ác khí tức từ trên người hắn phát ra .
  
  	Kim Nhất Kiếm cùng Dương nghĩ lại lập tức toàn thân chấn động, cảm nhận được từ trên người Diệp Nhàn đột nhiên tản ra cảm giác áp bách!
  
  	"Diệp tử, thế nào ?" Nhìn thấy Diệp Nhàn sắc mặt biến hóa, Kim Nhất Kiếm lập tức khẩn trương hỏi .
  
  	Diệp Nhàn một mặt xanh mét nói ra: "Thủy Tiên gặp nguy hiểm!"
  
  	Kim Nhất Kiếm sắc mặt cũng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, giận dữ nói: "Nhất định là Chu Đằng tên vương bát đản kia,   buổi chiều vừa mới giáo huấn hắn, lúc này mới mấy giờ, thật không nghĩ tới trả thù tới nhanh như vậy! Tên súc sinh này, không dám tìm chúng ta trả thù, thế mà đối với Thủy Tiên một người nữ sinh ra tay! ! !"
  
  	Dương nghĩ lại cũng là biến sắc, vừa mới lúc ăn cơm đã biết Diệp Nhàn có cái muội muội gọi Diệp Thủy Tiên . Bây giờ nghe lời này, tựa hồ là Diệp Nhàn muội muội gặp phải nguy hiểm .
  
  	Diệp Nhàn không nói nhảm, lập tức mở ra thẻ căn cước định vị lục soát hệ thống .
  
  	Hảo hữu ở giữa , có thể thiết lập tương hỗ lục soát hệ thống định vị trí, từ đó biết đối phương thân ở chỗ nào . Chức năng này nhất định phải bản nhân đồng ý, mới có thể sử dụng!
  
  	Diệp Nhàn chỉ có năm người hệ thống định vị trí , có thể tùy thời sử dụng định vị, gia gia nãi nãi, Kim Nhất Kiếm, muội muội cùng mẫu thân .
  
  	"Thủy Tiên tại đông bắc phương hướng!" Diệp Nhàn một mặt lo lắng, đối Kim Nhất Kiếm nói ra: "Lão Kim, ngươi mang Dương nghĩ lại về trước đi, ta đi!"
  
  	Kim Nhất Kiếm gấp, nói: "Diệp tử, lúc này ta nào có tâm tình trở về a, ta với ngươi cùng một chỗ!"
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu: "Lão Kim, ta thời gian đang gấp, ngươi theo không kịp ."
  
  	Nói xong, Diệp Nhàn đã co cẳng chạy, hắn xưa nay không là bà bà mụ mụ  chủ .
  
  	Vạn Lý Độc Hành toàn lực sử xuất, bản này chính là thích hợp người đi đường khinh công, Diệp Nhàn cái này vừa chạy quả thực là hóa thành gió!
  
  	Cùng lúc đó, Diệp Nhàn còn liên tiếp thân phận của gia gia chứng, gia gia cơ hồ là giây tiếp .
  
  	"Tiểu Nhàn a, ở trường học cảm giác thế nào ?" Thẻ căn cước bên trong truyền đến cũng gia gia hiền hòa thanh âm .
  
  	Diệp Nhàn không nói nhảm, trực tiếp nói ra: "Gia gia, Thủy Tiên gặp nguy hiểm, ngươi cùng ta mẹ tranh thủ thời gian tới, sử dụng Thủy Tiên hệ thống định vị trí, trực tiếp thuê siêu từ lơ lửng phi xa chạy tới ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      