         	Chương 09: Ma Huyết độc
  
  	Chém chết người làm sao bây giờ ?
  
  	Rất hiển nhiên, Liễu Y Y cũng không có Diệp Nhàn nghĩ nhiều như vậy, hắn chính là khó chịu, chính là muốn chặt Diệp Nhàn nhất kiếm .
  
  	Mỹ nữ đều là bốc đồng!
  
  	"Ngươi điên rồi!" Diệp Nhàn kinh hãi, lập tức sử dụng Bát Bộ Cản Thiền thân pháp, tránh đi Liễu Y Y một kiếm này .
  
  	Kết quả Liễu Y Y giống như điên thật rồi, nhất kiếm lại một kiếm đuổi theo Diệp Nhàn chặt .
  
  	Một màn này, rất có một loại Diệp Nhàn đối với Liễu Y Y bội tình bạc nghĩa, sau đó Liễu Y Y điên cuồng trả thù cảm giác .
  
  	"Ngươi đừng tránh, tiếp ta một kiếm!" Liễu Y Y hô .
  
  	Diệp Nhàn mày nhíu lại đến cực hạn, nổi giận mắng: "Bệnh tâm thần! !"
  
  	May mắn hắn có Bát Bộ Cản Thiền khinh công thân pháp, nếu như đổi lại ám khí ban đùa nghịch học sinh, rất có thể liền bị Liễu Y Y nhất kiếm chặt tổn thương .
  
  	Cho nên Diệp Nhàn đối với cái Liễu Y Y này, chán ghét đến rồi cực hạn!
  
  	"Dừng tay!" Gầm lên một tiếng truyền tới từ phía bên cạnh .
  
  	Chỉ thấy Diệp Nhàn bọn hắn thực chiến khóa lão sư rốt cục xuất thủ, hắn chỉ là nhẹ bỗng thân hình thoắt một cái, sau đó liền xuất hiện ở Liễu Y Y trước mặt .
  
  	Sau đó cũng không còn nhìn thấy hắn có động tác gì, ống tay áo chỉ là vung lên, Liễu Y Y chuôi này bảo kiếm liền xuất hiện ở cái này lão sư trong tay .
  
  	"Hồ nháo, ngươi là cái nào ban học sinh, lại dám vô cớ đối với đồng học hạ sát thủ, nhất định phải để chủ gánh các ngươi nhâm hảo hảo giáo dục ngươi!"
  
  	Cái này lão sư gọi là Tôn Xương, ngày bình thường tựu lấy nghiêm túc nổi danh, hắn cũng mặc kệ Liễu Y Y có phải hay không giáo hoa, há mồm chính là dừng lại quát lớn .
  
  	Liễu Y Y nhìn thấy lão sư ra mặt, trên mặt cũng là xuất hiện một tia khiếp nhược, nói: "Có lỗi với lão sư, ta vừa mới xúc động!"
  
  	Hắn cũng không dám đối với lão sư vô lễ!
  
  	Tôn Xương một mặt lãnh khốc, nói: "Ở nơi nào tới thì về nơi đó, Diễn Võ Trường không phải cho các ngươi nói chuyện yêu đương địa phương!"
  
  	Đàm tình ... Nói yêu ...
  
  	 địa phương ??
  
  	Liễu Y Y mở to hai mắt nhìn, nàng là đến báo thù Diệp Nhàn, sao có thể kéo tới nói chuyện yêu đương phía trên ?
  
  	Nhìn thấy chung quanh học sinh đều là một mặt như có điều suy nghĩ mập mờ biểu lộ, Liễu Y Y càng gấp hơn, nói: "Lão sư, các ngươi hiểu lầm, ta ..."
  
  	Liễu Y Y mà nói bị Tôn Xương dứt khoát cắt ngang: "Ngươi không cần thiết cùng ta giải thích cái gì, bên trong là này ám khí ban sân bãi, ngươi tranh thủ thời gian về kiếm pháp của ngươi ban đi!"
  
  	Trong lòng cảm thấy ủy khuất Liễu Y Y, nhìn thấy chung quanh đồng học một bộ "Ngươi đừng nói chúng ta hiểu "  biểu lộ, cảm giác đều tức bể phổi .
  
  	Hắn hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Nhàn, cả giận nói: "Ta không để yên cho ngươi!"
  
  	Nói xong, hắn liền quay đầu rời đi .
  
  	Không đa nghi đầu lại là đem Diệp Nhàn hận gần chết: Hỗn đản, không gần như chỉ ở thi tháng thời điểm khi dễ ta, bây giờ còn đến nhục ta trong sạch, lão nương tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!
  
  	Hắn tựa hồ đã quên, sự tình hôm nay đều là chính nàng gây ra .
  
  	—— —— —— —— —— ——
  
  	Tan học thời điểm, Kim Nhất Kiếm một mặt thô bỉ đối Diệp Nhàn nói ra: "Diệp tử, Liễu Y Y đối với ngươi này là có ý tưởng a, là ám chỉ hắn thích ngươi, ngươi còn không chủ động điểm!"
  
  	Diệp Nhàn bất đắc dĩ nói: "Đầu óc ngươi bị bột nhão tắc lại rồi? Ta bất quá là tại thi tháng thời điểm một đao bắn chết hắn mà thôi, đoán chừng nàng là muốn báo thù ta đi ."
  
  	Kim Nhất Kiếm mở to hai mắt nhìn, kinh hãi nói: "Bắn chết hắn ? Làm sao bắn ? Dùng cái gì bắn ? Bắn vào đi ?"
  
  	"Cút!"
  
  	...
  
  	Đối với Liễu Y Y, Diệp Nhàn là một chút ý tưởng đều không có, hắn không thích loại này cố tình gây sự nữ sinh . Nhất là Liễu Y Y hành vi hôm nay, đã để Diệp Nhàn đạt đến ghét cấp độ .
  
  	Mỹ nữ còn nhiều, Diệp Nhàn cũng sẽ không nhìn thấy một cái ưa thích một cái .
  
  	Về đến nhà, Diệp Nhàn phát hiện ông nội bà nội khí sắc cũng không tệ .
  
  	"Gia gia, Chu thúc thúc hôm nay tới qua sao?" Diệp Nhàn đối gia gia hỏi.
  
  	Diệp Quang Minh vẫn như cũ nắm chỗ khác cán kẻ nghiện thuốc, nắm khói tay một mực đang khẽ run, trước kia này là kinh mạch bị đánh gãy di chứng .
  
  	"Ngươi Chu thúc thúc hôm nay tới cho ngươi nãi nãi nhìn rồi, nói ngươi nãi nãi đã triệt để bình phục, không có việc gì . Đồng thời bởi vì Vạn Linh Bảo Dịch cho nàng thân thể tẩy địch một lần, con bà nó chứ thân thể so được với bệnh trước đều càng tốt hơn!"
  
  	Diệp Nhàn cười, mở thầm nghĩ: "Vậy là tốt rồi, hắc hắc, buổi tối hôm nay làm món gì ăn ngon a!"
  
  	"Hôm nay là ngươi thích ăn khoai lang ."
  
  	...
  
  	...
  
  	Sau bữa cơm chiều, nãi nãi nhất định phải thu thập bát đũa, gia gia đem Diệp Nhàn gọi tới trong viện .
  
  	Diệp Nhàn bọn hắn ở là một cái nghèo khó cư xá, chỉ có hai phòng ngủ một phòng khách, cổng có một cũ nát viện tử, trong sân có một khỏa lão Thạch lưu cây, bất quá Diệp Nhàn chưa bao giờ thấy qua nó kết xuất cây lựu .
  
  	Cây thạch lựu dưới, Diệp Nhàn dời hai cái ghế, hai ông cháu ngồi đối mặt nhau .
  
  	"Tiểu Nhàn, ngươi nói cho gia gia, ngươi có phải hay không tu luyện ra chân khí ?" Gia gia rốt cục đem trong lòng nghi hoặc hỏi lên .
  
  	Hắn mặc dù võ công mất hết biến thành phế nhân, nhưng là nhãn lực cơ bản vẫn phải có .
  
  	Diệp Nhàn sửng sốt một chút, lập tức nghĩ đến gia gia đã từng cũng là võ giả, liền bình thường trở lại . Hắn gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đã trở thành Luyện Khí tầng một võ giả ."
  
  	Gia gia một mặt phức tạp mà hỏi: "Ngươi cũng không có bí tịch võ công, làm sao lại tu luyện thành Luyện Khí tầng một ?"
  
  	Diệp Nhàn nửa thật nửa giả nói ra: "Ta trước đó dưới cơ duyên xảo hợp chiếm được một bản nội công tâm pháp, gọi là Nhất Khí Quyết, mặc dù là mười phần  cấp thấp công pháp, nhưng là vẫn như cũ để cho ta tu luyện thành ."
  
  	Gia gia nhẹ gật đầu, ánh mắt càng thêm phức tạp .
  
  	Chỉ có thi lên đại học, mới có hi vọng từ trong đại học đạt được nội công tâm pháp, gia gia hắn không nghĩ tới Diệp Nhàn sao này nhanh liền tu luyện nội công .
  
  	"Nguyên bản ta là muốn cho ngươi cả một đời không tu luyện chân khí, không nghĩ tới ngươi vô thanh vô tức đột nhiên liền tu luyện thành, ai ... !" Diệp Quang Minh một mặt bất đắc dĩ nói .
  
  	"Ngươi biết gia gia hai tay này là thế nào phế sao?"
  
  	Diệp Nhàn sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, hắn vô số lần nghe ngóng gia gia kinh mạch vì sao lại bị phế, nhưng là gia gia xưa nay không nói.
  
  	"Gia gia ngươi ta lúc còn trẻ, bị người xuống một loại độc, loại độc này ẩn núp trong tại chân khí, chân khí càng mạnh độc tố cũng sẽ mạnh hơn, cuối cùng hội kích thích chân khí sôi trào, thiêu hủy kinh mạch!"
  
  	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, UU đọc sách không là rất rõ ràng .
  
  	Gia gia tiếp tục nói ra: "Loại này độc bị ta xưng là Ma Huyết độc, quan trọng nhất là, loại này độc ác độc vô cùng, thế mà lại di truyền khi đến một đời . Hoặc có lẽ là, đây cũng không phải là độc, mà là một loại gen di truyền, không cách nào giải trừ!"
  
  	Nghe đến đó, Diệp Nhàn mới minh bạch gia gia ý tứ trong lời nói .
  
  	"Gia gia, ngươi là nói, phụ thân ta, còn có ta trên người đều có loại độc này ?"
  
  	Diệp Quang Minh nhẹ gật đầu, nói: "Đã không thể xem như độc, nó đã thành một loại sinh mệnh đặc thù, nếu như ngươi không tu luyện chân khí, nó thì sẽ không có ảnh hưởng . Một khi tu luyện chân khí, chân khí càng mạnh, độc tính càng mạnh!"
  
  	Diệp Nhàn trong lòng cũng luống cuống, đột nhiên nghe thế loại sự tình, hắn thực sự không cách nào bình tĩnh .
  
  	"Gia gia, ý ngươi ta tiếp tục tu luyện xuống dưới, cũng sẽ giống như ngươi, kinh mạch vỡ vụn, võ công toàn phế ?"
  
  	Diệp Quang Minh gật đầu bất đắc dĩ .
  
  	Diệp Nhàn sắc mặt có chút ngốc trệ ', để này hắn như thế nào tiếp nhận .
  
  	"Ai ..." Diệp Quang Minh thở dài, hắn tựa hồ cũng cảm thấy nói cho Diệp Nhàn tin tức này quá mức tàn nhẫn . Thế nhưng là Diệp Nhàn đã nếu thực sự đã tu luyện ra chân khí, như vậy sự kiện này nhất định phải để Diệp Nhàn biết .
  
  	"Cái Ma Huyết độc này, rốt cuộc là cái gì ?" Diệp Nhàn hỏi.
  
  	Gia gia cười khổ nói: "Ma Huyết độc, một khi phát tác, liền có thể để chân khí của ngươi sôi trào, nói trắng ra là chính là để chân khí của ngươi lực lượng bạo tăng! Nhưng này dạng cũng liền tăng thêm ngươi kinh mạch gánh vác, dần dà kinh mạch phụ tải không được, liền sẽ vỡ vụn!"
  
  	Chân khí lực lượng bạo tăng ?
  
  	Nghe này tựa như là chuyện tốt, có thể đại giới lại là nặng nề vô cùng, có võ công toàn phế biến thành phế nhân khả năng .
  
  	
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      