         	Chương 15: Tháng 2
  
  	Trước đó đã có người nói cho Diệp Nhàn, lần thứ nhất xông Thông Thần tháp sẽ có ban thưởng . Bất quá Diệp Nhàn cũng không có để ở trong lòng, lần thứ nhất xông Thông Thần tháp có thể xông đến tầng bảy tầng tám có khối người, kiểu khen thưởng này đương nhiên sẽ không cỡ nào phong phú .
  
  	"Một môn chưởng pháp ?" Diệp Nhàn thấy được thẻ căn cước của mình bên trong nhiều hơn một đoạn tin tức .
  
  	Bối Vân chưởng!
  
  	Chỉ là nhìn lướt qua, Diệp Nhàn liền không tiếp tục coi ra gì, bởi vì ... này đồ chơi liền Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng không bằng .
  
  	Trên thực tế cũng không phải là cái này Thông Thần tháp ban thưởng phế vật, mà là Diệp Nhàn ánh mắt quá cao .
  
  	Lần nữa đi vào Thông Thần cửa tháp trước, Diệp Nhàn phát hiện muội muội đã ở nơi đó chờ bản thân .
  
  	"Ca, ngươi chạy đi đâu ?" Diệp Thủy Tiên đối Diệp Nhàn hỏi.
  
  	Nàng thua ở tầng thứ tư, bất quá chỉ là bại cũng không có bỏ mình, cho nên nàng như trước đang Thông Thần tháp nơi này .
  
  	Diệp Nhàn giải thích một chút tại siêu thần trong thế giới sau khi chết đi liền sẽ trở lại thế giới hiện thực, sau đó lại lần tiến vào siêu thần thế giới sẽ đến đến trước đó quảng trường kia .
  
  	Diệp Thủy Tiên cũng đã nhận được Thông Thần tháp ban thưởng, là một môn quyền pháp, so Diệp Nhàn lấy được càng kém, nàng tự nhiên cũng sẽ không để ở trong lòng .
  
  	"Ca, ta vừa mới nghe người ta nói, chúng ta Võ Thánh học phủ có một Thông Thần bảng, đứng hàng thứ nhất đã xông đến 13 tầng!" Diệp Thủy Tiên đột nhiên nói ra .
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu, nói: "Những đều là năm thứ ba đại học đó sinh viên năm thứ tư, đã đạt đến Tiên Thiên Cảnh Giới, khác với chúng ta!"
  
  	Võ Thánh học phủ cái này siêu thần thế giới, chính là một tòa thành trì khổng lồ, gọi là Võ Thánh thành .
  
  	Ngoại trừ Thông Thần tháp, bên trong cái này thành trì còn có hai cái chỗ đặc thù .
  
  	Thí Luyện các, Diễn Võ lâu!
  
  	Cái này Thí Luyện các, chính là chuyên môn dùng để tu luyện vũ kỹ địa phương . Còn Diễn Võ lâu, chính là dùng để đối chiến địa phương, ma luyện ý thức chiến đấu .
  
  	Xông Thông Thần tháp mặc dù cũng là chiến đấu, nhưng là đối thủ quá đơn độc, mỗi một tầng đều là cố định hình thức, lần thứ nhất đối chiến tầng nào xác thực rất có thu hoạch, nhưng là lần thứ hai lần thứ ba liền không có ý nghĩa gì . So sánh dưới, Diễn Võ lâu liền phong phú nhiều.
  
  	Nhìn thoáng qua Thông Thần bảng, Diệp Nhàn chỉ nhớ rõ đứng đầu bảng gia hoả kia gọi là Hồ Diệp Na, nghe vào hẳn là tên của cái nữ sinh .
  
  	Có thể tại Võ Thánh học phủ Thông Thần trên bảng xếp số một, tuyệt đối không là người bình thường!
  
  	Rời đi Thông Thần tháp, Diệp Nhàn đầu tiên là đi tới Diễn Võ lâu .
  
  	Muội muội Diệp Thủy Tiên đối với cái này Diễn Võ lâu thật cảm thấy hứng thú, bởi vì nàng ưa thích loại này có thể dùng đến ma luyện bản thân chiến đấu trường chỗ .
  
  	Thế nhưng là Diệp Nhàn lại là nhíu mày, so với hắn ngươi không thích siêu thần thế giới bên trong chiến đấu . Ở chỗ này chiến đấu mặc dù an toàn, tử vong cũng không phải thật chết có thể phục sinh!
  
  	Thật đúng là bởi vì loại chiến đấu này không có cái gì áp lực, để Diệp Nhàn cảm giác rất khó có chân chính tiến bộ .
  
  	Bất quá Thí Luyện các đồ chơi kia, nhưng là để Diệp Nhàn hứng thú .
  
  	Liên tiếp mười ngày, Diệp Nhàn đều ở Thí Luyện các bên trong ngâm mười giờ, thời gian còn lại chính là tại thế giới hiện thực nghỉ ngơi cùng rèn luyện thân thể .
  
  	Này mười ngày đến, Diệp Nhàn chân khí mặc dù tiến bộ không phải rất lớn, cũng không có bước vào Luyện Khí lục tầng, nhưng là phi đao công phu lại là tiến bộ thần tốc .
  
  	Thí Luyện các bên trong có đặc thù tu luyện đạo cụ, để Diệp Nhàn đối với phi đao khống chế càng ngày càng thành thạo, tinh vi .
  
  	Nửa tháng sau, Diệp Nhàn kế kiếm pháp về sau, phi đao cái môn này tuyệt kỹ cũng bước vào cảnh giới thứ hai, nhập vi cảnh giới!
  
  	Mặc dù kiếm pháp cùng phi đao đối với bốn cái cảnh giới miêu tả cùng xưng hô cũng khác nhau, nhưng là trên bản chất rất tương tự, một khi vượt qua cảnh giới này uy lực liền sẽ tăng nhiều .
  
  	Nếu như nói trước đó Diệp Nhàn sử dụng Nhất Dương Chỉ, uy lực đã tiếp cận phi đao, như vậy bây giờ Nhất Dương Chỉ uy lực đã kém xa tít tắp phi đao!
  
  	Đối với Diệp Nhàn mà nói, Nhất Dương Chỉ tác dụng duy nhất, chính là đánh lén bắt đầu so phi đao càng thêm ẩn nấp .
  
  	Phi đao đến rồi tinh tế cảnh giới, Diệp Nhàn liền không giống trước đó điên cuồng như vậy tiến vào siêu thần thế giới .
  
  	Rất nhanh lại là nửa tháng đi qua, cái này nửa tháng Diệp Nhàn rất ít tiến vào siêu thần thế giới, mà là tại trong hiện thực vững vàng tu luyện chân khí .
  
  	Mẫu thân từ mặt trăng Thiên Ma Cung vụng trộm mang về một chút linh dược, Diệp Nhàn nửa tháng này đều phục dụng . Đồng thời tại Dịch Cân Kinh Tẩy Tủy Kinh phối hợp xuống rất mau đem dược hiệu luyện hóa, khoảng cách thi đại học một tháng sau, Diệp Nhàn thành công đả thông Trùng mạch, bước vào Luyện Khí lục tầng .
  
  	Mẫu thân Giang Ngạn Chỉ còn mang về một môn nội công tâm pháp, gọi là 《 Thanh Thạch Phá Ngọc Quyết 》, là Giang gia truyền rất nhiều đời công pháp .
  
  	Diệp Nhàn cẩn thận nghiên cứu dưới, phát hiện cũng không như Tẩy Tủy Kinh, chớ nói chi là Dịch Cân Kinh Tẩy Tủy Kinh cùng phối hợp hiệu quả kinh người .
  
  	Về phần gia gia ẩn giấu đi tiếp cận hai mươi năm Vô Cực Ma Điển, Diệp Nhàn cũng là lấy tới nghiên cứu một phen . Đi Dịch Cân Kinh, đã không sợ nữa ma huyết phát tác .
  
  	Vô Cực Ma Điển, cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác có chút trình độ, một khi tu luyện rất dễ dàng tốc thành, tiến bộ thần tốc . Đồng thời uy lực hết sức kinh người, bá đạo uy mãnh!
  
  	Bất quá công pháp này là điển hình công pháp ma đạo, tu luyện tới cực hạn chỗ lục thân không nhận, lấy sát chứng đạo . Giết con giết cha giết vợ giết mẹ, thành tựu tự thân Ma đạo .
  
  	Nghiên cứu công pháp này về sau, Diệp Nhàn mới minh bạch gia gia vì cái gì đối với phụ thân đau như vậy hận!
  
  	Bất quá nghiên cứu cái này Vô Cực Ma Điển về sau, Diệp Nhàn mới hiểu được phụ thân còn không có "Bệnh nguy kịch", chí ít mẫu thân cùng với hắn một chỗ nhiều năm như vậy, hắn không có muốn thương tổn mẫu thân ý nghĩ .
  
  	Cho nên Diệp Nhàn cho là mình có hi vọng để phụ thân bể khổ quay đầu, nếu là mình thực sự táng thân trong tay phụ thân, để phụ thân mở cái này đầu, như vậy thì thực sự không có đường quay về .
  
  	Một khi phụ thân đi đến một bước kia, chính là triệt để trở thành ma quỷ, bản thân chết không tính, gia gia nãi nãi mẫu thân muội muội, đều sẽ lọt vào phụ thân độc thủ!
  
  	Chỉ có bản thân thành công ngăn trở phụ thân, mới có thể ngăn cản đây hết thảy .
  
  	Không phải Diệp Nhàn quá mức bản thân, mà là hắn nghiên cứu qua Vô Cực Ma Điển sau minh ngộ .
  
  	Vô Cực Ma Điển, là so Dịch Cân Kinh Tẩy Tủy Kinh càng gia tốc hơn thành càng thêm dễ dàng thu hoạch được thực lực công pháp, nhưng là Diệp Nhàn lại không có chút nào tu luyện ý nghĩ của nó, đây là tự chui đầu vào rọ!
  
  	Chí ít Diệp Nhàn tin tưởng mình được sự giúp đỡ của Võ Hiệp Chi Môn, vẫn là có hi vọng "Giải quyết" cha mình.
  
  	Thời gian một tháng, Diệp Nhàn thực lực tiến bộ rất lớn, không chỉ có chân khí mạnh hơn một tầng, khắp mọi mặt võ học tại Thí Luyện các bên trong cũng đều có tiến bộ, không chỉ có là phi đao!
  
  	Khoảng cách Võ Thánh học phủ khai giảng còn một tháng nữa, Diệp Nhàn một tháng này vẫn là đang khổ tu, bất quá mẫu thân vụng trộm từ Thiên Ma Cung mang tới linh dược đã sử dụng hết, chân khí là rất khó có quá lớn tiến bộ .
  
  	Nhất là Luyện Khí lục tầng đột phá tầng bảy, đây là muốn đả thông hai mạch Nhâm Đốc một trong Đốc mạch, độ khó so trước đó lục mạch càng lớn!
  
  	Một bên tại tu luyện, Diệp Nhàn cũng đang đợi Võ Hiệp Chi Môn lại một lần nữa mở ra, một mực chờ đến Võ Thánh học phủ mở đầu khóa học trước, Võ Hiệp Chi Môn đều không có phản ứng .
  
  	Gần hai tháng đi qua, Diệp Nhàn mặc dù không có thể nói thoát thai hoán cốt, nhưng là thực lực cũng có tiến bộ rất lớn . Giống trước đó hắn đối mặt Luyện Khí tầng tám không có chút nào hoàn thủ chi năng, hiện tại đã có sức liều mạng!
  
  	Diệp Thủy Tiên tiến bộ cũng không nhỏ, kiếm pháp mặc dù không có bước vào cảnh giới thứ hai, nhưng là cũng rất tinh trạm . Còn chân khí, đã đạt đến Luyện Khí bốn tầng, đồng thời khoảng cách tầng năm cũng không xa lắm .
  
  	Về phần Kim Nhất Kiếm, tiểu tử này so Diệp Thủy Tiên kém chút, bây giờ mới bước vào Luyện Khí tầng ba, hắn nhưng không có từ Thiên Ma Cung mang ra ngoài linh dược dùng!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      