         	Chương 20: Binh khí phổ đệ nhất
 
 	mặc dù Diệp Nhàn kiếm pháp sớm đã bước vào cảnh giới thứ ba vạn kiếm cảnh giới, Nhưng là hắn chưa từng có buông tha đối với phi đao truy cầu .
 
 	Bây giờ ở trên phi đao  mặt rốt cục có một chút dẫn dắt, đích thật là để hắn rất vui vẻ .
 
 	Ngay tại Diệp Nhàn phi đao luyện qua chuẩn bị đi tắm rửa một cái thời điểm, A Phi cùng Hồ Thiến Vân kết bạn đi tới .
 
 	Diệp Nhàn nhìn thấy sắc mặt A Phi không thích hợp, nói: "A Phi, thế nào ?"
 
 	A Phi nói: "Long Tiểu Vân, chạy!"
 
 	Diệp Nhàn cười khổ nói: "Tiểu tử này không phải là một loại lương thiện, này cũng có thể làm cho hắn chạy, ngược lại cũng có chút bản sự ."
 
 	A Phi nói: "Đâu chỉ không phải loại lương thiện, cái này tiểu vương bát đản nhất định chính là cái hỗn trướng nhân tinh, ta đều đem hắn trói gắt gao, lại còn có thể chạy thoát ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Chạy mất liền chạy rơi đi, có lẽ lưu tại nơi này cũng không phải là cái gì chuyện tốt!"
 
 	A Phi nhẹ gật đầu, nói: "Điều này cũng đúng, đại ca hắn đối với Thi Âm tỷ nhớ mãi không quên, đương nhiên sẽ không tổn thương Long Tiểu Vân, lưu tiểu tử này ở chỗ này xác thực là kẻ gây họa ."
 
 	Theo Diệp Nhàn, Long Tiểu Vân chỉ là một không quan trọng nhân vật, hắn liền nhìn nhiều hứng thú đều không có, chớ nói chi là chú ý .
 
 	Hắn hiện tại ngược lại là chú ý A Phi cùng cái kia Diệp Cô Bình một trận chiến, cho nên hỏi: "Ngươi và cái kia Diệp Cô Bình một trận chiến, đã cũng sắp đi, định xong ngày gì không có?"
 
 	A Phi lắc đầu nói: "Trước đó chẳng qua là định cái thời hạn nửa năm, cũng không có cụ thể thời gian . Chẳng qua hiện nay thời hạn nửa năm đã đến, cái kia Diệp Cô Bình ngược lại là tùy thời đều có thể xuất hiện ."
 
 	Dừng một chút . A Phi nói: "Nhất là ngươi tái hiện giang hồ, trước đó tại Thiếu Lâm tự ngươi mặc dù không có Trương Dương . Nhưng là Diệp Nhàn cái tên này vẫn là truyền ra ngoài . Cái kia Diệp Cô Bình một lòng muốn làm Lâm Tiên Nhi báo thù, đoán chừng cũng sẽ chiếm được tin tức này, tới tìm ngươi phiền phức ."
 
 	Diệp Nhàn cười nói: "Hắn như chạy đến, không phải tìm phiền toái, mà là muốn chết!"
 
 	Cái này cái gì Diệp Cô Bình, đối đầu A Phi coi như xong . Còn có lực đánh một trận . Nếu là đến trêu chọc bản thân . Đích thật là muốn chết, một con đường chết .
 
 	Diệp Nhàn cũng không giống như Lý Tầm Hoan nhân từ như vậy, đối với kẻ muốn giết mình, Diệp Nhàn chưa từng có lưu qua tay, đều là làm cho đối phương đi trước gặp Diêm Vương .
 
 	Một bên, Hồ Thiến Vân ngược lại là khuôn mặt thần sắc lo lắng, mặc dù A Phi gần nhất trạng thái rất tốt, thậm chí kiếm thuật ẩn ẩn có đột phá cảm giác, có thể nàng vẫn là hết sức lo lắng .
 
 	Càng là quan tâm thì càng là lo lắng . Quan tâm sẽ bị loạn .
 
 	A Phi nói: "Nói cũng đúng, kiếm thuật của ngươi đơn giản xuất thần nhập hóa, cái kia Diệp Cô Bình nếu là tới tìm ngươi thật là tự tìm đường chết ."
 
 	Diệp Nhàn lắc đầu nói: "Kiếm thuật của ta còn không gọi được xuất thần nhập hóa, duy nhất xứng với xuất thần nhập hóa bốn chữ. Có lẽ cũng chỉ có Lý Tầm Hoan phi đao ."
 
 	Đúng lúc giờ phút này, Lý Tầm Hoan cũng đã xuất hiện ở ba người bên cạnh, nói: "Sáng sớm liền nghe được ngươi ở đây cất nhắc ta, thật là khiến người ta sợ hãi ."
 
 	A Phi nói: "Lý đại ca, Long Tiểu Vân chạy trốn ."
 
 	Lý Tầm Hoan con mắt có chút híp một chút, sau đó lắc đầu nói nói: "Chạy, chạy cũng tốt!"
 
 	Trên thực tế Lý Tầm Hoan cũng không phải Thánh Nhân . Hắn cũng cảm giác không biết nên như thế nào đối mặt Long Tiểu Vân, mặc dù hắn là con trai của Lâm Thi Âm, mà dù sao đối với mình có cừu hận của khắc cốt minh tâm, thời khắc muốn giết bản thân .
 
 	Bây giờ Long Tiểu Vân chạy trốn, cũng là một tin tức không tồi, chí ít hắn cũng không cần lại làm phiền cái gì .
 
 	Lý Tầm Hoan nói: "Hai ngày này bởi vì ta sự tình ngược lại là vắng vẻ các ngươi, cái này kinh thành ta cũng coi là chủ nhà, đi, ta mang các ngươi ra ngoài đi dạo ."
 
 	Cả ngày buồn bực tại Lý Viên bên trong, bất kể là Lý Tầm Hoan vẫn là A Phi đều cảm giác buồn bực hoảng .
 
 	Nói là ra ngoài đi dạo, thế nhưng là ba cái lão tửu quỷ đi chưa được mấy bước liền đi tới một nhà tửu lâu bên trong .
 
 	Quán rượu, rượu cùng lâu, tự nhiên là vì rượu .
 
 	Trên bàn rượu, Hồ Thiến Vân nhìn lấy Lý Tầm Hoan thỉnh thoảng ho khan khó nhịn bộ dáng, nhịn không được khuyên nhủ: "Lý đại ca, ngươi uống ít một chút ."
 
 	Lý Tầm Hoan vẫn không nói gì, A Phi nhân tiện nói: "Muốn khuyên Lý Tầm Hoan không uống rượu, so đón đỡ hắn một đao càng khó khăn, ngươi cũng đừng nghĩ ."
 
 	Lý Tầm Hoan giơ bầu rượu lên, cười nói: "Vẫn là A Phi hiểu ta, đến, làm, khụ khụ ... !"
 
 	Hồ Thiến Vân gương mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể cười khổ . Nàng và Lý Tầm Hoan cũng không phải lần đầu tiên nhận biết, tự nhiên biết A Phi nói không sai .
 
 	Người khác chà đạp ngươi không sợ, sợ nhất chính là mình chà đạp bản thân, không có cách nào!
 
 	Diệp Nhàn cười nói: "Hồ cô nương, ngươi đừng nhìn Lý đại ca bộ dáng tiều tụy bởi bệnh, có thể trên thực tế hắn thể cốt tốt đây . Có lẽ chúng ta mấy người, đều sống không có hắn lâu dài!"
 
 	Lý Tầm Hoan cười nói: "Ha ha, người sống một đời, có thể nào không Tiêu Dao, những năm này ta vốn là muốn làm một cái trong rượu tiên mà thôi, có rượu chính là Tiêu Dao ."
 
 	Diệp Nhàn vừa mới chuẩn bị lại nói cái gì, ánh mắt đột nhiên phiết đến rồi lầu hai một cái thuyết thư trước lão nhân . Lão nhân bên cạnh còn có một cái thiếu nữ mặc áo đỏ, ông cháu hai cái kẻ xướng người hoạ, ngược lại là dẫn tới không ít người ghé mắt .
 
 	Thiên Cơ lão nhân! !
 
 	Diệp Nhàn mặc dù chưa bao giờ thấy qua Thiên Cơ lão nhân, nhưng là một chút liền có thể đánh giá ra .
 
 	Trong mắt của hắn hạng gì nhạy cảm, có thể cảm ứng được lão nhân này thể nội ẩn chứa lực lượng kinh người .
 
 	Binh khí phổ xếp hàng thứ nhất, Thiên Cơ lão nhân .
 
 	Mặc dù binh khí phổ không phải là tuyệt đối đáng tin cậy, nhưng là có thể danh liệt thứ nhất, vậy cũng tuyệt đối không phải Thủy Hóa . Bởi vì binh khí phổ lưu hành nhiều năm như vậy, nếu là không có bản lĩnh thật sự, sớm đã bị kéo xuống .
 
 	Mỗi ngày biết có bao nhiêu người muốn khiêu chiến những binh khí này phổ thượng cao thủ, sau đó để cho mình thành danh .
 
 	Thiên Cơ lão nhân có thể chiếm lấy đệ nhất lâu như vậy, đó là có thực lực tuyệt đối.
 
 	Về phần Thiên Cơ lão nhân bên cạnh tiểu Hồng, Diệp Nhàn nhìn thấy y về sau liền theo bản năng nhìn Lý Tầm Hoan một chút .
 
 	Bởi vì tại bên trong nguyên tác, cái này tiểu Hồng thế nhưng là cùng Lý Tầm Hoan tiến tới với nhau .
 
 	Bất quá hoặc có lẽ là bởi vì thế giới này Lâm Tiên Nhi chết quá sớm, ảnh hưởng tới rất nhiều chuyện, cho nên Lý Tầm Hoan lúc này còn không có nhận biết Tôn Tiểu Hồng .
 
 	Trên thực tế bởi vì Lâm Tiên Nhi bị Diệp Nhàn thật sớm giết, cái thế giới này thật là ít đi rất nhiều phong ba, chí ít Lý Tầm Hoan ba năm này qua ngược lại là không có nhiều như vậy khúc chiết .
 
 	A Phi thấy được Diệp Nhàn ánh mắt phương hướng, cười trêu chọc nói: "Diệp huynh, làm sao, coi trọng người ta thuyết thư tiểu cô nương ?"
 
 	Bất kể là A Phi hoặc là Hồ Thiến Vân cứ thế Lý Tầm Hoan, đều sẽ không cho là Diệp Nhàn thực sự nhìn cái thuyết thư lão đầu, một cái lão đầu nào có tiểu cô nương đẹp mắt ?
 
 	Diệp Nhàn lại là không quan tâm trêu chọc, chậm dằng dặc bưng rượu lên ấm hướng trong miệng ực một hớp, nói: "Các ngươi không cần chỉ lo xem người ta tiểu cô nương, nên nhìn là lão đầu kia!"
 
 	A Phi nói: "Rõ ràng là ngươi nhìn chằm chằm người ta tiểu cô nương nhìn, làm sao kéo tới trên đầu chúng ta ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta xem thật đúng là cái kia thuyết thư lão đầu!"
 
 	A Phi nói: "Một cái lão đầu có gì đáng xem ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Một cái lão đầu đương nhiên coi không vừa mắt, nhưng là ta nếu là nói ra thân phận của lão đầu này, nhất định có thể dọa các ngươi nhảy một cái!" (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      