         	Chương 20: Để ngươi hút đủ
  
  	Chương 20: Để ngươi hút đủ
  
  	Đi vào đại sảnh, Diệp Nhàn phát hiện ngoại trừ 'Môn' bên ngoài hai người quần áo đen, bên trong còn có hai người . -79 tiểu thuyết Internet,
  
  	Một người ngồi trong đại sảnh duy nhất trên xe lăn, đeo mặt nạ thấy không rõ bộ dáng, nhìn quần áo hẳn là một cái nam . Bên cạnh đứng đấy một người mặc đồng phục võ sĩ trung niên nhân, rất rõ ràng, cái mặt nạ này nam mới là chủ đạo người .
  
  	Để Diệp Nhàn kinh ngạc chính là, cái kia nhìn như mặt nạ của chủ nhân nam, lại là một phế nhân . Triệt đầu triệt đuôi phế nhân, không chỉ có song 'Chân' gãy mất ngồi trên xe lăn, hơn nữa toàn thân không có chút nào chân khí!
  
  	Ngược lại là cái trung niên kia võ sĩ, cho Diệp Nhàn rất lớn cảm giác áp bách . Diệp Nhàn không cảm giác được cái võ sĩ kia cảnh giới, duy nhất xác định chính là đối phương khẳng định bước vào Tiên Thiên .
  
  	"Muội muội ta đâu?" Diệp Nhàn mở cửa gặp núi mà hỏi.
  
  	Trung niên võ sĩ không có mở miệng, mặt nạ nam mở miệng nói: "Thật là một cái đơn thuần hài tử, Diệp Kiếm thế mà sinh ra ngươi loại con này, thật đúng là không người kế tục a!"
  
  	Thanh âm của hắn rất khàn khàn, thậm chí có loại cơ giới cảm giác, mười phần quỷ dị .
  
  	Diệp Nhàn lông mày nhíu lại, đối phương nhận biết mình cái kia 'Lăn lộn' trứng phụ thân . Cứ như vậy, sự tình thì nhiều phiền toái, nằm ngoài dự đoán của hắn!
  
  	Nguyên bản hắn coi là chỉ là cái Chu Đằng kia trả thù, đây là hắn hoàn toàn có nắm chắc giải quyết . Thế nhưng là kết quả thế mà cùng bản thân cái kia phụ thân của hố con dính líu quan hệ, cái kia Diệp Nhàn liền nhức đầu .
  
  	"Ngươi đến cùng muốn thế nào ?" Diệp Nhàn một mặt lạnh lùng .
  
  	Mặt nạ nam nhàn nhạt nói ra: "Đã ngươi đã đến, đem hai tấm thẻ căn cước đều giao ra đi!"
  
  	Diệp Nhàn tràn đầy bình tĩnh, không có động tác .
  
  	Mặt nạ nam cái kia khàn khàn bên trong mang một tia thanh âm cứng ngắc truyền đến: "Ngươi tin không tin, ta một tin tức phát ra ngoài, muội muội của ngươi một giây sau liền sẽ biến thành thi thể ?"
  
  	Diệp Nhàn mày nhíu lại thành chữ Xuyên, đem hai tấm thẻ căn cước ném cho mặt nạ nam .
  
  	Chỉ bất quá trong lòng bất bình Diệp Nhàn, cái này quăng ra phía dưới cường độ kinh người . Có thể so với ám khí!
  
  	Mặt nạ nam không nhúc nhích tí nào, bên cạnh trung niên võ sĩ vươn một cái tay .
  
  	"Xoát xoát! !"
  
  	Ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp út ở giữa, các kẹp lấy một tấm thẻ căn cước .
  
  	Diệp Nhàn biết đối phương chính là Tiên Thiên võ giả, cho nên đương nhiên sẽ không giật mình .
  
  	"Bây giờ có thể dẫn ta đi gặp muội muội ta ?" Diệp Nhàn mặt mũi tràn đầy lạnh lùng .
  
  	"Không thể!" Mặt nạ nam thanh âm vẫn như cũ chói tai .
  
  	"Ngươi đến cùng muốn thế nào ?" Diệp Nhàn nộ khí ngăn chặn không được .
  
  	"Ta trước muốn ngươi một cái tay!"
  
  	Diệp Nhàn khó thở mà cười . Muốn bản thân một cái tay tay, hơn nữa là trước muốn bản thân một cái tay, sau đó phải cái gì ?
  
  	" Được a, ngươi có bản lãnh tự mình tiến tới cầm!" Diệp Nhàn tròng mắt hơi híp .
  
  	Mặt nạ nam cầm xuống ngón tay đập xe lăn, nhàn nhạt nói ra: "Con trai của Diệp Kiếm, cư nhiên như thế ngây thơ, thật đúng là khiến ta thất vọng!"
  
  	Cùng bản thân so mồm mép công phu ?
  
  	Diệp Nhàn cười lạnh, nói: "So một ít người tàn tật nhất định đoạn tử tuyệt tôn mạnh!"
  
  	"Còn nữa, ta không cảm thấy làm con trai của Diệp Kiếm là cái gì quang vinh tự hào sự tình . Xin ngươi chú ý lời nói của mình ."
  
  	"Có ý tứ!" Mặt nạ nam bánh xe phụ trên ghế 'Rút' ra một cây gậy chống, đứng lên ."Ngươi biết ta đây song 'Chân' là ai cắt đứt sao?"
  
  	Diệp Nhàn bình tĩnh nói ra: "Diệp Kiếm ."
  
  	Mặt nạ nam cười: "Đã đoán đúng, xem ra ngươi không có ta nghĩ ngu xuẩn như vậy ."
  
  	Diệp Nhàn đồng dạng đang cười: "Ngươi cũng không có ngươi nghĩ thông minh như vậy!"
  
  	Mặt nạ nam nói: "Đột nhiên có chút thưởng thức ngươi, ta quyết định chỉ cần ngươi một cái tay! Chỉ cần ngươi làm theo, ta liền thả ngươi muội muội ."
  
  	Diệp Nhàn vươn tay, nói: "Vẫn là câu nói kia, có bản lĩnh, ngươi tới cầm!"
  
  	Mặt nạ nam lắc đầu: "Ta coi như không có thông minh như vậy . Thế nhưng không ngốc!"
  
  	&amp; ngưu bức S
  
  	p; hắn đương nhiên không biết bản thân đi lấy, bởi vì đã có người thay hắn đi cầm .
  
  	'Môn' bên ngoài hai người quần áo đen . Có một đi đến .
  
  	Về phần mặt nạ nam bên người trung niên võ giả, vẫn như cũ không nhúc nhích, nhiệm vụ của hắn chính là bảo hộ mặt nạ nam, cũng chỉ là bảo hộ mặt nạ nam .
  
  	"Tần Lục, ta nói chỉ cần hắn một cái tay, cũng chỉ muốn hắn một cái tay . Đã nghe chưa ?" Mặt nạ nam đối cái từ kia 'Môn' bên ngoài đi tới người áo đen nói.
  
  	"Thuộc hạ rõ ràng, tuyệt sẽ không nhiều tổn thương hắn một cây hào 'Lông' !" Người áo đen liền hướng về Diệp Nhàn đi đến .
  
  	Diệp Nhàn nhìn thoáng qua người áo đen Tần Lục, lại liếc mắt nhìn mặt nạ nam, nói: "Ta để ngươi tự mình tiến tới cầm, người khác tới . Ta coi như không cho!"
  
  	Lần này mặt nạ nam không nói gì thêm, người áo đen kia Tần Lục chủ động nói ra: "Có cho hay không, không phải do ngươi!"
  
  	Nói xong, tay phải của hắn đột nhiên khẽ chụp, thành ưng trảo chi thế, đối Diệp Nhàn chộp tới .
  
  	Ưng Kích Trường Không!
  
  	Diệp Nhàn ngoài miệng nói lỗ mãng, thế nhưng là ánh mắt bên trong lại là vô cùng lo lắng . Người áo đen này mặc dù không như mặt nạ nam bên cạnh cái trung niên kia võ sĩ, có thể chí ít cũng là đả thông thiên địa hai cung đỉnh cấp Luyện Khí võ giả .
  
  	Dù là chỉ là đả thông địa cung Luyện Khí chín tầng võ giả, Diệp Nhàn cũng rất khó đối phó!
  
  	Chân đạp Vạn Lý Độc Hành, Diệp Nhàn phát hiện tốc độ của đối phương thế mà còn nhanh hơn chính mình thượng một tia, đây là nguy cơ rất trí mạng .
  
  	Hấp Tinh Đại Pháp!
  
  	Không chút do dự, loại này dưới tình thế cấp bách Diệp Nhàn lập tức hai tay đẩy, thi triển ra Hấp Tinh Đại Pháp .
  
  	Có thể coi là Diệp Nhàn chân khí có thể so với Luyện Khí tầng bảy, cùng người áo đen này cũng chênh lệch rất xa .
  
  	Quả nhiên, đối diện người áo đen trên mặt lộ ra cười lạnh .
  
  	Một cái Luyện Khí tầng sáu tiểu tử lại muốn cùng mình liều mạng, đây không phải chịu chết là cái gì ?
  
  	Bất quá vừa nghĩ tới mặt nạ nam, chỉ cần Diệp Nhàn một cái tay, hắn cường độ cùng chân khí liền thu hồi mấy phần, bởi vì hắn sợ bản thân không cẩn thận đem Diệp Nhàn đánh chết!
  
  	Nửa đường thu lực lo trước lo sau, Diệp Nhàn lại là được ăn cả ngã về không, cho nên cái này khiến Diệp Nhàn có thừa dịp cơ hội . Đương nhiên, chủ yếu nhất là người áo đen đánh giá thấp Diệp Nhàn thực lực, hắn coi là Diệp Nhàn chẳng qua là Luyện Khí lục tầng .
  
  	Có thể sự thật lại là ...
  
  	Giờ khắc này đối mặt hết sức nguy cơ, Diệp Nhàn trong cơ thể ma huyết điên cuồng bộc phát!
  
  	Ma huyết phát tác, để chân khí vốn là có thể so với Luyện Khí tầng bảy Diệp Nhàn, lần nữa leo lên một bậc thang, có thể so với đả thông hai mạch Nhâm Đốc Luyện Khí tầng tám võ giả .
  
  	"Ừm ?" Nhìn lấy Diệp Nhàn cặp mắt đỏ ngầu, người áo đen Tần Lục lúc này mới cảm giác không thích hợp, thế nhưng là đã muộn!
  
  	Diệp Nhàn hai tay của, liều mạng bắt được Tần Lục cánh tay của .
  
  	Được ăn cả ngã về không, liều chết đánh cược một lần .
  
  	Hấp Tinh Đại Pháp! ! !
  
  	Diệp Nhàn hai mắt đỏ bừng, thể nội ma huyết phát tác, để cả người hắn đều tản mát ra yêu dị hung ác khí tức .
  
  	"Ma Huyết độc ?" Mặt nạ nam kinh ngạc phun ra ba chữ, hắn kiến thức rộng rãi, nhận ra Ma Huyết độc .
  
  	Sau đó cười lạnh một tiếng, liền xem như ma huyết phát tác, cũng vô dụng, bởi vì Diệp Nhàn thực lực quá thấp!
  
  	Một bên khác, người áo đen Tần Lục cười giận dữ: "Bằng ngươi cũng muốn hút công lực của ta, thực sự là muốn chết!"
  
  	"Ầm ầm ..." Người áo đen toàn thân chân khí một vụ nổ, thể nội ba thành chân khí chủ động tuôn hướng Diệp Nhàn, trực tiếp đem Diệp Nhàn đánh bay .
  
  	Người khác đối mặt Diệp Nhàn Hấp Tinh Đại Pháp sẽ bị áp chế không dám động đậy, thế nhưng là người áo đen Tần Lục khác biệt, cấp bậc của hắn cao hơn Diệp Nhàn quá nhiều, hoàn toàn có thể phản áp chế Diệp Nhàn!
  
  	Bất quá đại giới chính là một lần 'Tính' tiêu hao thể nội ba thành chân khí .
  
  	"Ngươi không phải dám hút sao? Lão tử để ngươi hút đủ, trực tiếp cho ăn bể bụng ngươi!"
  
  	Người áo đen đoán không sai, Diệp Nhàn đẳng cấp quá thấp, dù là chỉ là hắn ba thành chân khí cũng không phải Diệp Nhàn có thể tiêu hóa .
  
  	Đáng tiếc hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, Diệp Nhàn thể nội có cái võ hiệp chi 'Môn ', hơn phân nửa chân khí đều đến võ hiệp chi 'Môn' bên trong .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      