         	Chương 02: Nghiền ép
  
  	Gia gia cười nói: "Tiểu tử ngươi, không biết từ chỗ nào lấy được đan dược, hiệu quả kinh người . Phối hợp Dịch Cân Kinh cùng Tẩy Tủy Kinh, gia gia ta đã khôi phục năm đó hai ba thành võ công! Nếu như gặp lại cái gọi là kia tiểu Bát hỗn đản, gia gia có thể một chưởng vỗ chết hắn!"
  
  	Diệp Nhàn trên mặt cũng lộ ra kích động, Dịch Cân Kinh Tẩy Tủy Kinh ở trên thêm thoát thai hoán cốt đan, thế mà thực sự để gia gia thoát thai hoán cốt .
  
  	Một chưởng vỗ chết tiểu Bát, như vậy gia gia thực lực bây giờ đã có thể so với đả thông hai mạch nhâm đốc Luyện Khí tầng tám võ giả rồi?
  
  	Gia gia tâm tình thật tốt, cười nói ra: "Tiếp qua hai ngày, các ngươi liền có thể yên tâm đi trường học, trong nhà không cần các ngươi lại chiếu cố ."
  
  	Diệp Nhàn lắc lắc, hắn vô luận như thế nào đều sẽ không để tâm, cho nên nói: "Không được, trước kỳ thi tốt nghiệp trung học ta ngay tại trong nhà đợi ."
  
  	Gia gia vỗ vỗ Diệp Nhàn đầu, nói: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi cái kia khỏa sức thuốc, gia gia còn không có triệt để hấp thu, không cần hai ngày, gia gia liền có thể khôi phục lại Tiên Thiên Cảnh Giới . Ngươi cảm thấy ngươi để ở nhà, có làm được cái gì ?"
  
  	Tiên Thiên!
  
  	Diệp Nhàn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong lộ ra hào quang sáng chói .
  
  	Làm nửa ngày, bản thân lại còn thành vướng víu, Diệp Nhàn cười khổ trong lòng . Bất quá gia gia có thể khôi phục lại Tiên Thiên Cảnh Giới, cái này đích xác là nằm ngoài dự đoán của hắn.
  
  	Hổ phụ vô khuyển tử , đồng dạng mà nói Hổ Tử lại ở đâu ra khuyển phụ ?
  
  	Bản thân cái kia hố cha phụ thân của hố đều trâu như vậy bức, gia gia lại làm sao có thể yếu, ha ha!
  
  	Ba ngày sau đó, Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên lần nữa đi tới chợ một trung . Trong nhà có gia gia tại cái Tiên Thiên Cảnh Giới võ giả tọa trấn, bọn hắn đã không cần lo lắng, thật muốn lo lắng vẫn lo lắng lo lắng chính bọn hắn đi.
  
  	Khoảng cách thi đại học còn có mười ngày .
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy quen thuộc bảng hiệu, trong lòng cũng là lộ ra một tia phức tạp .
  
  	Một lần lại một lần tại võ hiệp thế giới bên trong vượt qua lâu như vậy, hắn cảm giác cái này bảng hiệu thật là thật là xa xôi .
  
  	Kim Nhất Kiếm vừa nhìn thấy Diệp Nhàn chính là quan tâm hỏi: "Diệp tử, ngươi không sao chứ, vài ngày không thấy được ngươi và Thủy Tiên ."
  
  	Từ lần trước ở trên đường phố bị tập kích về sau, Kim Nhất Kiếm cũng cảm giác Diệp Nhàn thay đổi rất nhiều, mấy ngày nay liên tục không đến trường học, càng thêm là để hắn thập phần lo lắng .
  
  	"Không có chuyện gì!" Diệp Nhàn đối Kim Nhất Kiếm cười cười .
  
  	Nhìn thấy Kim Nhất Kiếm, hắn cũng có loại cảm giác ấm áp . Đây là hắn từ nhỏ đến lớn bằng hữu duy nhất, đã trải qua cái này đến cái khác võ hiệp thế giới về sau, hắn càng thêm có thể minh bạch hữu nghị đáng ngưỡng mộ, hắn rất trân quý .
  
  	Bởi vì vô luận là Tiểu Lý Phi Đao thế giới A Phi, vẫn là Thần Điêu Hiệp Lữ Lý Mạc Sầu, cũng như cùng thoảng qua như mây khói, khả năng đời này đều không cách nào tạm biệt . Chỉ có bằng hữu của trong thế giới hiện thực, mới có thể chân chính bồi bạn hắn!
  
  	Thừa dịp người khác không chú ý, Diệp Nhàn cũng sắp Dịch Cân Kinh, Tẩy Tủy Kinh, Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Độc Cô Cửu Kiếm len lén cho Kim Nhất Kiếm .
  
  	Nếu như là đổi lại người khác, có lẽ sẽ đem những công pháp này giấu nghiêm nghiêm thật thật, tuyệt đối sẽ không cho người khác .
  
  	Nhưng là Diệp Nhàn không biết, đạt được những vật này đều là dùng . Giấu đi có tác dụng chó gì, tự mình một người tu luyện gạt bằng hữu thân nhân, đây là rất ngu ngốc hành vi .
  
  	Một người cường đại, làm sao có thể so sánh được một đám người cường đại ?
  
  	Kim Nhất Kiếm bằng hữu của là mình, Diệp Nhàn tin tưởng đối phương . Coi như đối phương không giúp bản thân, cũng sẽ không đến hại bản thân, để bằng hữu cường đại lên làm sao đều là không có sai!
  
  	Về phần Hấp Tinh Đại Pháp, hắn đồng dạng không có cho Kim Nhất Kiếm .
  
  	Môn công pháp này quá tà tính, hắn luôn cảm giác không đáng tin cậy . Bản thân như là đã tu luyện, vậy liền tu luyện, hắn không muốn lại để cho muội muội cùng Kim Nhất Kiếm tham gia tiến đến .
  
  	Mặc dù nói Dịch Cân Kinh cùng Tẩy Tủy Kinh có thể khứ trừ Hấp Tinh Đại Pháp tai hại, nhưng Diệp Nhàn tổng cảm giác vẫn là có chút vấn đề gì, chỉ bất quá hắn không có cụ thể phát hiện!
  
  	Buổi chiều, thực chiến khóa .
  
  	Giống như ngày thường, vẫn như cũ có rất nhiều người tới khiêu chiến Diệp Nhàn .
  
  	Từ khi Diệp Nhàn cùng La Văn sau trận chiến ấy, Diệp Nhàn đã bị ca tụng là cả lớp đệ nhị, mười vị trí đầu bên trong đều có người tới khiêu chiến Diệp Nhàn, chớ nói chi là phía sau .
  
  	Xế chiều hôm nay, có một so Dương Đào càng thêm trọng lượng nhân vật khiêu chiến Diệp Nhàn .
  
  	Kỳ thật gia hỏa này hai ngày trước đều tới, chỉ bất quá Diệp Nhàn xin nghỉ .
  
  	Dương Đào là thương pháp ban thứ nhất, cả lớp thứ tư, cái này Mã Ba lại là quyền cước ban đệ nhất . Tháng trước kiểm tra tại cả lớp sắp xếp thứ hai, gần với La Văn .
  
  	Trước mấy ngày Diệp Nhàn lăng không phát hỏa, bị vô số người xưng là cả lớp thứ hai, vậy hắn cái này chính tông thứ hai liền lộ ra rất xấu hổ .
  
  	Vì đoạt lại bản thân thứ hai thứ tự, nguyên bản lười nhác xuất thủ, có thể cuối cùng vẫn lựa chọn ra tay .
  
  	Loại hành vi này rất ngây thơ, nhưng tất cả mọi người là học sinh cấp ba, ngây thơ một chút không phải chuyện rất bình thường sao?
  
  	"Quyền cước 1 ban, Mã Ba, xin chỉ giáo!" Mã Ba là một cái cạo vào giả đầu trọc nam sinh, toàn thân trên dưới đều có một cỗ hung hãn khí tức, vẻn vẹn cỗ khí thế này chính là học quyền cước tài năng .
  
  	Diệp Nhàn trước đó cạo đầu trọc, cái này mấy ngày trôi qua tóc cũng tăng một li dạng này, cùng Mã Ba kiểu tóc, hai người đứng chung một chỗ vẫn đủ lạp phong .
  
  	"Ra tay đi!" Mặc dù người khác rất khách khí nói xin chỉ giáo, nhưng là Diệp Nhàn nhưng xưa nay đều lười không muốn bị người khác khách khí .
  
  	Mã Ba trên mặt lộ ra một tia lãnh ý, hắn cảm giác Diệp Nhàn thái độ có chút không đem bản thân để vào mắt, cho nên trong lòng có một tia lửa giận .
  
  	Trên thực tế Diệp Nhàn đích xác không có để hắn vào trong mắt!
  
  	Bây giờ Diệp Nhàn Luyện Khí tầng năm, cường độ chân khí so sánh Luyện Khí lục tầng, cái này Mã Ba mặc dù quyền cước thứ nhất, nhưng là chân khí bất quá là Luyện Khí tầng một, ngươi để Diệp Nhàn thấy thế nào lên ?
  
  	Hiện tại Diệp Nhàn ánh mắt đã không thả trong trường học, lấy thực lực của hắn hoàn toàn chính xác có chút khi dễ người . Liền xem như lại để cho hắn gặp được La Văn, hắn cũng cẩn thận có thể một cái tát đánh bay, cái này là tuyệt đối chênh lệch, không phải vũ kỹ và kiếm pháp có thể chi phối.
  
  	Mã Ba xen lẫn vẻ tức giận, đột nhiên một quyền đối Diệp Nhàn oanh ra, giống như mãnh hổ hạ sơn, khí thế kinh người, lực quyền bàng bạc .
  
  	Một quyền này rất cương, cương chính mặt, thẳng tắp một quyền . Mã Ba chính là muốn chính diện nghiền ép Diệp Nhàn, chứng minh ai đến cùng mới là chợ một trung chân chính thứ hai!
  
  	Diệp Nhàn cười cười, tùy ý đấm ra một quyền .
  
  	La Hán quyền, phu tử chắp tay .
  
  	"Ầm!" Mã Ba thân ảnh rút lui ra, một hơi lùi gấp mấy chục bước, mới sắc mặt đỏ ửng đứng vững vàng thân thể .
  
  	Nếu như không phải Diệp Nhàn lưu thủ, gia hỏa này trực tiếp liền bị một quyền đánh bay ra ngoài .
  
  	Người chung quanh đều bị chấn kinh rồi, mặc cho ai đều có thể nhìn ra cái này là tuyệt đối nghiền ép, căn bản không cùng một đẳng cấp .
  
  	Từ nơi này về sau, sẽ không có người lại đến khiêu chiến Diệp Nhàn .
  
  	Ban đêm tan học về đến nhà, cả ngày bình an vô sự, trong nhà cũng không có vấn đề gì, duy nhất biến hóa chính là gia gia khí tức tựa hồ mạnh hơn một tia .
  
  	Cùng lúc đó, mặt trăng, Thiên Ma Cung .
  
  	Thiên Ma môn môn chủ Diệp Kiếm trong tay nắm một ly rượu, trong chén toàn màu đỏ tươi .
  
  	"Giang gia ? Ha ha, thật đúng là chết cũng không hàng . Bản tọa đều quên những con kiến hôi này, bọn hắn lại còn thì ra mình nhảy ra ."
  
  	Đem trong chén huyết tửu thả ở trước mũi ngửi ngửi, Diệp Kiếm nhàn nhạt nói ra: "Uống máu, ngươi dẫn đầu mười Bát Ma vệ, đi đem Giang gia cho san bằng, có một người sống chạy ra, ngươi cũng không cần đã trở về!"
  
  	"Đúng!" Trong bóng tối, có một thanh âm lạnh như băng truyền ra .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      