         	Chương 12: Đệ tử tâm phục khẩu phục
  
  	Từ Lưu tiên sinh nơi đó rời đi, Diệp Nhàn đang chuẩn bị về chỗ ở của mình, trên đường bị một đoàn người cản lại .
  
  	Cầm đầu, đương nhiên chính là Nhạc Linh San, đằng sau đi theo Lục Đại Hữu cùng Lương Phát hai tên Hoa Sơn đệ tử .
  
  	"Lục Hầu Nhi, Lương Phát, chính là cái này Diệp Nhàn, lại dám đánh ta, còn đem ta mặt đều đánh sưng, khẩu khí này ta nuốt không trôi, các ngươi hai cái nhất định phải cho ta xuất khí!" Nhạc Linh San nổi giận đùng đùng nói ra .
  
  	Nguyên bản nàng là muốn tìm Lệnh Hồ Xung cho mình báo thù, cuối cùng vẫn bỏ qua, bởi vì nàng không muốn để cho Đại sư huynh nhìn thấy đã biết bức hình dạng . Mới biết yêu thiếu nữ, làm sao nguyện ý để người trong lòng nhìn thấy bản thân xấu dạng ?
  
  	Diệp Nhàn không để ý đến Lục Đại Hữu cùng Lương Phát, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Nhạc Linh San, nói: "Ngươi nghĩ tìm ta phiền phức, tốt nhất trực tiếp đi đem ngươi phụ thân gọi tới, hô hào hai người, là yếu hại bọn hắn sao?"
  
  	Nhạc Linh San xanh cả mặt, đối với Diệp Nhàn nộ ý đã đến cực hạn .
  
  	Lục Đại Hữu nghe được Diệp Nhàn, cũng là một mặt nộ ý, bởi vì Diệp Nhàn cái này rõ ràng xem thường bản thân .
  
  	"Diệp Nhàn, ngươi đả thương tiểu sư muội, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là không biết sống chết, sư huynh liền đến giáo huấn ngươi một chút! !" Lục Đại Hữu trừng tròng mắt nói ra .
  
  	Diệp Nhàn nhập môn trễ nhất, cho nên bây giờ có thể nói là Hoa Sơn tiểu sư đệ, liền giống với nguyên tác bên trong Lâm Bình Chi .
  
  	Chỉ bất quá Diệp Nhàn người tiểu sư đệ này, cũng không giống như Lâm Bình Chi như vậy dịu dàng ngoan ngoãn nghe lời, là một chính chính đau đầu .
  
  	"Giáo huấn ta ?" Diệp Nhàn cười cười nói "Lục Đại Hữu, ta đối với ngươi ấn tượng cũng không tệ lắm, không nên bởi vì cái tiểu nha đầu này tìm cho mình không thoải mái!"
  
  	Nguyên tác bên trong, Lục Đại Hữu nhân vật này cũng không tệ lắm, đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì chết quá sớm, cho nên không có cái gì độc giả trong mắt "Chỗ bẩn".
  
  	Tiểu nha đầu ?
  
  	Nhạc Linh San nghe được cái này xưng hô giận quá, cậy mạnh nói: "Lục Hầu Nhi, Lương Phát, còn đứng ngây đó làm gì, cho ta đánh cho đến chết ."
  
  	Thân là Nhạc Bất Quần ái nữ, Nhạc Linh San tại phái Hoa Sơn thực sự có thể tính là nói một không hai, không có người hội ngỗ nghịch nàng .
  
  	Lại thêm bọn hắn đều rất sủng ái người tiểu sư muội này, cho nên Lục Đại Hữu cùng Lương Phát đồng thời rút kiếm, đối Diệp Nhàn xuất thủ .
  
  	Ngược lại không phải thật muốn giết Diệp Nhàn, mà là muốn giáo huấn Diệp Nhàn một phen, hành hung một trận, cho tiểu sư muội xuất khí .
  
  	Đáng tiếc, Diệp Nhàn không phải quả hồng mềm, không phải bọn hắn có thể nắn bóp .
  
  	Hai thanh trường kiếm đâm tới, mỗi một kiếm đều hết sức lăng lệ bá đạo, sắc bén vô cùng, so Diệp Nhàn kiếm pháp mạnh mấy lần .
  
  	Đáng tiếc, kiếm pháp của bọn hắn mặc dù không tệ, nhưng là Diệp Nhàn thi triển Vạn Lý Độc Hành sau phảng phất như là một ngọn gió, căn bản bắt không đến dấu vết .
  
  	Một cái lắc mình, Diệp Nhàn đi thẳng tới Lục Đại Hữu cùng sau lưng của Lương Phát, lạnh lùng nói ra: "Hiện tại biến, ta khi các ngươi chưa từng xuất hiện ."
  
  	"Cuồng vọng! !" Lục Đại Hữu vẫn không nói gì, Lương Phát trước hết nổi giận .
  
  	Thân là phái Hoa Sơn tam đệ tử, Lương Phát mặc dù không như Lệnh Hồ Xung như vậy nổi danh, nhưng hắn dù sao cũng là tam đệ tử, có ngạo khí của mình . Bị một cái mới nhập môn tiểu sư đệ khinh bỉ khinh thường, hắn tự nhiên là giận không kềm được!
  
  	"Xoát!" Lại là nhất kiếm hung hăng chém về phía Diệp Nhàn, so trước đó càng thêm ngoan lệ ba phần .
  
  	Nếu như trước đó một kiếm kia chỉ là muốn giáo huấn một chút Diệp Nhàn, một kiếm này thì là thực sự muốn trọng thương Diệp Nhàn .
  
  	Về phần giết Diệp Nhàn, hắn nhưng không có lá gan kia .
  
  	Trên thực tế liền xem như có lá gan này, cũng không còn có năng lực như thế .
  
  	Bởi vì làm trường kiếm trong tay của hắn còn chưa rơi xuống thời điểm, cũng đã bị Diệp Nhàn một chưởng vỗ tại cổ tay của hắn, sau đó trường kiếm rời khỏi tay, rơi trên mặt đất .
  
  	"Ta không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, các ngươi tốt nhất chớ chọc ta!" Diệp Nhàn một cước giẫm ở mặt đất trên thân kiếm, ngữ khí lạnh lùng nói ra .
  
  	Lương Phát cảm giác mình nhận lấy vũ nhục, cho nên hắn mặc dù trường kiếm tuột tay rơi xuống, như cũ một quyền đánh phía Diệp Nhàn .
  
  	Chớp mắt về sau, Diệp Nhàn chân không tiếp tục giẫm lên Lương Phát kiếm, bởi vì hắn chân đã dẫm nát trên mặt của Lương Phát .
  
  	Vẻn vẹn một hiệp, Diệp Nhàn liền đã như sét đánh tốc độ quật ngã Lương Phát, sau đó một cước đạp lên .
  
  	Đánh người không đánh mặt, Diệp Nhàn cái này một chân đạp lên trên, có thể nói là đem Lương Phát cho tội chết rồi.
  
  	Bất quá Diệp Nhàn không quan tâm, cho thể diện mà không cần, vậy liền để hắn mất mặt!
  
  	Một bên Nhạc Linh San cả giận nói: "Lục Hầu Nhi, ngươi thất thần làm gì, còn không đi giúp Lương Phát!"
  
  	"A nha! !" Lục Đại Hữu lập tức dẫn theo kiếm phóng tới Diệp Nhàn .
  
  	Lịch sử tái diễn, Diệp Nhàn một cước đem Lục Đại Hữu giẫm trên mặt đất .
  
  	Lương Phát chân khí cảnh giới giống như Diệp Nhàn, Luyện Khí tầng hai . Cái này Lục Đại Hữu chân khí cảnh giới bất quá là Luyện Khí tầng một đỉnh phong, so Diệp Nhàn cùng Lương Phát đều kém xa tít tắp .
  
  	Hôm nay Diệp Nhàn, dựa vào thần hành bách biến thân pháp, liền xem như gặp được Lệnh Hồ Xung cái này Luyện Khí tầng hai đỉnh phong, chính diện ngạnh kháng phía dưới cũng không sợ, đánh cái ngang tay không thành vấn đề, chớ nói chi là Lương Phát cùng Lục Đại Hữu .
  
  	Một khi sử xuất ám khí, nhất là Truy Tâm Tiễn, trong nháy mắt miểu sát Lệnh Hồ Xung vậy đều không phải là sự tình!
  
  	Đã có thực lực, tại sao phải sợ, tại sao phải nén giận bị khi phụ ? Diệp Nhàn không có như vậy tiện!
  
  	Coi như Nhạc Linh San mời tới Nhạc Bất Quần, tối đa cũng chính là trách phạt bản thân một phen, bản thân bây giờ thế nhưng là thứ thiệt Hoa Sơn đệ tử, hắn không tin Nhạc Bất Quần hội không để ý đạo nghĩa đối phó bản thân .
  
  	Ngày thứ hai, Hoa Sơn đại điện, Nhạc Linh San hoàn toàn chính xác mời tới Nhạc Bất Quần .
  
  	"Diệp Nhàn, San nhi nói ngươi đả thương nàng, còn có Lục Đại Hữu cùng Lương Phát, có chuyện này hay không ?" Nhạc Bất Quần một mặt nghiêm túc hỏi .
  
  	Tại Hoa Sơn, Nhạc Bất Quần là tuyệt đối công chính biểu tượng, xưa nay sẽ không ủy khuất một người, cũng sẽ không phóng túng một người . Chí ít, chính hắn là cho là như vậy!
  
  	Kỳ thật dựa theo nguyên tác nói đến, Nhạc Bất Quần mặc dù có có lỗi với Lệnh Hồ Xung địa phương, nhưng Lệnh Hồ Xung cũng đích xác có có lỗi với  Nhạc Bất Quần địa phương .
  
  	Diệp Nhàn cúi đầu hành lễ nói: "Sư phó, xác thực!"
  
  	Nhạc Bất Quần cau mày nói: "Vì sao ?"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Tiểu sư muội ra tay với ta, ta phản kích mà thôi . Lương Phát cùng Lục Đại Hữu ra tay với ta, ta đồng dạng phản kích mà thôi, đệ tử cũng không thể gặp được tập kích mà đứng vào bất động bị đánh a?"
  
  	Một bên, Lệnh Hồ Xung cười lạnh nói: "Hảo phản kích một cái mà thôi, vì sao ngươi mảy may không việc gì, sư muội cùng các sư đệ lại là bị thương ?"
  
  	Diệp Nhàn nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn tài nghệ không bằng người mà thôi ."
  
  	Cao tọa phía trên, Nhạc Bất Quần bàng, Ninh Trung Tắc đột nhiên mở miệng nói: "Diệp Nhàn, không quản ngươi có đúng hay không phản kích, có thể ngươi đòn phản công này cũng quá nặng a? San nhi dù sao cũng là nữ hài tử, ngươi sao có thể ra tay nặng như vậy ?"
  
  	Diệp Nhàn không có cảm giác gì, mẫu thân yêu thương bất công nữ nhi của mình, là chuyện rất bình thường . Huống chi thật sự là hắn không hư hại chút nào, ngược lại là Nhạc Linh San hai bên mặt đều sưng lên, nếu là Ninh Trung Tắc là chính mình nói chuyện, hắn mới có thể cảm thấy không thể tưởng tượng được .
  
  	Nhạc Bất Quần mặt lạnh lấy, nói: "Mặc kệ ngươi có lý do gì, đả thương đồng môn đệ tử, đều là phạm vào môn quy, vi sư phạt ngươi đi Tư Quá Nhai diện bích một tháng, ngươi phục còn không phục ?"
  
  	Tư Quá Nhai ?
  
  	Diệp Nhàn cúi đầu bất động thanh sắc, nhưng là đáy lòng lại trong bụng nở hoa .
  
  	Hắn đến Hoa Sơn, vì chính là đến Tư Quá Nhai tìm Phong Thanh Dương, từ đó học tập Độc Cô Cửu Kiếm .
  
  	Độc Cô Cửu Kiếm, mặc dù chỉ là đê võ thế giới kiếm pháp, nhưng là tại Luyện Khí cảnh giới môn này kiếm pháp lại có thể xưng tuyệt thế kiếm pháp .
  
  	Trước đó hắn liền đang tự hỏi, như thế nào có thể danh chính ngôn thuận đi Tư Quá Nhai, kết quả đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu .
  
  	"Đệ tử tâm phục khẩu phục!" Diệp Nhàn đối Nhạc Bất Quần thi lễ một cái .
  
  	Một bên, Lệnh Hồ Xung Nhạc Linh San bọn người, đều là lộ ra sắc mặt của cười trên nỗi đau của người khác, tâm tình vui sướng hơn nhiều .
  
  	Suy bụng ta ra bụng người, theo bọn hắn nghĩ, đi Tư Quá Nhai diện bích một tháng, ngăn cách, đơn giản thì sống không bằng chết cảm giác .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      