         	Chương 06: Biệt ly
  
  	"Khẩu khí thật lớn! Giết ta đệ tử Cái Bang, còn dám làm càn, thật sự là muốn chết!"
  
  	Đám kia đệ tử Cái Bang bên trong, có một Luyện Khí tầng hai gia hỏa đi ra, mặt lạnh lấy đối với Diệp Nhàn quát lớn .
  
  	"Gian phu dâm phụ, các ngươi tốt nhất thúc thủ chịu trói, đắc tội chúng ta Cái Bang chỉ có một con đường chết!"
  
  	Gian phu dâm phụ ?
  
  	Nghe được cái từ này, Lý Mạc Sầu trên mặt lộ ra một tia ửng đỏ, bất quá rất nhanh liền bị băng lãnh thay thế .
  
  	Sắc mặt của Diệp Nhàn cũng khó nhìn, cười lạnh nói: "Lúc nào cái giang hồ này đến phiên các ngươi Cái Bang một tay che trời rồi? Để cho các ngươi biến, là cho các ngươi sống sót cơ hội, không cần tự tìm đường chết!"
  
  	Cái Luyện Khí tầng hai kia đệ tử Cái Bang cả giận nói: "Muốn chết chính là bọn ngươi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, các huynh đệ, lên cho ta, cầm xuống đôi cẩu nam nữ này, sinh tử bất luận!"
  
  	Lý Mạc Sầu cũng sớm đã không có kiên nhẫn, nàng vung tay chính là năm cái băng phách ngân châm bắn ra .
  
  	Một tay năm châm, đây đã là cực hạn của nàng .
  
  	Về phần Diệp Nhàn mặc dù không giống Lý Mạc Sầu khuếch đại như vậy, nhưng trong tay là hắn cũng là hai thanh phi đao bắn ra .
  
  	"Hưu hưu hưu hưu ~~~ "
  
  	Năm cái ngân châm, hai thanh phi đao, cơ hồ là đồng thời bắn ra, trong hư không phản xạ ra trận trận hàn quang .
  
  	Bảy bộ thân thể hét lên rồi ngã gục, trong nháy mắt bỏ mình .
  
  	Diệp Nhàn không do dự, đưa tay lại là hai đao bắn ra, mang đi hai đầu tính mệnh .
  
  	Đến tận đây trên người của hắn phi đao đã dùng hết, rút ra bên hông treo Bắc Hàn kiếm, trực tiếp cầm kiếm vọt vào trong đám người .
  
  	"Giết!"
  
  	Kiếm quang trút xuống, không kiêng nể gì cả .
  
  	Mỗi một kiếm chém ra, đều là một cái mạng tang rơi, Diệp Nhàn như là tử thần, thu gặt lấy những thứ này đệ tử Cái Bang tính mệnh .
  
  	Sát ý, từng luồng sát ý, tại Diệp Nhàn trong đầu tứ ngược, con mắt thời gian dần trôi qua lần nữa đỏ lên .
  
  	Trong lòng Diệp Nhàn có hận, có giận, không hề cam, có bất bình!
  
  	Hắn một mực đang chịu đựng, yên lặng chịu đựng, nhưng càng là chịu đựng trong lòng lệ khí lại càng nặng . Ai có thể cảm nhận được, cha mình muốn giết mình loại thống khổ này cùng tuyệt vọng ?
  
  	Chỉ có Diệp Nhàn, hắn tại gia gia nãi nãi cùng muội muội nỗ lực giữ vững bình tĩnh, nhưng này cũng bất quá là giả vờ mà thôi, hắn tìm không thấy người thổ lộ hết đây hết thảy .
  
  	Chỉ có giết hại thời điểm, hắn tựa hồ mới có thể đem những này trong lòng ngang ngược phóng xuất ra .
  
  	Đệ tử của Cái Bang đáng chết sao?
  
  	Có lẽ đáng chết, bởi vì bọn hắn không hỏi thanh hồng tạo bạch liền muốn giết Diệp Nhàn!
  
  	Có lẽ cũng không nên chết, bởi vì gặp được một cái tâm địa thiện lương người, có lẽ liền sẽ buông tha bọn hắn .
  
  	Đáng tiếc, Diệp Nhàn không có thiện lương như vậy!
  
  	Muốn người giết hắn, hắn sẽ không bỏ qua, chỉ có một con đường chết .
  
  	Vẻn vẹn sau một lát, trên mặt đất đã hiện đầy thi thể, Cái Bang hơn ba mươi người, toàn diệt .
  
  	Trong đó mười mấy người chết tại Lý Mạc Sầu băng phách ngân châm phía dưới, nhưng là người nhiều hơn xác thực chết tại Diệp Nhàn dưới kiếm!
  
  	Lý Mạc Sầu nhìn lấy Diệp Nhàn, cười nói: "Khó trách hôm đó ngươi thấy ta giết người, không có chút nào sợ hãi, nguyên lai ngươi giết lên người đến so với ta còn điên cuồng!"
  
  	Diệp Nhàn trong ánh mắt hồng sắc đã biến mất, trước đó Ma Huyết độc thiếu chút nữa thì phát tác, cũng may hắn rất nhanh áp chế xuống .
  
  	"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!" Diệp Nhàn nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn nếu muốn giết ta, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị ."
  
  	Lý Mạc Sầu nhẹ gật đầu nói ra: "Trên cái thế giới này hỗn đản nhiều như vậy, theo một ý nghĩa nào đó cũng là bởi vì người tốt quá tốt rồi . Người tốt một vị dung túng người xấu, mới có thể để người xấu càng hỏng, cải tà quy chính, dù sao cũng là số ít! Sư phó tại trong cổ mộ liền đã nói với ta, không cần làm một cái lạm người tốt, bởi vì vì muốn tốt cho lạm người thua thiệt luôn luôn bản thân ."
  
  	Diệp Nhàn nhìn thoáng qua trên đất hơn ba mươi bộ thi thể, lắc đầu nói: "Không phải mỗi người đều là Thánh Nhân, con người của ta làm việc chỉ bằng bản tâm . Người khác tốt với ta, ta cũng sẽ đối với người khác tốt, người khác đối với ta không tốt, ta cũng sẽ không bị coi thường lấy ơn báo oán!"
  
  	Lý Mạc Sầu đột nhiên cười híp mắt nói ra: "Vậy ta đối với ngươi là tốt hay là không tốt ?"
  
  	Diệp Nhàn sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Ngươi cho ta thuốc chữa thương, còn chỉ điểm ta ám khí, những thứ này ta đều ghi tạc trong lòng, tự nhiên xem như tốt với ta . Không phải, ngươi cho rằng ta vì sao lại để ngươi đi theo ta ? Con người của ta thế nhưng là ghét phiền toái nhất!"
  
  	Lý Mạc Sầu khóe miệng bĩu một cái, bĩu môi nói: "Ngươi lại còn nói ta là phiền phức!"
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu, không có tranh luận cái gì, sau đó hai người cưỡi ngựa đi về phía nam phương mau chóng đuổi theo .
  
  	Cùng lúc đó, ánh trăng trấn đệ tử Cái Bang, đã đem Diệp Nhàn cùng Lý Mạc Sầu chân dung cho vẽ ra .
  
  	Tin tức về Cái Bang lưới, nhất định chính là kinh khủng, bọn hắn thì đã tra được Lý Mạc Sầu là phái Cổ Mộ đệ tử, đồng thời đem tin tức này hướng tổng bộ truyền đi . Dám giết bọn hắn mấy chục cái đệ tử Cái Bang, thù này như thế nào có thể có sao tính toán ?
  
  	Bất quá để đệ tử Cái Bang kinh ngạc, Diệp Nhàn người này giống như là trống rỗng xuất hiện, chưa bao giờ có trước kia dấu vết . Bọn hắn mặc dù từ trong khách sạn tra được tên của Diệp Nhàn, nhưng lại tra không được phía trước mảy may tin tức .
  
  	Đây đối với trải rộng thiên hạ khổng lồ Cái Bang mà nói, là bất khả tư nghị một việc .
  
  	Cái Bang bốn đại trưởng lão một trong, áo đen phái Lỗ Hữu Cước nghe được Cái Bang chết mấy chục cái tin tức về đệ tử về sau, lập tức chính là lớn giận .
  
  	Đối với hai cái hung thủ giết người, Diệp Nhàn là tin tức về không có chút nào, nhưng là đối với Lý Mạc Sầu bọn hắn lại là tra rất rõ ràng, phái Cổ Mộ đệ tử của đời này .
  
  	Cho nên Lỗ Hữu Cước trực tiếp một đám đệ tử khí thế hung hăng xông lên Chung Nam sơn, đi tới phái Cổ Mộ trước cửa,   đại náo một trận, yêu cầu phái Cổ Mộ cho Cái Bang một cái công đạo, đem Lý Mạc Sầu giao ra .
  
  	Cái này nhưng làm Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ sư phó khí không nhẹ, một là khí bản thân cái đồ đệ kia vụng trộm chạy ra cổ mộ làm xằng làm bậy, hai là khí cái này Cái Bang Lỗ Hữu Cước quá mức làm càn, hoàn toàn không đem cổ mộ để vào mắt .
  
  	Cuối cùng, Lý Mạc Sầu sư phó vẫn là đi ra, Lý Mạc Sầu không còn trong cổ mộ, nàng tự nhiên là không giao ra được.
  
  	Về phần giao phó, Lý Mạc Sầu sư phó trực tiếp xuất thủ đem Lỗ Hữu Cước phá tan đánh cho một trận, đồng thời cảnh cáo Lỗ Hữu Cước về sau không được lại cổ mộ trước làm càn .
  
  	Lỗ Hữu Cước hoàn toàn không nghĩ tới, cái này phái Cổ Mộ lại dám không nể mặt Cái Bang, trong cơn giận dữ hắn trực tiếp trở lại Cái Bang điều động binh lực, muốn cùng cái này phái Cổ Mộ làm một vố lớn, chỉ là cổ mộ hết thảy mấy người, chỉ cần Cái Bang một lần phát lực, nhất định có thể san thành bình địa!
  
  	Về sau Toàn Chân giáo ra mặt điều giải, mới để cho Cái Bang dừng tay .
  
  	Lúc này, khoảng cách Diệp Nhàn bọn hắn rời đi ánh trăng trấn đã năm ngày, là Diệp Nhàn giáng lâm cái thế giới này ngày thứ tám .
  
  	Diệp Nhàn cùng Lý Mạc Sầu đã tới Hồ Bắc mười yển thành, dừng lại ở bên trong cái thành trì này nghỉ ngơi .
  
  	Trải qua mấy ngày nay, Diệp Nhàn cả ngày cùng Lý Mạc Sầu luận bàn ám khí, phi đao đã đạt đến sau khi nhập môn kỳ cấp độ, nếu như có thể làm tiếp đột phá, có hi vọng đạt tới nhập vi cảnh giới .
  
  	"Tiểu Diệp Tử, những ngày này Cái Bang mỗi ngày làm ầm ĩ, lại dám đi cổ mộ tìm ta môn phái phiền phức, ta chuẩn bị trở về cổ mộ nhìn xem, không thể lại cùng ngươi đi Thiếu Lâm tự!" Mười yển trong thành, trong một nhà tửu lâu Lý Mạc Sầu đối Diệp Nhàn nói ra .
  
  	Nàng vốn chính là muốn trộm trộm ra chơi mấy ngày, bây giờ đi ra nhiều ngày như vậy, cũng là nên trở về đi xem một chút .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      