         	Chương 23: Giết ngược lại khi đến đường cùng
  
  	"Đi, đi đâu ?" Lý Mạc Sầu kinh ngạc hỏi .
  
  	Diệp Nhàn bình tĩnh nói ra: "Rời đi nơi này, có lẽ không biết trở lại nữa ."
  
  	Lý Mạc Sầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Không thể mang ta đi chung sao?"
  
  	Diệp Nhàn lắc đầu, nói: "Không thể!"
  
  	Có lẽ là cảm giác mình nói như vậy quá mức vô tình, Diệp Nhàn lại bổ sung một câu: "Nếu như về sau có khả năng, ta sẽ trở lại nhìn ngươi ."
  
  	Mặc dù nói là nói như vậy, nhưng là Lý Mạc Sầu cũng không có để ở trong lòng, nàng nằm mộng cũng nghĩ không ra Diệp Nhàn nói rời đi là chỉ rời đi cái thế giới này .
  
  	Ngày thứ hai, Diệp Nhàn hư không tiêu thất, như là bốc hơi khỏi nhân gian .
  
  	Mặc dù trước đó đã có hai câu cáo biệt, nhưng là vẫn như cũ có loại không chào mà đi ý vị .
  
  	Lý Mạc Sầu tìm khắp cả toàn bộ khách sạn, tìm khắp cả toàn bộ thôn trấn, cũng không tìm được .
  
  	—— —— —— —— ——
  
  	Thanh Đồng không gian, Diệp Nhàn trống rỗng xuất hiện .
  
  	Nguyên bản hắn đã tính tổng cộng 400 võ học trị, lại thêm nhiệm vụ lần này tưởng thưởng 500 võ học trị, Diệp Nhàn đã người mang 900 võ học trị .
  
  	Nhất Dương Chỉ, Hàng Long Thập Bát Chưởng, giá trị 500 võ học trị . Bất quá hối đoái cho Võ Hiệp Chi Môn, chỉ có một phần mười giá cả, một môn 50, hợp lại cũng có 100 .
  
  	Dịch Cân Kinh, Tẩy Tủy Kinh, một môn giá trị 1000, hối đoái cho Võ Hiệp Chi Môn cộng lại chính là 200 .
  
  	Như vậy kiểm lại một chút, Diệp Nhàn trên người võ học trị đã biến thành 1200 điểm .
  
  	"Võ học trị, rốt cục vượt ngàn!" Diệp Nhàn trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười .
  
  	Nhìn lấy Thanh Đồng nghiễm tràng trung ương quang đoàn, hắn đang do dự, số tiền lớn này nên như thế nào hoa .
  
  	Nếu như chuyến này hắn không có đạt được Dịch Cân Kinh, như vậy không cần cân nhắc, nhất định sẽ cầm 1000 điểm võ học trị hối đoái Dịch Cân Kinh . Cái đồ chơi này xoay tay một cái chính là gấp mười lần chênh lệch giá, quả thực là tại hố người!
  
  	"Hối đoái điểm cái gì chứ ?" Diệp Nhàn chân mày cau lại, do dự .
  
  	Lấy hắn thực lực hôm nay, mới có thể tại Luyện Khí tầng bảy võ giả thủ hạ tự vệ . Thế nhưng là Giang Phong Hành người hộ vệ kia, vạn nhất không phải Luyện Khí tầng bảy đâu?
  
  	Đây đều là Diệp Nhàn phỏng đoán, nếu như người hộ vệ kia là Luyện Khí tầng tám, như vậy sau khi rời khỏi đây không đó là một con đường chết ?
  
  	"Đường Môn đệ bát, Khổng Tước Linh!" Diệp Nhàn cuối cùng đã chọn ám khí .
  
  	Lúc trước hắn đạt được Đường Môn đệ cửu ám khí, Truy Tâm Tiễn, đích thật là giúp hắn rất nhiều lần .
  
  	Truy Tâm Tiễn ám khí kia, mặc dù người bình thường cũng có thể dùng, nhưng là chân khí càng mạnh người sử dụng uy lực càng lớn .
  
  	Bây giờ Diệp Nhàn thực lực càng tiến một bước, sử dụng Truy Tâm Tiễn mà nói uy lực cũng là mạnh hơn, liền xem như giết chết Luyện Khí tầng bảy cũng không lời nói hạ .
  
  	Có thể Truy Tâm Tiễn cung nỏ còn di thất tại trong nhà khách, Diệp Nhàn không có nắm chắc từ cái tiểu Bát kia không coi vào đâu cầm lại Truy Tâm Tiễn . Mặc dù nói có khả năng này, nhưng là Diệp Nhàn không dám đem mệnh thả ở trên đánh bạc .
  
  	Bỏ ra một ngàn điểm võ học trị, Diệp Nhàn đổi Đường Môn đệ bát ám khí, Khổng Tước Linh!
  
  	Mặc dù có chút thịt đau, nhưng là cùng cái mạng nhỏ của mình so sánh, một ngàn điểm võ học trị không tính là gì .
  
  	Một cái Khổng Tước Linh, chỉ có thể sử dụng một lần, giống như Truy Tâm Tiễn là vật tiêu hao, có được đặc thù linh tính, dùng một lần về sau liền đã mất đi uy lực .
  
  	"Có này cái Khổng Tước Linh, coi như cái tiểu Bát kia là đả thông hai mạch nhâm đốc Luyện Khí tầng tám võ giả, ta cũng có thể trong nháy mắt giết hắn . Cho dù là tu thành địa cung Luyện Khí chín tầng võ giả, cũng có thể trọng thương thậm chí là chém giết!" Một ngàn điểm võ học trị cũng không phải tốn không, Đường Môn ám khí kinh khủng, Diệp Nhàn sớm đã được chứng kiến .
  
  	Luyện Khí cảnh giới võ giả, đả thông kỳ kinh bát mạch về sau, tiếp xuống chính là tu thành thiên địa hai cung, đạp phá Tiên Thiên .
  
  	Diệp Nhàn nắm Khổng Tước Linh, trên mặt lộ ra ý cười, rốt cục lại một lần nữa đem mạng nhỏ giữ tại trong tay mình .
  
  	Từ Thanh Đồng không gian trong góc cầm lấy hiện đại quần áo, Diệp Nhàn đem cổ trang thay đổi, sau đó liền bị một vệt ánh sáng quét trúng, cả người lần nữa biến mất .
  
  	Cùng lúc đó, thế giới hiện thực, nhà khách bên trong con mắt của Diệp Nhàn đột nhiên sáng lên .
  
  	Một bên khác, sắc mặt của Giang Phong Hành tràn đầy dữ tợn, rống giận để tiểu Bát giết Diệp Nhàn, hắn đã bất kể hết thảy, dù là bản thân thực sự trúng độc hắn cũng không ở hồ, hắn chính là muốn để Diệp Nhàn chết, hắn đời này đều không có nhận qua lớn như vậy khi nhục .
  
  	Diệp Nhàn bất tử, hắn tình nguyện đi chết!
  
  	Tiểu Bát tại Giang Phong Hành nổi giận mệnh lệnh phía dưới, cũng là liều lĩnh đánh tới Diệp Nhàn . Làm quả đấm của hắn khoảng cách Diệp Nhàn không đủ một thước thời điểm, hắn phát hiện Diệp Nhàn cả người khí chất đột nhiên thay đổi .
  
  	"Ừm ?" Trong ánh mắt của tiểu Bát đột nhiên lộ ra chấn kinh, bởi vì khí chất biến hóa còn không tính là gì, như vậy trước mặt tiểu tử này một giây đồng hồ tóc không có là tình huống như thế nào ?
  
  	Như thấy quỷ! ! !
  
  	Một giây đồng hồ trước đó Diệp Nhàn kiểu tóc vẫn là bản thốn đầu, làm sao đột nhiên biến thành đầu trọc, cùng một giống như còn ? Một màn này vượt ra khỏi tiểu Bát lý giải, lấy về phần nắm đấm dừng lại .
  
  	Diệp Nhàn trước đó tại Thiếu Lâm tự làm hòa thượng, thật sự là bậc thang độ. Rời đi Thiếu Lâm đến bây giờ hết thảy mới mấy ngày, tóc của hắn còn không có mọc ra .
  
  	Võ Hiệp Chi Môn cho hắn truyền tống về tới thời gian điểm, vẫn là rời đi thời gian như vậy điểm, cho nên mới sẽ phát sinh một giây đồng hồ tóc không thấy chuyện ly kỳ như vậy .
  
  	Một bên khác, Giang Phong Hành cũng là mở to hai mắt nhìn, mặc dù lòng tràn đầy tức giận lúc này cũng là kỳ quái nhìn Diệp Nhàn đầu trọc .
  
  	Diệp Nhàn không biết Giang Phong Hành cùng tiểu Bát vì cái gì chấn kinh, hắn rất tinh chuẩn nắm được tiểu Bát quả đấm cái kia dừng lại, sau đó điên cuồng giẫm lên Vạn Lý Độc Hành, như là điện quang bắn về phía tân quán nơi hẻo lánh, một tay lấy Truy Tâm Tiễn cung nỏ chép tiến trong tay .
  
  	Nguyên bản khi hắn muốn đến, lấy tiểu Bát thực lực, không sẽ cho mình thời gian cầm lại Truy Tâm Tiễn cung nỏ, cho nên mới đổi Khổng Tước Linh cái này một môn khác ám khí .
  
  	Kết quả cái này tiểu Bát không biết phát cái gì thần kinh, thế mà giống như bị bản thân rung động một chút,   thời cơ này Diệp Nhàn không nắm chặt ở đơn giản có lỗi với chính mình .
  
  	"Giết!" Tiểu Bát chấn kinh chỉ là trong nháy mắt, sau đó liền mặc kệ Diệp Nhàn tóc chạy đi đâu rồi, một lần nữa vung đầu nắm đấm sát khí đằng đằng đánh phía Diệp Nhàn .
  
  	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra cười lạnh, đối phương còn đem mình làm là dê đợi làm thịt, thật tình không biết vừa mới một giây đồng hồ không tới thời gian mình đã vượt qua hai tháng, hơn nữa là thoát thai hoán cốt hai tháng!
  
  	"Hưu!" Diệp Nhàn ngón trỏ ngón giữa ngón áp út ở giữa, hai cái giữa ngón tay các kẹp lấy một cây Truy Tâm Tiễn .
  
  	"Hưu! !"
  
  	Hai kiện liên tiếp, sát ý nghiêm nghị .
  
  	"Đi chết đi!" Diệp Nhàn khóe miệng hung hăng khơi gợi lên một tia đường cong .
  
  	Đường Môn Truy Tâm Tiễn, một tiễn truy tâm, không chết không thôi .
  
  	Hai mũi tên xuất liên tục lực sát thương, càng thêm là kinh khủng tuyệt luân, không thể ngăn cản .
  
  	"Làm sao có thể ?" Tiểu Bát khuôn mặt chấn kinh, quả đấm của hắn một lần nữa chậm lại, thậm chí có loại không biết làm sao cảm giác .
  
  	Cái này trước đó vẫn là Luyện Khí tầng hai tiểu tử, vừa mới thôi động tên nỏ thời điểm, bộc phát ra khí tức, thế mà có thể so với Luyện Khí lục tầng! !
  
  	Liền xem như hoa mắt, cũng không khả năng xảy ra chuyện như vậy a?
  
  	Tiểu Bát mặc dù chấn kinh, nhưng là lúc này thân thể cũng làm ra bản năng phản ứng, toàn thân chân khí nhấp nhô, dưới chân bộ pháp cũng là điên cuồng khởi động .
  
  	Cái thứ nhất Truy Tâm Tiễn, tại tiểu Bát điên cuồng tránh né dưới, rốt cục tránh qua, tránh né một chút, một kiếm này chỉ là bắn trúng cánh tay của hắn .
  
  	Đáng tiếc mũi tên thứ hai, lại là tinh chuẩn cắm vào trước ngực của hắn, xuyên thấu trái tim của hắn!
  
  	Trong nháy mắt khí tuyệt,
  
  	Bỏ mình .
  
  	Cũng là chết thống khoái .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      