         	Chương 32: Trở về
 
 	Diệp Nhàn tiếp tục lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là dựa vào kiếm đạo đánh bại ngươi ."
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: " Không sai."
 
 	Dừng một chút, hắn lại thở dài nói: "Đáng tiếc ta đây nhất sinh đã cùng kiếm dung hợp, kiếm chính là hết thảy của ta, sẽ không ở tu luyện cái khác nói."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi như tu luyện cái khác nói, liền không phải Kiếm Thần, càng không phải là Tây Môn Xuy Tuyết ."
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết cười một tiếng, nói: " Không sai, thế gian nào có thực vô địch ? Ta thành tâm tại kiếm, đời này đã không tiếc, càng không hối hận ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Mỗi người cũng khác nhau, Tây Môn Xuy Tuyết là Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành là Diệp Cô Thành, Diệp Nhàn là Diệp Nhàn ."
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Nói có lý ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta đi."
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Không tiễn!"
 
 	. . .. . .
 
 	. . .
 
 	Rời đi Vạn Mai sơn trang, Diệp Nhàn đi tới Giang Nam .
 
 	Hắn ở cái thế giới này đã mất mấy ngày có thể lưu, cho nên hắn trước khi đi nhìn nhìn bằng hữu của mình .
 
 	Diệp Nhàn ở cái thế giới này không có mấy cái bằng hữu, Diệp Cô Thành tính một cái, Tây Môn Xuy Tuyết tính nửa cái, Hoa Mãn Lâu tính một cái .
 
 	Cho nên mới đến Giang Nam, tự nhiên là muốn nhìn Hoa Mãn Lâu .
 
 	Hoa Mãn Lâu, đây là một cái để nữ tử cảm mến để nam tử thở dài người, hắn là một cái gần như hoàn mỹ người . Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, hắn là cái mù lòa .
 
 	Hắn tồn tại, chính là thượng đế nói cho thế nhân, trên thế giới không có chân chính hoàn mỹ người!
 
 	Giang Nam, Hoa phủ .
 
 	Diệp Nhàn tiến Hoa phủ không có lọt vào bất cứ người nào ngăn cản, bởi vì nơi này có một Hoa Mãn Lâu, cho nên Hoa gia xưa nay sẽ không làm ra mắt chó coi thường người khác sự tình .
 
 	Hoa Mãn Lâu nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Diệp huynh, từ biệt mấy năm, ngươi thế nhưng là nhất phi trùng thiên, danh chấn giang hồ a!"
 
 	Diệp Nhàn kinh ngạc nói: "Ta còn còn chưa mở miệng, ngươi không ngờ biết là ta ?"
 
 	Hoa Mãn Lâu nói: "Mắt của ta mù, nhưng là tâm không mù, tương phản vẫn còn so sánh người khác càng thêm sáng tỏ rất nhiều ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Nói không sai, mắt mù, dù sao cũng so tâm mù tốt!"
 
 	Hoa Mãn Lâu nói: "Ngươi bây giờ đã là giang hồ tay chạm tay có thể bỏng cao thủ, đưa thân hàng đầu thiên hạ hàng ngũ, còn có thể nghĩ đến đến xem ta, cái này khiến ta cảm giác rất kinh hỉ ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta bằng hữu của Diệp Nhàn không nhiều, ngươi tính một cái, Diệp Cô Thành tính một cái, Tây Môn Xuy Tuyết tính nửa cái ."
 
 	Hoa Mãn Lâu nói: "Có thể thành bằng hữu của vì ngươi, còn thật không dễ dàng!"
 
 	Diệp Nhàn lại nói: "Đương kim trên đời, ta bội phục chỉ có một người, không phải Lục Tiểu Phụng, không phải Tây Môn Xuy Tuyết, càng không phải là Diệp Cô Thành ."
 
 	Hoa Mãn Lâu ngạc nhiên nói: "Đó là ai ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đó chính là ngươi, Hoa Mãn Lâu ."
 
 	Hoa Mãn Lâu cười khổ: "Ngươi đây chính là phủng sát ta, ba người bọn họ, ta một người cũng không sánh nổi ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Nhân cùng một vấn đề, mỗi người có cách nhìn nhận đánh giá khác nhau ."
 
 	Hoa Mãn Lâu nói: "Ngươi hôm nay đến không phải là vì trêu chọc a của ta ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta tới cùng ngươi cáo biệt!"
 
 	Hoa Mãn Lâu nói: "Lời ấy ý gì?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Sau ngày hôm nay, ta liền lánh đời, có lẽ kiếp này sẽ không lại bước vào giang hồ ."
 
 	Hoa Mãn Lâu thở dài: "Nghe nói ngươi đánh bại Tây Môn Xuy Tuyết ?"
 
 	Tin tức này đã truyền ra, cho nên Diệp Nhàn gật đầu nói: " Không sai."
 
 	Hoa Mãn Lâu lại nói: "Ngươi còn đánh bại Diệp Cô Thành ?"
 
 	Diệp Nhàn kinh ngạc nói: "Ngươi làm thế nào biết ?"
 
 	Đánh bại tin tức về Tây Môn Xuy Tuyết, đã truyền ra ngoài, cho nên Hoa Mãn Lâu biết rất bình thường . Thế nhưng là lúc trước hắn tại Bạch Vân thành trước khi đi đánh bại Diệp Cô Thành, cái này thế nhưng là không người biết .
 
 	Hoa Mãn Lâu nói: "Đoán!"
 
 	Diệp Nhàn cười khổ nói: "Cũng là ngươi thông minh ."
 
 	Hoa Mãn Lâu lại nói: "Coi như kiếm pháp của ngươi đã vô địch thiên hạ, thì tính sao ? Vì sao nhất định phải lánh đời tị thế ? Cái giang hồ này vẫn là rất đặc sắc ."
 
 	Diệp Nhàn bất đắc dĩ nói: "Ta có khó khăn khó nói!"
 
 	Hoa Mãn Lâu cười nói: "Đã như vậy, vậy ta liền không hỏi, đi, ta mời ngươi uống rượu ."
 
 	Hắn chính là một người như vậy, cho tới bây giờ sẽ không để cho người khác cảm thấy có nửa phần khó xử, cho tới bây giờ đều là thay người khác cân nhắc .
 
 	Diệp Nhàn nói: " Được, ngươi mời khách uống rượu, cái kia đến uống rượu ngon!"
 
 	Hoa Mãn Lâu nói: "Ngươi là không thích liệt tửu à, ta đem Giang Nam mãnh liệt nhất Thiêu đao tử tìm tới cho ngươi!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Vậy thì tốt quá ."
 
 	. . .. . .
 
 	. . .
 
 	Rời đi Giang Nam, Diệp Nhàn còn có năm sáu ngày có thể ở cái thế giới này lưu lại, hắn cũng không gấp thế giới hiện thực, mà là trong giang hồ du đãng .
 
 	Rời đi thế giới này một ngày trước, Diệp Nhàn ý tưởng đột phát, tới hào hứng .
 
 	Đạp nguyệt lưu hương, Nhất Chi Mai hoa ném vào Hoàng cung, thế mà nghênh ngang đem hoàng cung truyền thế ngọc tỉ cho trộm đi .
 
 	Diệp Cô Thành nghe được tin tức này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười .
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nghe được tin tức này, thở dài một hơi .
 
 	Hoa Mãn Lâu nghe được tin tức này, cười khổ lắc đầu .
 
 	Thanh Đồng không gian bên trong, Diệp Nhàn nhìn trong tay mình truyền thế ngọc tỉ, tiện tay ném tới trong góc .
 
 	Cái đồ chơi này có làm được cái gì ?
 
 	Đương nhiên vô dụng!
 
 	Vô dụng Diệp Nhàn vì sao lại trộm ?
 
 	Muốn trộm liền trộm, chơi vui mà thôi .
 
 	Trở lại Thanh Đồng không gian, biểu thị Diệp Nhàn đã không có cơ hội lại Lục Tiểu Phụng thế giới, trừ phi về sau có thể lần nữa giáng lâm .
 
 	Một lần này giáng lâm, hắn thu hoạch ròng rã 4000 võ học trị, đối với hắn mà nói quả thực là một khoản tiền lớn .
 
 	Phải biết Khổng Tước Linh loại này lực sát thương kinh người ám khí, cũng bất quá mới cần 1000 võ học trị hối đoái . Đã Diệp Nhàn thực lực hôm nay, một khi sử dụng Khổng Tước Linh, cho dù là Tiên Thiên tầng một võ giả đều có thể thuấn sát, Tiên Thiên tầng hai cũng có thể trọng thương!
 
 	"Vì đáng kể phát triển, ta đây chút võ học trị hẳn là giữ lại hối đoái công pháp ." Diệp Nhàn ngồi xếp bằng tại Võ Linh trước mặt,   nhìn lấy trước mặt cái ánh sáng màu trắng kia một dạng trầm tư .
 
 	"Bất quá ta dựa vào Ma Ha Vô Lượng tổng cương tìm tòi tu luyện, môn công pháp này thế nhưng là có thể so với cao Võ Cảnh giới công pháp, chỉ có ta thuận lợi luyện tiếp, căn bản không cần lại cân nhắc công pháp vấn đề ."
 
 	Nguyên bản tại Diệp Nhàn cân nhắc bên trong, hắn là chuẩn bị đến rồi Tiên Thiên Cảnh Giới về sau, tụ võ học trị hối đoái bên trong võ cấp dịch cân khác Tẩy Tủy Kinh kinh .
 
 	Chẳng qua hiện nay có Ma Ha Vô Lượng, dù là chỉ là một mảnh tổng cương, cũng so Dịch Cân Kinh Tẩy Tủy Kinh còn có giá trị, cho nên Diệp Nhàn đương nhiên sẽ không lãng phí võ học trị .
 
 	Trừ phi ngày sau Ma Ha Vô Lượng tu luyện không cửa, hắn mới có thể cân nhắc những công pháp khác .
 
 	Diệp Nhàn cau mày, suy nghĩ nói: "Ta thực lực hôm nay, ra tay toàn lực, Phong Vân kết hợp Ma Ha Vô Lượng, lại thêm kiếm thứ ba cùng Ma huyết bộc phát, đã có thể có thể so với thông thường Luyện Khí tầng một ."
 
 	"Bất quá chỉ là thông thường Luyện Khí tầng một, cái bên ngoài kia bắt muội muội ta cao thủ, vạn nhất không phải Tiên Thiên tầng một, ta liền vô kế khả thi ."
 
 	Diệp Nhàn một lần này thực lực, đã có thể nói là thoát thai hoán cốt, võ hiệp thế giới một năm thế giới, trực tiếp từ Luyện Khí tầng sáu bước vào Luyện Khí chín tầng, thực lực càng là nghiêng trời lệch đất, tiến bộ có thể xưng kinh khủng .
 
 	Thế nhưng là cùng Tiên Thiên Cảnh Giới so sánh, vẫn là khác biệt một trời một vực!
 
 	Hắn không dám có chủ quan chi tâm .
 
 	Bên trong võ hiệp thế giới, bất kể là Tây Môn Xuy Tuyết vẫn là Diệp Cô Thành, có mạnh hơn đều bị thế giới hạn chế tại Tiên Thiên phía dưới, không có khả năng đạt tới lực lượng Tiên Thiên . Cho nên Diệp Nhàn mặc dù chiến thắng bọn hắn, thế nhưng là cùng chân chính Tiên Thiên so sánh, vẫn như cũ không thể so sánh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      