         	Chương 08: Giang hồ
 
 	Hà Vũ nhìn thoáng qua Diệp Nhàn, nói: "Mười ngày nhập môn huấn luyện đã kết thúc, ngày mai ngươi liền cần phải đi chấp hành nhập môn nhiệm vụ."
 
 	"Đường Môn quy củ ngươi đã biết được, mỗi người đệ tử nhập môn huấn luyện sau đều phải hoàn thành nhập môn nhiệm vụ, cho nên ngươi muốn toàn lực ứng phó, nhất định phải hoàn thành!"
 
 	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, hỏi: "Hà sư huynh, ta nhập môn nhiệm vụ là cái gì?"
 
 	Hà Vũ nói: "Trong vòng bảy ngày, ám sát Thái Lộc thành Vương gia tiểu thiếu gia Vương Nguyên. Cái này Vương Nguyên bất học vô thuật, ngày bình thường hoàn khố dâm tà, đã sớm bị tửu sắc móc rỗng thân thể, lấy phi đao của ngươi giết chi không khó."
 
 	"Minh bạch!" Thái Lộc thành Vương Nguyên, Diệp Nhàn nhớ kỹ cái tên này.
 
 	Sau đó Hà Vũ tìm đến giấy bút, vẽ lên một bộ giản dị thân thể cầu, phía trên có tám đầu mạch lạc, chính là kỳ kinh bát mạch vị trí cùng tên.
 
 	"Ngươi chỉ cần đem cái này kỳ kinh bát mạch bên trong đệ nhất mạch đả thông, liền có thể bước vào Luyện Khí tầng một nội công cảnh giới."
 
 	Đêm đó, Diệp Nhàn không có ý đi ngủ, một lòng một ý tại tu luyện « Nhất Khí Quyết ».
 
 	Đem so với ám khí, hắn càng thêm coi trọng Nhất Khí Quyết, bởi vì ám khí chỉ là công cụ, mà nội công lại là căn bản!
 
 	Kỳ kinh bát mạch, là Đốc mạch uỷ nhiệm mạch, Trùng mạch, Đái mạch, Âm Duy mạch, Dương Duy mạch, Âm Khiêu mạch cùng Dương Khiêu mạch gọi chung là.
 
 	Một đêm không ngủ, Diệp Nhàn dụng tâm tu luyện « Nhất Khí Quyết », mãi cho đến rạng sáng, hắn rốt cục đả thông kỳ kinh bát mạch đầu thứ nhất kinh mạch Dương Khiêu mạch, chân chính bước vào Luyện Khí tầng một cảnh giới.
 
 	—— —— —— —— ——
 
 	Ngày thứ hai, Diệp Nhàn một thân một mình rời đi Đường gia bảo.
 
 	Hắn mặc một bộ áo bào đen, trên người chỉ có Đường Môn phát ra mười lượng bạc, một khối thân phận lệnh bài, mười ngọn phi đao, sau đó liền đạp vào đời này lần thứ nhất hành tẩu giang hồ hành trình.
 
 	Diệp Nhàn nhiệm vụ, là trong vòng bảy ngày giết chết Thái Lộc thành Vương gia tiểu thiếu gia Vương Nguyên. Thái Lộc thành cùng Đường gia bảo cách xa nhau hơn mười dặm, ở giữa còn cách một cái Bạch Nham thành, vừa đi vừa về đi đường liền cần năm ngày, cho nên Diệp Nhàn chân chính hoàn thành nhiệm vụ thời gian chỉ có hai ngày.
 
 	Một ngày về sau, trắng Diêm thành bên ngoài núi rừng bên trong, một cái phổ thông xe ngựa tại vui vẻ sàng sàng đi nhanh. Xe ngựa này cũ nát vô cùng, tựa hồ một trận cuồng gió thổi tới liền có thể để nó tan ra thành từng mảnh.
 
 	Kết quả cuồng phong còn không có thổi, xe ngựa này bánh xe đột nhiên nghiêng một cái, sau đó toàn bộ thùng xe ngã xuống.
 
 	"Ba vị khách quan, ngựa bánh xe hỏng, không có cách nào tiếp tục tiến lên." Xa phu một mặt bất đắc dĩ nói: "Qua mảnh rừng núi này, đã đến Bạch Nham thành địa giới, các ngươi đi bộ đi qua, hẳn là cũng có thể trước lúc trời tối đuổi tới."
 
 	Trong xe đi tới một thiếu nữ, sắc mặt nàng không phải rất dễ nhìn nói: "Lão Dương đầu, ngươi có ý tứ gì, đem chúng ta ném ở nửa đường bên trên?"
 
 	Tiếp lấy lại một cái trung niên đại hán từ thùng xe bên trên xuống tới, nói: "Này sao lại thế này?"
 
 	Trong xe hết thảy ba người, cái cuối cùng đi xuống liền là Diệp Nhàn, nét mặt của hắn rất bình tĩnh, đi xuống thùng xe sau cũng không nói gì thêm.
 
 	Mã phu một mặt áy náy nói ra: "Không có ý tứ, bánh xe hỏng xe ngựa không có cách nào đi, thật sự là không có cách nào. Ba vị giao bạc, ta một phần không thiếu trả tiền lại hết cho các ngươi."
 
 	Nghe được trả tiền lại hết bốn chữ, sắc mặt của đại hán cũng đẹp rất nhiều, bất quá thiếu nữ vẫn như cũ rất bất mãn.
 
 	Thiếu nữ tên là Hồ Thiến Vân, đại hán gọi là Vương Vũ, đây là Diệp Nhàn trong xe ngựa tương hỗ trò chuyện có trời mới biết.
 
 	Ba người cầm xa phu lui một lượng bạc, liền dựa theo xa phu chỉ Bạch Nham thành phương hướng đi đến.
 
 	"Hồ đại tiểu thư, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn đến!" Xa phu nhìn lấy ba người bóng lưng, trên mặt lộ ra sâm nhiên cười lạnh, sau đó lấy ra một cái nam làm bằng gỗ làm cái còi thổi lên.
 
 	Phía trước, ba người vẫn chưa đi xa, cái kia gọi là Vương Vũ đại hán bỗng nhiên dừng lại, ngừng lại.
 
 	"Các ngươi vừa mới có nghe hay không đến cái gì?" Vương Vũ một mặt nghiêm túc nói.
 
 	Hồ Thiến Vân đều là lắc đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
 
 	Diệp Nhàn lại là mở miệng nói: "Vừa vặn giống như là có cái gì chim kêu một tiếng."
 
 	"Các ngươi cẩn thận một chút, có gì đó quái lạ!" Vương Vũ sắc mặt nghiêm túc, hành tẩu giang hồ nhiều năm, hắn đối với nguy hiểm có rất bén nhạy khứu giác.
 
 	Diệp Nhàn mặc dù nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết võ hiệp, nhưng dù sao lần thứ nhất hành tẩu giang hồ, vẫn như cũ là thái điểu.
 
 	"Xoát ~ xoát ~~ xoát ~~~ "
 
 	Vào thời khắc này, người tại cực tốc chạy hạ ma sát nhánh cây lá cây thanh âm truyền đến.
 
 	Một đám người phảng phất mãnh hổ hạ sơn, đập vào mặt.
 
 	"Không tốt, là sơn tặc! !" Vương Vũ một tiếng kinh hô.
 
 	Hồ Thiến Vân hoa dung thất sắc, dẫn theo nàng cái kia thân màu đỏ tía bách điệp váy dài váy liền hướng nơi xa chạy tới.
 
 	Diệp Nhàn cũng không có động, hắn không giống Hồ Thiến Vân như vậy hoảng sợ, ngược lại ẩn ẩn có vẻ hưng phấn. Gặp được trong truyền thuyết sơn tặc, cái này khiến hắn chân chính cảm nhận được giang hồ khí hơi thở.
 
 	Về phần nguy hiểm, lúc này hắn phản mà không có để ở trong lòng.
 
 	Hắn nhìn một chút, đối diện sơn tặc chỉ có mười mấy người, trên người mình có mười ngọn phi đao, hắn đối phi đao của mình có đầy đủ tự tin, chí ít có thể giết mười tên sơn tặc.
 
 	Đồng thời đi qua vừa mới ở trên xe ngựa nói chuyện với nhau, Diệp Nhàn biết Vương Vũ cũng là hành tẩu giang hồ nhiều năm võ giả, coi như không phải cái gì cảm thụ, cũng so những sơn tặc kia lâu la mạnh.
 
 	"Thả ta ra, các ngươi thả ta ra!" Tay trói gà không chặt Hồ Thiến Vân, bởi vì một thân một mình rời đi Diệp Nhàn cùng Vương Vũ chạy trốn, ngược lại tuỳ tiện bị sơn tặc chộp tới.
 
 	Vương Vũ cùng Diệp Nhàn nhìn lấy bị sơn tặc bắt lấy Hồ Thiến Vân, lông mày đều là nhíu lại.
 
 	Một cái đầu mang đồng quấn sơn tặc cổ, nắm lấy Hồ Thiến Vân tóc, cười lạnh nói: "Lão tử cơ quan tính toán tường tận mới bắt được ngươi, thả ngươi? Nằm mơ! !"
 
 	Diệp Nhàn không nhịn được khóe miệng giật một cái, "A xùy" một tiếng bật cười.
 
 	Không phải hắn gây sự, thật sự là tên sơn tặc này đầu lĩnh phẩm vị quỷ dị, đầu đội đồng quấn, để Diệp Nhàn lập tức liền nghĩ đến Đại sư huynh!
 
 	Vương Vũ dù sao cũng là lão giang hồ, lúc này cũng bảo trì bình thản, mở miệng đối sơn tặc nói ra: "Chư vị đại ca, tiểu đệ mới đến, va chạm bảo địa, thật sự là thật có lỗi, không biết các vị đại ca có gì chỉ giáo?"
 
 	Diệp Nhàn bình tĩnh nhìn, không nói một lời, tay phải hắn núp ở trong tay áo, ngón trỏ cùng ngón giữa thật chặt kẹp lấy một ngọn phi đao.
 
 	"Vương đại thúc, Diệp đại ca cứu mạng a, mau cứu ta! !" Hồ Thiến Vân lê hoa đái vũ hô.
 
 	Diệp Nhàn hai ngón tay kẹp càng chặt, phi đao vận sức chờ phát động. Dù sao cũng là người Địa Cầu, tư tưởng quan niệm cùng nơi này khác biệt, hắn căn bản không quen nhìn những sơn tặc này hành vi.
 
 	Sơn tặc đầu lĩnh lườm Vương Vũ một chút, thản nhiên nói: "Lão tử mục tiêu chính là cái này Hồ đại tiểu thư, nhìn ngươi cũng không phải cái gì phú quý người, lão tử không làm khó dễ ngươi. Ngươi cùng tiểu tử này, đem các ngươi trên người tất cả vòng vèo giao ra, liền thả các ngươi rời đi!"
 
 	Vương Vũ lông mày khóa lại, trầm mặc một chút, sau đó yên lặng từ trong ngực xuất ra một cái túi tiền, ném cho sơn tặc đầu lĩnh.
 
 	Sơn tặc cũng không mở ra xem, phất tay ra hiệu Vương Vũ có thể đi. Rất hiển nhiên, này sơn tặc căn bản không có đem Vương Vũ để vào mắt, cũng không có ý định từ trên người hắn lấy tới bao nhiêu tiền.
 
 	Vương Vũ có chút áy náy nhìn Hồ Thiến Vân một chút, dứt khoát quay đầu rời đi.
 
 	Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, cũng không phải là ai cũng dám.
 
 	Đây không phải Diệp Nhàn trong tưởng tượng giang hồ, nhưng nó liền là giang hồ!
 
 	Vương Vũ đi, Diệp Nhàn không đi.
 
 	Hắn người địa cầu này, so Vương Vũ người giang hồ này càng có huyết khí.
 
 	"Tiểu tử, tới phiên ngươi, đừng lề mà lề mề!" Đầu đội đồng quấn sơn tặc không nhịn được nói.
 
 	Trước mặt hắn, Hồ Thiến Vân mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhìn qua rất đáng tin cậy Vương Vũ đều đi, còn có thể trông cậy vào Diệp Nhàn tiểu thanh niên này?
 
 	"Tốt, cho ngươi!" Diệp Nhàn tay hất lên.
 
 	Một đạo hàn mang lấp lóe, như gió, như điện!
 
 	Không phải túi tiền.
 
 	Là phi đao!
 
 	"Âm vang. . ." Một tiếng chói tai giòn vang, kéo một mảnh hỏa hoa.
 
 	Sắt thép va chạm, biểu thị Diệp Nhàn đao thứ nhất liền thất lợi.
 
 	Sơn tặc đầu lĩnh trường đao trong tay hất lên, đúng là hắn cây đao này chặn Diệp Nhàn phi đao.
 
 	"Một cái chỉ là Luyện Khí tầng một tiểu thái điểu, cũng dám ở lão tử trước mặt chơi phi đao đánh lén? Ngươi cho rằng ngươi là tiểu lý dò xét tiêu xài không được, bất quá Tiểu Lý Phi Đao đã thoái ẩn giang hồ mười năm gần đây, toàn bộ giang hồ ai có thể dùng phi đao làm tổn thương ta?"
 
 	Diệp Nhàn trong lòng run lên, cái này đồng quấn sơn tặc đầu lĩnh mặc dù phẩm vị không ra thế nào, nhưng tựa hồ lai lịch không nhỏ, ca sẽ không chưa xuất sư đã chết a? Lần thứ nhất hành tẩu giang hồ liền phải quỳ?
 
 	Quả nhiên, một bên có tên sơn tặc tiểu lâu la vuốt mông ngựa nói: "Ngươi cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử, biết nói chúng ta Đại đương gia là ai chăng? Lão nhân gia ông ta thế nhưng là binh khí phổ bên trên bài danh trước một trăm cao thủ, một ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi!"
 
 	"Đúng đấy, Đại đương gia phát thiện tâm thả ngươi một con đường sống, ngươi thế mà tự tìm đường chết!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Binh khí phổ trước một trăm cao thủ?
 
 	Diệp Nhàn tâm mát lạnh, xong đời!
 
 	"Tiểu tử, cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi tự hành kết thúc đi. Mấy người đến lão tử xuất thủ, ngươi coi như ngay cả cái toàn thây cũng không có!" Sơn tặc đầu lĩnh một mặt cười tà nói.
 
 	Diệp Nhàn trong lòng căm giận bất bình, ngươi một cái binh khí phổ Top 100 cao thủ, làm gì không tốt, chạy tới nơi này khi cái gì sơn tặc?
 
 	Vào thời khắc này, một cái thanh âm bình tĩnh từ bọn sơn tặc phía sau truyền đến.
 
 	"Các ngươi ngăn trở ta đường, nhường một chút!"
 
 	Thanh âm bình thản, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra một tia lãnh khốc.
 
 	Sơn tặc tập thể quay đầu, thấy được một thiếu niên, một cái nhìn qua tựa hồ so Diệp Nhàn còn trẻ thiếu niên.
 
 	Thiếu niên này, chỉ nhìn một chút liền có thể khiến người ta nhớ kỹ. Bởi vì hắn thật sự là rất đặc thù, toàn thân trên dưới tản ra một loại cao ngạo khí tức.
 
 	Mặt của hắn như là đao tước đi ra đồng dạng, đường cong rõ ràng, là một trương cực kỳ khuôn mặt anh tuấn.
 
 	Cái hông của hắn cài lấy một thanh "Kiếm", tạm thời coi như nó là kiếm đi.
 
 	Đây chẳng qua là một đầu dài hơn ba thước miếng sắt, đã không có mũi kiếm, cũng không có kiếm ngạc, thậm chí ngay cả chuôi kiếm đều không có, chỉ dùng hai mảnh li e đinh ở phía trên, liền xem như chuôi kiếm.
 
 	Cách đó không xa một bên khác, Diệp Nhàn con mắt đột nhiên trừng tròn xoe, cái này cách ăn mặc, hình tượng này. . .
 
 	Thần tượng a! !
 
 	
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      