         	Chương 25: Tàng Kiếm Sơn trang, thiên hạ xoá tên
  
  	Danh chấn thiên hạ Du lão trang chủ chết rồi, cứ như vậy biệt khuất chết tại Diệp Nhàn lạnh dưới tên .
  
  	Kỳ thật nói đến cũng không tính biệt khuất, dù sao cũng là chết tại Đường Môn thập đại ám khí phía dưới .
  
  	Chỉ tiếc, ngoại trừ Diệp Nhàn không ai biết là Đường Môn đệ cửu Truy Tâm Tiễn kia .
  
  	Ở trong mắt người ngoài, Du lão trang chủ chính là như vậy biệt khuất chết tại Diệp Nhàn lạnh dưới tên, thật đáng buồn, đáng tiếc!
  
  	A Phi bất đắc dĩ nhìn lấy Diệp Nhàn, tràn đầy nhiệt huyết hóa thành hư không, trong lòng thật đúng là rất cảm giác khó chịu .
  
  	Bất quá bất đắc dĩ đồng thời đáy lòng của hắn cũng là thở dài một hơi, bởi vì hắn thật không có nắm chắc đánh qua Du lão trang chủ .
  
  	"Du lão trang chủ chết! !" Không biết là ai dẫn đầu hô lên câu nói này, sau đó huyết chiến song phương liền đồng thời dừng tay .
  
  	Ai cũng không nghĩ tới, tiếng tăm lừng lẫy Du lão trang chủ thế mà lại chết nhanh như vậy, đột nhiên như vậy . Chiến đấu mới vừa mới bắt đầu, đầu lĩnh liền chết, cầm này còn thế nào đánh ?
  
  	"Hỗn trướng, là ai ám hại Du lão trang chủ ?" Có Tàng Kiếm Sơn trang đệ tử thấy được Du lão trang chủ ngực mũi tên, không khỏi lớn tiếng rống giận nói.
  
  	Đường đường trang chủ, thế mà bị người dùng ám khí hại chết, sao có thể này nhẫn ?
  
  	"Là ai ? Rốt cuộc là ai a này cực kỳ tàn ác ??"
  
  	...
  
  	...
  
  	Cách đó không xa Diệp Nhàn nhếch miệng, hắn bất quá là thả thả ám khí mà thôi, làm sao lại đạt tới cực kỳ tàn ác loại này khoa trương trình độ ?
  
  	Hắn một cái học ám khí, chẳng lẽ không dùng ám khí còn đi cùng người quyền đối quyền va chạm ?
  
  	Hồ Thiến Vân gương mặt hưng phấn, nói: "Là Diệp Nhàn đại ca, hắn dùng ám khí bắn chết lão thất phu kia, quá tuyệt vời!"
  
  	Diệp Nhàn ?
  
  	Diệp Nhàn là ai, nghe được Hồ Thiến Vân lời nói người đều là sững sờ .
  
  	Có thể đủ ám khí bắn giết Du lão trang chủ, khẳng định cũng không phải phàm nhân, tất nhất định có cực mạnh thực lực . Nếu không mà nói du Long trang chủ dù là lại không thận, cũng sẽ không bị ám khí giết chết .
  
  	Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Du lão trang chủ đem tất cả tinh lực đều đặt ở đối phó A Phi bên trên, cũng sẽ không bị Diệp Nhàn ám khí giết chết .
  
  	Chủ yếu nhất vẫn là bởi vì Diệp Nhàn sử dụng là Đường Môn thập đại ám khí, Truy Tâm Tiễn .
  
  	Hai điểm này thiếu một thứ cũng không được!
  
  	"Diệp Nhàn, cái tên này làm sao quen thuộc như vậy?" Có người thấp giọng nghị luận .
  
  	Từ Hồ Thiến Vân trong miệng nói ra Diệp Nhàn cái tên này, thời gian dần trôi qua truyền ra tới.
  
  	Tàng Kiếm Sơn trang có một tên đệ tử đột nhiên hoảng sợ nói: "Diệp Nhàn, ta nhớ ra rồi, chính là cái kia giết Lâm Tiên Nhi Diệp Nhàn ."
  
  	Câu nói này nói ra trong nháy mắt, toàn bộ tàng kiếm trước cổng chính lập tức náo nhiệt .
  
  	Có người giận, có người kinh, có người rung động .
  
  	"Cái gì, chính là cái kia người giang hồ xưng —— lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao Diệp Nhàn ?"
  
  	Lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao!
  
  	Diệp Nhàn!
  
  	Trong lúc nhất thời, người người đều nhớ tới cái tên này .
  
  	Không phải là bởi vì Diệp Nhàn nổi danh, mà là bởi vì Lâm Tiên Nhi nổi danh .
  
  	Cho nên giết Lâm Tiên Nhi Diệp Nhàn cũng liền nổi danh .
  
  	"Diệp Nhàn, hỗn đản! Không chỉ có giết chúng ta trang chủ, còn giết Lâm Tiên Nhi, đáng chết, đáng chết đáng chết! !" Không ít Tàng Kiếm Sơn trang đệ tử con mắt đỏ lên, nộ ý Xông Tiêu .
  
  	Nói thật, lão trang chủ vừa mới thời điểm chết, những đệ tử này đều không có a này kích động cuồng nộ .
  
  	Ở trong mắt những đệ tử này, trang chủ lão nhân gia ông ta lại còn không có một cái nào gái lầu xanh địa vị càng nặng!
  
  	Nếu như lão trang chủ còn còn sống, cũng không thể không lớn thán một tiếng bi ai .
  
  	"Giết Diệp Nhàn, vi lão trang chủ báo thù!"
  
  	"Giết Diệp Nhàn, vi Tiên Nhi cô nương báo thù rửa hận! !"
  
  	"Cầm thú Diệp Nhàn, Tiên Nhi cô nương như là tiên nữ người bình thường, ngươi thế mà cũng không tiếc giết, ngươi không là nam nhân! !"
  
  	...
  
  	...
  
  	Trong lúc nhất thời, Diệp Nhàn trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh .
  
  	Ngay cả Hoắc Hiền Đức bên này người, có nhìn về phía Diệp Nhàn ánh mắt đều có chút địch ý, bởi vì bọn hắn cũng ngưỡng mộ Lâm Tiên Nhi .
  
  	Bất quá bởi vì Diệp Nhàn bây giờ là cùng bọn hắn đứng ở trên một đường thẳng người, cho nên bọn hắn ngược lại là không ai làm ra cái gì chuyện quá khích .
  
  	Bất quá Tàng Kiếm Sơn trang bên cạnh kia lại khác biệt, trong lúc nhất thời, lại có hơn hai mươi người đánh tới Diệp Nhàn .
  
  	Diệp Nhàn mở to hai mắt nhìn, mắng liệt nói: "Đi con em ngươi lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao, nếu để cho lão tử biết là ai cho lão tử lấy a này một cái hố cha ngoại hiệu, khẳng định phải cho hắn đẹp mặt!"
  
  	Trong khẩu mắng lấy, Diệp Nhàn cũng không dám nhàn rỗi, thúc giục mới vừa học hai ngày Bát Bộ Cản Thiền, hướng phía sau chạy tới .
  
  	A này nhiều người rút kiếm tới giết hắn, hắn lại đánh không lại, không chạy làm sao bây giờ ?
  
  	A Phi ngược lại là bạn chí cốt, vọt tới Diệp Nhàn trước mặt trường kiếm như rồng, nhất kiếm giết một cái, được không tuỳ tiện .
  
  	Hoắc Hiền Đức người bên kia, giúp Diệp Nhàn rõ ràng thiếu, hẳn là bởi vì biết Diệp Nhàn giết Lâm Tiên Nhi nguyên nhân .
  
  	Hồ Thiến Vân đối Hoắc Hiền Đức kêu lên: "Ông ngoại, nhanh đi giúp Diệp Nhàn a, hắn giúp ngươi giết Tàng Kiếm Sơn trang lão trang chủ , chẳng khác gì là vi cữu cữu báo thù, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a!"
  
  	Hoắc Hiền Đức cầm trong tay Long Tương, nói: "Nha đầu ngươi cứ yên tâm đi, ông ngoại liền giúp này hắn!"
  
  	Đang khi nói chuyện, hắn bộ pháp như gió, càng già càng dẻo dai, trường kiếm như là kinh hồng, sát cơ tùy ý .
  
  	Long Tương ra khỏi vỏ, lập tức tách ra kinh thế kiếm mang, làm người ta kinh ngạc .
  
  	Trước đó Long Tuyền ra khỏi vỏ, nhưng không có thể hiện ra nó vốn có quang mang, liền chiết kích trầm sa, là một loại bi ai cùng bất đắc dĩ . Nhưng là Long Tương khác biệt, chuôi kiếm này tại Hoắc lão tiền bối trong tay, như là du long hoành không, đại sát tứ phương .
  
  	Hoắc Hiền Đức cùng A Phi hai người ngăn tại Diệp Nhàn trước mặt, hai người đối phó hai mươi người, thế mà không rơi vào thế hạ phong, nhìn Diệp Nhàn là nhiệt huyết sôi trào .
  
  	Nam nhân làm như thế!
  
  	Đáng tiếc, Diệp Nhàn tràn đầy hào hùng lại không có cách nào biểu đạt, hắn chỉ có thể từ trong ngực móc ra từng chuôi phi đao, liên tiếp không ngừng bắn đi ra .
  
  	Mười mấy chuôi phi đao bắn tận, Diệp Nhàn cũng là chém giết bốn năm người, còn lại phi đao đều không có bắn trúng chỗ yếu hại, mặc dù bắn bị thương đối thủ, nhưng là cũng không nguy hiểm đến tính mạng .
  
  	Sau một lát, liền không có người lại ra tay với Diệp Nhàn .
  
  	Bởi vì khoảng chừng gần ba mươi bộ thi thể nằm Diệp Nhàn trước mặt, cơ hồ tất cả đều là bị A Phi cùng Hoắc Hiền Đức chém giết .
  
  	Hoắc Hiền Đức khen ngợi xem ra một chút A Phi, cười nói: "Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, người trẻ tuổi, kiếm pháp không tệ!"
  
  	Hoắc Hiền Đức này là lần thứ hai tán dương A Phi, đồng thời lần này là hào không keo kiệt ngay trước mặt tán dương .
  
  	So sánh dưới, Diệp Nhàn liền không có cái vinh hạnh này .
  
  	Hoắc lão tiền bối cả đời quang minh lỗi lạc, cương trực công chính, thực chất ở bên trong đối với ám khí là khinh thường .
  
  	Bất quá bởi vì Diệp Nhàn là đến giúp đỡ, UU đọc sách (www . uukan Shu . Com ) đồng thời còn giết Du lão trang chủ, cho nên Hoắc Hiền Đức cũng không có xem thường Diệp Nhàn, hắn quay đầu đối Diệp Nhàn nói ra: "Lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao, cái danh xưng này có ý tứ, đa tạ ngươi giết lão thất phu kia, vì con ta báo thù ."
  
  	Diệp Nhàn cười đáp lại nói: "Tiền bối khách khí ."
  
  	Lại là lạt thủ tồi hoa đệ nhất đao, nghe được cái này ngoại hiệu Diệp Nhàn thì có loại nổi da gà lan tràn cảm giác .
  
  	Ca ở cái thế giới này anh danh xem như triệt để hủy diệt rồi .
  
  	"Lạt thủ tồi hoa cái danh xưng này, không biết là cái nào một chuyện tốt người hạt khởi, không đếm." Diệp Nhàn muốn hết sức vì chính mình vãn hồi một chút thanh danh .
  
  	Đáng tiếc ...
  
  	"Diệp hiền chất không cần khiêm tốn, Lâm Tiên Nhi mặc dù chỉ là cái gái lầu xanh, nhưng cũng coi là thiên hạ mỹ nhân khó gặp, ngươi có thể đủ không bị nàng dụ hoặc, cũng là khó được!" Hoắc Hiền Đức cười nói .
  
  	Diệp Nhàn cười khổ, lời này hắn làm sao nghe không giống như là khen người a!
  
  	Đàm tiếu gian, tường bắt hôi phi yên diệt .
  
  	Giờ phút này chính là hợp với tình hình .
  
  	Nếu như nói Du Long Sinh thời điểm chết, Tàng Kiếm Sơn trang chỉ là giận, a kia Du lão trang chủ thời điểm chết, Tàng Kiếm Sơn trang đã là cùng đồ mạt lộ .
  
  	Du lão trang chủ vừa chết, liền đã chú định Tàng Kiếm Sơn trang diệt vong .
  
  	Theo Tàng Kiếm Sơn trang Tam đại trưởng lão sau khi chết, cái đã định trước này diệt vong trở thành sự thật .
  
  	Ngày thứ hai, một tin tức oanh động trong toàn bộ nguyên đại địa .
  
  	Tàng Kiếm Sơn trang, thiên hạ xoá tên!
  
  	Diệp Nhàn cái lạt thủ tồi hoa này đệ nhất đao thanh danh, cũng là càng gia tăng, bởi vì Du lão trang chủ chết tại trong tên của hắn .
  
  	Người giang hồ cơ hồ từng cái đều biết, cái lạt thủ tồi hoa này đệ nhất đao, không chỉ có giết mỹ nhân, còn giết lão nhân ...
  
  	Kiểu chữ
  
  	Bối cảnh
  
  	Tắt đèn
  
  	Gần nhất
  
  	Thiết trí
  
  	Chương trước
  
  	Mục lục
  
  	Phiếu tên sách
  
  	Giá sách
  
  	Chương sau
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      