         	Chương 29: Phong vô tướng, Vân vô thường
  
  	Mặc kệ cái thế giới này vì sao lại xuất hiện Ma Ha Vô Lượng, những thứ này đều không phải là Diệp Nhàn nên suy tính, bởi vì trên rõ ràng này lên tới một cái hắn không cách nào tưởng tượng độ cao .
  
  	Đó là cao võ cấp độ!
  
  	Cho nên Diệp Nhàn cũng không có tiếp tục xoắn xuýt, dù sao đây là đối với mình có lợi mà vô hại, hắn đem Đại Hoàn đan thu vào, sau đó đem tờ giấy kia lấy ra cẩn thận nghiên cứu .
  
  	Nguyên cấp Ma Ha tổng cương!
  
  	Đây chỉ là một trang giấy, hẳn là Ma Ha Vô Lượng quyển sách kia bên trong kéo xuống tới . Muốn dựa vào tờ này giấy tu luyện ra Ma Ha Vô Lượng, hiển nhiên là chuyện không thể nào .
  
  	Bất quá trang này giấy chính là tổng cương, cũng chính là tờ thứ nhất, cũng không phải là trong đó tùy ý một tờ, cho nên đối với Diệp Nhàn như cũ có trợ giúp rất lớn .
  
  	Ma Ha, ý là vô hạn!
  
  	Ma Ha Vô Lượng, chính là vô hạn to lớn, lực lượng không có cực hạn .
  
  	Cái này Ma Ha Vô Lượng chính là Đạt Ma tổ sư xem thiên hạ phong vân sáng tạo, Phong vô tướng, Vân vô thường, Phong Vân kết hợp, chính là Ma Ha Vô Lượng .
  
  	Vô luận Vô Tướng vẫn là vô thường, đều ý là vô định, vô định chính là vô hạn!
  
  	Cho nên Ma Ha Vô Lượng vừa ra, thường thường đều là lực lượng đem người bộc phát mấy lần, thậm chí là mấy chục lần, để lực lượng đạt tới đánh vỡ không gian thậm chí là thời gian cấp độ, cái này đã là vô địch công pháp!
  
  	"Phong vô tướng, Vân vô thường, Phong Vân kết hợp, Ma Ha Vô Lượng!" Diệp Nhàn tự lẩm bẩm .
  
  	Trong ánh mắt của hắn có tinh quang, quang mang như kiếm!
  
  	Một thiên này trên trang giấy, cũng không có ghi chép Ma Ha Vô Lượng phương thức tu luyện, chỉ là đối với Ma Ha Vô Lượng giới thiệu, nguyên lý trình bày .
  
  	Đây chính là Diệp Nhàn may mắn, nếu chỉ là một tờ không trọn vẹn công pháp, Diệp Nhàn đạt được về sau cũng không có tác dụng gì, một bản công pháp mấy chục trang, chỉ có trong đó một tờ tu luyện như thế nào ?
  
  	Thế nhưng là tổng cương khác biệt, mặc dù Diệp Nhàn vẫn như cũ không cách nào tu luyện . Nhưng hắn vẫn có thể căn cứ tổng cương phía trên đối với Ma Ha Vô Lượng trình bày cùng lý giải, chậm rãi lĩnh ngộ sáng tạo ra bản thân Ma Ha Vô Lượng .
  
  	Đây chỉ là một bắt đầu, chính hắn chậm rãi lĩnh ngộ hoàn thiện Ma Ha Vô Lượng . Khẳng định không cách nào cùng chân chính Ma Ha Vô Lượng so sánh .
  
  	Tỷ như chân chính Ma Ha Vô Lượng, một khi sử xuất lực lượng chí ít bạo tăng gấp mười lần . Thậm chí không ngừng!
  
  	Diệp Nhàn căn cứ nguyên lý bản thân lĩnh ngộ, có lẽ rất lâu sau đó, mới có thể đem lực lượng bạo tăng gấp đôi . Nhưng đây là một cái rất khởi đầu tốt, chỉ cần không hạn chế hoàn thiện xuống dưới, Diệp Nhàn cuối cùng có thể minh ngộ chân chính Ma Ha Vô Lượng .
  
  	"Bất quá muốn căn cứ một trang này tổng cương, lĩnh ngộ ra thuộc về của chính ta Ma Ha Vô Lượng, rất khó khăn!"
  
  	Bất quá liền xem như lại khó, Diệp Nhàn cũng muốn làm . Cái này nhất định là một cái quá trình khá dài!
  
  	Hắn ở cái thế giới này còn có thể tồn tại nửa năm, thời gian nửa năm, có lẽ có thể làm cho hắn bước đầu lý giải minh ngộ Ma Ha Vô Lượng .
  
  	Đương nhiên cũng có khả năng không có chút nào tiến thêm, dù sao chỉ có một trang này tổng cương đến tự mình tìm tòi tu luyện, rất khó khăn!
  
  	Sau mười ngày, Diệp Nhàn đi vào Phi Tiên đảo, đi tới Bạch Vân Sơn .
  
  	Bái phóng Diệp Cô Thành về sau, Diệp Nhàn biểu đạt mình muốn tại Bạch Vân Sơn đỉnh ở nửa năm ý nghĩ .
  
  	Ma Ha Vô Lượng, bản chất có thể nói là Phong Vân vô lượng, muốn học Ma Ha Vô Lượng . Liền muốn minh ngộ phong vân bản chất . Mà Bạch Vân Sơn đỉnh mây mù quấn, gió lớn không ngừng, là Diệp Nhàn đầu tiên nghĩ tới tu luyện tràng chỗ .
  
  	Hoa Sơn Hoàng Sơn Thục Sơn cái gì . Khẳng định cũng thích hợp tu luyện, nhưng là Diệp Nhàn cùng bọn hắn không quen .
  
  	Diệp Cô Thành đương nhiên đồng ý Diệp Nhàn yêu cầu, hắn và Diệp Nhàn cũng coi như giao tình không tệ, đừng nói ở trên Bạch Vân Sơn ở nửa năm, ở cả một đời lại như thế nào ?
  
  	Bắt đầu từ ngày thứ hai, Diệp Nhàn liền tại Bạch Vân Sơn ở lại .
  
  	Hắn thường xuyên ngồi ở đỉnh núi, sững sờ xuất thần nhìn phía xa gần bên vân hải, xem xét chính là mấy canh giờ .
  
  	Phong vô tướng, Vân vô thường . Nghe rất đơn giản, đến muốn thực Chính Minh trắng trong đó chân ý . Lại không hề dễ dàng!
  
  	Cứ như vậy, Diệp Nhàn mỗi ngày quan sát động tĩnh mây . Luyện kiếm, Luyện Khí ...
  
  	**** như thế, hàng đêm như thế .
  
  	Ngay từ đầu Diệp Cô Thành còn thường xuyên đến cùng Diệp Nhàn nói chuyện với nhau, đồng thời luận bàn một chút kiếm pháp . Nhưng mấy ngày sau hắn cũng rất ít tới, bởi vì hắn rõ ràng Diệp Nhàn là muốn ở trên Bạch Vân Sơn bế quan, cho nên hắn về sau cũng rất ít đến nơi đây quấy rầy Diệp Nhàn .
  
  	Diệp Cô Thành Bạch Vân thành, Bạch Vân Sơn, đích thật là khối phong thuỷ bảo địa, sơn linh thủy tú, linh khí bức người .
  
  	Chí ít linh khí so ngoại giới càng so Địa Cầu nồng nặc nhiều!
  
  	Lại là bốn tháng về sau, Diệp Nhàn đả thông Nhâm mạch, hai mạch Nhâm Đốc toàn thông, bước vào Luyện Khí tầng tám cảnh giới .
  
  	Kỳ kinh bát mạch về sau, chính là muốn thiên địa hai cung!
  
  	Thiên địa hai cung, nói trắng ra là chính là đan điền .
  
  	Địa cung là dưới đan điền, Thiên Cung là thượng đan điền!
  
  	Dưới đan điền trữ khí, thượng đan điền dựng thần .
  
  	Khí làm chân khí, điểm này ai cũng biết .
  
  	Thần là tinh thần, nói huyền diệu khó lường một điểm, đó chính là thần thức!
  
  	Người bình thường dùng mắt thấy vật, có thể đạt tới đến Thiên Cung về sau lại có thể dùng thần thức quan sát bốn phía . Nếu như một cái mù lòa đạt đến Luyện Khí mười tầng Thiên Cung chi cảnh, cũng có thể "Nhìn" thanh chung quanh .
  
  	Diệp Nhàn bước kế tiếp, cần chính là tu luyện địa cung này, cũng chính là dưới đan điền!
  
  	"Ta chân khí đều đã đột phá Luyện Khí tầng tám, nghĩ không ra cái này Ma Ha Vô Lượng vẫn là không có tiến triển chút nào!" Đứng trên đỉnh núi, Diệp Nhàn nỉ non .
  
  	Lúc trước hắn liền đoán được dựa vào một tờ tổng cương bản thân lĩnh ngộ tu luyện Ma Ha Vô Lượng rất khó khăn, có thể khó đến nước này vẫn như cũ để hắn bất đắc dĩ, ba tháng trôi qua, hắn thế mà không có chút nào tiến bộ .
  
  	Gió, mây!
  
  	Ba tháng này, Diệp Nhàn trong đầu một mực đang nghĩ vào hai chữ này .
  
  	Phong Vân kết hợp Ma Ha Vô Lượng, thế nhưng là hắn liền Phong cùng Vân đều không thể tu luyện, càng thêm đừng nói Phong Vân kết hợp hình thành Ma Ha Vô Lượng .
  
  	"Chẳng lẽ chỉ có ta bước vào Tiên Thiên Cảnh Giới, mới có hi vọng tu luyện ra một tia Ma Ha Vô Lượng ?"
  
  	Tiên Thiên Cảnh Giới, chân khí thông huyền, thành tựu Chân Vũ áo nghĩa .
  
  	Nói huyền diệu thần kỳ, khó có thể lý giải được, nhưng nói trắng ra là chính là có thể cho chân khí kèm theo thuộc tính!
  
  	Liệt hỏa chân khí, chân khí vừa ra giống như liệt hỏa, thậm chí có thể đem người đốt cháy thành cặn bã .
  
  	Lôi Đình chân khí, chân khí phảng phất Lôi Đình bá đạo, ngẫm lại cũng rất đáng sợ .
  
  	Hàn băng chân khí, chân khí bao trùm trực tiếp đem người biến thành băng điêu .
  
  	...
  
  	...
  
  	Mà mỗi một dạng, theo mấy trăm năm trước đều là thần thoại, nhưng hôm nay đã thuộc về "Khoa học".
  
  	Diệp Nhàn đang nghĩ, nếu là mình bước vào Tiên Thiên chân khí, bắt đầu tu luyện Phong thuộc tính chân khí hoặc là mây thuộc tính chân khí, đây không phải là sơ bộ lĩnh ngộ Phong Vân ?
  
  	Một khi tu luyện ra gió chân khí mây chân khí, ý nào đó mà nói không phải liền là Ma Ha Vô Lượng ?
  
  	Bất quá Diệp Nhàn cũng rõ ràng, cái này càng thêm gian nan vô cùng!
  
  	Bởi vì tu luyện giống nhau khí thuộc tính dễ dàng, nhưng là đồng thời kiêm tu hai môn thuộc tính chân khí, cái kia chính là quá khó khăn .
  
  	"Không nên a!" Diệp Nhàn nhìn lên trời bên mây, cảm thụ được bên người gió, trên mặt vẫn là chưa từ bỏ ý định biểu lộ .
  
  	Thế gian nếu tồn tại Ma Ha Vô Lượng, như vậy tồn tại chính là đạo lý, không có khả năng đem chính mình cự tuyệt ở ngoài cửa .
  
  	Cứ như vậy, Diệp Nhàn lại là tại Bạch Vân Sơn chờ đợi một tháng, cái này đã là hắn giáng lâm cái thế giới này tháng thứ mười .
  
  	Cũng chính là một ngày này, Diệp Nhàn Ma Ha Vô Lượng rốt cục có tiến bộ, một cái lấy chính hắn đều hoàn toàn không hề tưởng tượng đến phương thức tiến bộ .
  
  	(chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      