         	Chương 19: Quan Âm Hữu Lệ
 
 	Ở cái thế giới này nhiều nhất còn có thể dừng lại mười bảy ngày, Diệp Nhàn chuẩn bị lợi dụng được mỗi một ngày.
 
 	Tàng Kinh Các là nhất định phải đi, hơn nữa là việc cấp bách. Cứ việc chỉ có một cái canh giờ, nhưng là đối với Diệp Nhàn tới nói cũng là trợ giúp rất lớn.
 
 	Bởi vì Diệp Nhàn ngoại trừ từ Đường Môn lấy được Nhất Khí Quyết, võ học phương diện có thể nói là không có gì cả, ngoại trừ có thể ném hai đem phi đao.
 
 	Không nói những cái khác tạm không nói đến, trà trộn giang hồ nếu như ngay cả một bộ khinh công thân pháp cũng sẽ không, đó thật là có chút không tốt.
 
 	Tàng Kinh Các, lầu một.
 
 	Diệp Nhàn một bản một quyển cầm lấy bí tịch, cưỡi ngựa xem hoa nhìn lại.
 
 	Hắn chỉ có thể ở nơi này đợi một canh giờ, cũng chính là hai giờ.
 
 	Trong vòng một canh giờ hắn không chỉ có muốn tuyển chọn ra thích hợp bản thân, hơn nữa còn muốn gánh vác, bởi vì hắn là không có tư cách từ Tàng Kinh Các mượn sách.
 
 	"Ta hiện tại cần nhất, là khinh công thân pháp, cho nên ta trước hết nhất cần muốn tìm là khinh công." Diệp Nhàn tự lẩm bẩm, hắn cưỡi ngựa xem hoa quan sát từng quyển từng quyển bí tịch, muốn chọn trước ra một bản khinh công bí tịch.
 
 	Tàng Kinh Các lầu một, không có cái gì cao thâm bí tịch, nhưng là Diệp Nhàn bây giờ bất quá là Luyện Khí tầng một cảnh giới, cũng không dùng đến quá cao thâm bí tịch, cho nên phổ thông bí tịch chính thích hợp hắn.
 
 	Sau năm phút, Diệp Nhàn quyết định một bản bí tịch.
 
 	« Bát Bộ Cản Thiền »
 
 	Đây là một bản Diệp Nhàn có nghe thấy khinh công thân pháp, mặc dù không phải cái gì cao thâm khinh công, nhưng là đối với Diệp Nhàn tới nói cũng đầy đủ dùng.
 
 	Bát Bộ Cản Thiền, ý là tám bước bên trong có thể đuổi kịp ve tốc độ, nghe vẫn là rất lợi hại.
 
 	"Cái này Bát Bộ Cản Thiền, trước kia cũng tại các loại tiểu thuyết võ hiệp trông được qua, là một bộ không tệ khinh công." Diệp Nhàn tự lẩm bẩm, sau đó cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.
 
 	Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất đem quyển bí tịch này gánh vác, tốt nhất là có thể triệt để lý giải.
 
 	Diệp Nhàn sở dĩ tuyển bản này, không phải là bởi vì cái này « Bát Bộ Cản Thiền » cỡ nào ưu tú, mà là bởi vì quyển bí tịch này nhất mỏng, chỉ có ba tấm giấy nội dung, dễ dàng nhất nhớ kỹ.
 
 	Cái này ba tấm giấy, một trang giấy là văn tự ghi chép, mặt khác hai tấm đều là nhân vật hình vẽ miêu tả.
 
 	Một giờ sau, Diệp Nhàn đem bí tịch thả lại trên giá sách, hắn đã triệt để nhớ kỹ, cái này Bát Bộ Cản Thiền khinh công cũng không phức tạp.
 
 	"Bát Bộ Cản Thiền, mặc dù không rất cao thâm, nhưng luyện hảo chí ít có thể làm cho ta tốc độ gia tăng gấp đôi." Diệp Nhàn ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hài lòng."Đồng thời cái này khinh công cho dù đối với chiến đấu dao động không phải quá lớn, nhưng dùng để chạy trối chết lại là không tệ."
 
 	Tìm được một môn nội công tâm pháp, Diệp Nhàn trên mặt cũng là xuất hiện hài lòng. Còn có thời gian một tiếng, hắn cũng không có lãng phí, thời gian này đầy đủ hắn lại gánh vác một bản bí tịch.
 
 	"Khinh công đã có, việc cấp bách còn thiếu cái gì đâu?" Diệp Nhàn bắt đầu trầm tư.
 
 	"Binh khí cái gì tạm thời không cần cân nhắc, ta phi đao còn không có đăng đường nhập thất, lúc này học khác binh khí tham thì thâm."
 
 	Diệp Nhàn có thể không có ý định cả một đời chỉ luyện phi đao, hắn chuẩn bị đem phi đao luyện lô hỏa thuần thanh sau lại đi tu luyện kiếm pháp đao pháp hoặc là thương pháp.
 
 	Đao kiếm thương, nhất định phải học, cái này mới là vương đạo.
 
 	"Đúng rồi, ta còn cần một môn công phu quyền cước, " Diệp Nhàn nhãn tình sáng lên.
 
 	Nếu tạm thời không định học cái khác binh khí, như vậy công phu quyền cước liền rất trọng yếu, không phải phi đao không thể dùng thời điểm chẳng phải là ngồi chờ chết?
 
 	Về phần nội công tâm pháp, đã có Nhất Khí Quyết. Lầu một này cấp thấp công pháp, khẳng định cũng sẽ không mạnh hơn Nhất Khí Quyết bao nhiêu, về sau gặp được tốt hơn nội công suy nghĩ thêm đi.
 
 	Sau ba phút, Diệp Nhàn đưa ánh mắt như ngừng lại một bản trên bí tịch.
 
 	« Trùy Tâm Chưởng »
 
 	Chân khí vận trong tay tâm, ngưng tụ thành cái dùi, lực sát thương kinh người.
 
 	Một chưởng đẩy ra, lòng bàn tay như là có một cái cái dùi, một khi một chưởng này đánh vào trên thân người, liền giống như cái dùi quấn lên đi.
 
 	Nếu là tu luyện tới cực hạn, một chưởng liền có thể lấy tính mạng người ta!
 
 	Diệp Nhàn tự nhủ: "Đường Môn công phu quả nhiên đều là lấy âm u độc ác làm chủ, để cho người ta khó lòng phòng bị."
 
 	Thử nghĩ một hồi, ngươi một chưởng đánh vào trên thân người khác, lại phảng phất một thanh cái dùi đâm vào trên thân người, thương hại kia ở đâu là huyết nhục chi khu có thể ngăn cản?
 
 	Đương nhiên, loại này chưởng pháp đối với chân khí yêu cầu rất cao, lấy Diệp Nhàn bây giờ chân khí của Luyện Khí tầng một cảnh giới, đoán chừng dùng hết toàn lực ngưng tụ ra cái dùi cũng liền so châm mạnh một điểm, cùng cái dùi không cách nào so sánh được.
 
 	Cái này Trùy Tâm Chưởng bí tịch cũng không phức tạp, Diệp Nhàn tại trong vòng một canh giờ thành công ghi xuống.
 
 	Rời đi Tàng Kinh Các thời điểm, Diệp Nhàn trên mặt lộ ra hài lòng.
 
 	« Bát Bộ Cản Thiền » « Trùy Tâm Chưởng »
 
 	Cái này hai môn bí tịch đều để hắn rất hài lòng, cũng là hắn trước mắt cần nhất.
 
 	"Đáng tiếc, chỉ có thể ở Tàng Kinh Các đợi một canh giờ." Diệp Nhàn thở dài nói: "Muốn lại tiến vào Đường Môn Tàng Kinh Các liền cần môn phái điểm cống hiến, ta vừa mới trở thành ngoại môn đệ tử, muốn làm đến điểm cống hiến rất khó khăn, ta cũng căn bản không có thời gian."
 
 	Môn phái điểm cống hiến, thế nhưng là cái thứ tốt.
 
 	Cái đồ chơi này, không chỉ có thể để Đường Môn đệ tử tiến Tàng Kinh Các, thậm chí có thể đi Tàng Bảo Các đổi đổi đồ vật.
 
 	Đường Môn hai đại các, Diệp Nhàn đã từng gặp qua Tàng Kinh Các, Tàng Bảo Các lại là chưa từng gặp qua.
 
 	Tàng Bảo Các, đây chính là cái thứ tốt, thế mà Đường Môn thập đại ám khí đều có trân tàng.
 
 	Nghe nói Đường Môn đứng hàng thứ nhất ám khí Quan Âm Lệ, liền giấu ở Tàng Bảo Các bên trong.
 
 	Quan Âm Lệ, Quan Âm Hữu Lệ, Đường Môn tuyệt thế ám khí, nghe nói toàn bộ Đường Môn cũng chỉ thừa một cái, thủ pháp luyện chế sớm đã thất truyền.
 
 	Trừ cái đó ra, Đường Môn xếp hạng thứ hai ám khí Phật Nộ Đường Liên cùng thứ ba Bồ Đề máu đều là Tuyệt phẩm, thế gian chỉ còn duy nhất, tồn tại Đường Môn Tàng Bảo Các bên trong.
 
 	So sánh dưới, xếp hạng thứ tư Bạo Vũ Lê Hoa Châm mặc dù vẫn như cũ trân quý cường đại, nhưng là thủ pháp luyện chế dù sao không có thất truyền, cho nên ngược lại càng thêm lưu truyền rộng rãi!
 
 	"Không biết ta rời đi cái thế giới này trước đó, có cơ hội hay không kiến thức một chút Đường Môn tuyệt thế ám khí."
 
 	Trên thực tế Diệp Nhàn muốn nhất không phải kiến thức, mà là muốn làm đến một hai dạng tuyệt thế ám khí, mang trở lại địa cầu đi.
 
 	Sau đó cả ngày, Diệp Nhàn đều tại tu luyện Bát Bộ Cản Thiền cùng Trùy Tâm Chưởng, muốn phải mau sớm nhập môn.
 
 	Khoảng cách cùng A Phi Hồ Thiến Vân ước định bảy ngày kỳ hạn còn có bốn ngày, mà từ Đường Môn đến Tàng Kiếm Sơn trang chỉ cần hai ngày, cho nên Diệp Nhàn cũng không có vội vã tiến về.
 
 	Hai ngày về sau, Diệp Nhàn Bát Bộ Cản Thiền đã có chút hỏa hầu, Trùy Tâm Chưởng cũng sơ bộ nhập môn, xuất chưởng thời điểm có thể tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một cây châm nhỏ.
 
 	Về phần nội công, vẫn như cũ là Luyện Khí tầng một, trong ngắn hạn muốn đặt chân Luyện Khí tầng hai rất khó khăn. Bất quá cái này không vội, từng bước một đến, tiến hành theo chất lượng.
 
 	"Là thời điểm tiến về Tàng Kiếm Sơn trang." Diệp Nhàn từ viện tử của mình rời đi.
 
 	Trước khi đi, Diệp Nhàn làm một cái cự đại đấu tranh tư tưởng.
 
 	Hắn đang nghĩ có nên hay không chui vào Tàng Bảo Các!
 
 	Bởi vì hắn tùy thời có thể lấy thông qua Vũ Hiệp Chi Môn Địa Cầu, cho nên coi như chui vào Tàng Bảo Các bị phát hiện, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng, cùng lắm thì trực tiếp rời đi cái thế giới này.
 
 	Bất quá cuối cùng, Diệp Nhàn vẫn là từ bỏ ý tưởng điên cuồng này.
 
 	Bởi vì bằng thực lực của hắn bây giờ, 99. 9% khả năng thất bại, không cần thiết mạo hiểm.
 
 	"Chờ đến ba mươi ngày kỳ hạn đầy, ta lại đến mạo hiểm như vậy, dù sao thất bại cũng không có tổn thất!"
 
 	Diệp Nhàn suy nghĩ minh bạch về sau, liền không tiếp tục xúc động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      