         	Chương 21: Đường Môn đệ cửu, Truy Tâm Tiễn
 
 	"Giết sạch các ngươi, tất cả mai danh ẩn tích, không thành vấn đề!"
 
 	Nghe được câu này thời điểm, bất kể là Thái Thúc Bạch vẫn là Diệp Nhàn bọn họ đều là trong lòng mát lạnh .
 
 	Giết người diệt khẩu, đây là từ xưa đến nay định luật .
 
 	Đối phương sát ý đã quyết, Thái Thúc Bạch biết mình lúc này nói cái gì đều là lời vô ích, chỉ có huyết chiến .
 
 	"Muốn giết sạch chúng ta, bằng ngươi xứng sao!" Thái Thúc Bạch tuy là đã thụ thương, nhưng là lại không có chút nào khiếp nhược, hắn tay trái tay phải trong kẽ tay các mang theo ba thanh kim tiền Tiêu .
 
 	Hai tay rung động, trong chớp mắt chính là sáu chuôi kim tiền Tiêu bắn ra, sát khí dạt dào .
 
 	Diệp Nhàn trong ánh mắt của bạo phát ra tinh quang, loại ám khí này thủ pháp, quả thực đạt tới hắn nhìn theo bóng lưng tình trạng, chỉ có thể ngưỡng mộ .
 
 	Đáng tiếc, cái này sáu chuôi kim tiền Tiêu tuy là kinh người, thế nhưng cuối cùng cũng chỉ có một thanh ghim trúng người quần áo đen vai, không có tạo thành cái gì trí mạng thương thế .
 
 	Hắc y nhân sau khi bị thương hanh cũng không rên một tiếng, thân hình hắn bùng lên, nhanh như quỷ mị, bỗng nhiên đem lại là một kiếm chém ra, kiếm quang lạnh thấu xương .
 
 	Thái Thúc Bạch thân hình đã ở lay động, muốn tách ra một kiếm này phong mang .
 
 	"Xoẹt ——" Thái Thúc Bạch sau lưng của quần áo và đồ dùng hàng ngày bị kiếm quang xé mở, lộ ra một mảng lớn huyết nhục .
 
 	Một kiếm này, hắn chung quy không có tách ra .
 
 	Chung quanh vài tên Đường Môn đệ tử đều là trong lòng đại hàn, bọn họ thấy rất rõ ràng, Thái Thúc Bạch sư huynh căn bản vậy thì không phải là người quần áo đen này đối thủ .
 
 	Có thể hôm nay tất cả mọi người bọn họ, thực sự sẽ táng thân ở nơi này hắc y nhân trong tay .
 
 	Diệp Nhàn trên mặt của cũng là lộ ra một nụ cười khổ cùng bất đắc dĩ, hắn vốn chuẩn bị ở cái thế giới này dừng lại lâu mười mấy ngày, lẽ nào ngày hôm nay sẽ bị buộc ly khai ?
 
 	Bất quá cùng người bên ngoài so sánh với, Diệp Nhàn tâm thái nhưng thật ra bình tĩnh rất nhiều, bởi vì hắn biết mình chắc chắn sẽ không chết, cùng lắm thì dựa vào Vũ Hiệp Chi Môn ly khai thế giới này .
 
 	Đáng tiếc còn lại Đường Môn đệ tử, sẽ không có vận tốt như vậy, chỉ có một con đường chết .
 
 	Thái Thúc Bạch trên mặt của lộ ra cười thảm, thảm liệt trong mang theo một tia lãnh khốc, đột nhiên lạnh giọng nói ra: "Huyết Kiếm Môn, giỏi một cái Huyết Kiếm Môn!"
 
 	"Ngày hôm nay để các ngươi biết, ta Đường Môn gì đó, không phải là các ngươi Huyết Kiếm Môn có tư cách đụng! !"
 
 	Đang khi nói chuyện, Thái Thúc Bạch bỗng nhiên một chưởng vỗ ở tại bên cạnh trên cái rương .
 
 	Cái rương này, chính là nhiệm vụ để cho bọn họ hộ tống đến Hi Biên thành vật phẩm, cũng chính là hay là "Tiêu".
 
 	Hắc y nhân muốn cướp tiêu, cướp chính là cái đồ chơi này .
 
 	Diệp Nhàn bọn họ những thứ này ngoại môn đệ tử không biết chuyến này hộ tống Tiêu là cái gì ngoạn ý, thế nhưng Thái Thúc Bạch tên cầm đầu này cũng nhất thanh nhị sở .
 
 	Cái rương bị Thái Thúc Bạch một chưởng bổ ra, đồ vật bên trong cũng rơi vào Thái Thúc Bạch trong tay . Một hộp tên, một cái cung nỏ .
 
 	Thập đại ám khí, Đường Môn đệ cửu, Truy Tâm Tiễn!
 
 	Diệp Nhàn mặc dù không có thấy tận mắt Đường Môn thập đại ám khí, nhưng là lại đi qua bản vẽ xem qua bên ngoài giới thiệu, sở dĩ liếc mắt một cái liền nhận ra đây là Đường Môn đứng hàng thứ đệ cửu ám khí .
 
 	"Không được!" Làm hắc y nhân chứng kiến mũi tên này tên cùng tên nỏ thời điểm, cũng là không nhịn được một tiếng thét kinh hãi . Tuy là hắn che mặt, thế nhưng cũng có thể cảm giác được hắn thời khắc này sắc mặt nhất định kinh hoảng .
 
 	Hắn tuy là bị mệnh lệnh đến cướp chuyến này Tiêu, nhưng là lại không biết cướp là vật gì, chỉ là phụng mệnh hành sự . Hôm nay thấy được Truy Tâm Tiễn, cũng là kinh hoàng không ngớt .
 
 	Thực lực của hắn tuy là mạnh hơn Thái Thúc Bạch, nhưng là khi trong tay đối phương có Đường Môn thập đại ám khí một trong thời điểm, đừng nói là đệ cửu thức ăn, coi như là đệ thập ám khí hắn hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ .
 
 	"Trốn! !" Công thủ đối tượng lập tức chuyển hoán, lúc này hắc y nhân nơi nào còn có tâm tình sát nhân, nhanh chân chạy .
 
 	Đáng tiếc, hắn sai rồi .
 
 	Hắn không nên trốn .
 
 	Khi ngươi đem phía sau lưng giao cho Đường Môn đệ tử thời điểm, nhất là cầm trong tay Đường Môn thập đại ám khí đệ tử, đây hoàn toàn là một con đường chết!
 
 	Thái Thúc Bạch trong tay Truy Tâm Tiễn bắn ra, như thực cốt chi thư, bất ly bất khí .
 
 	Truy Tâm Tiễn, tiễn tiễn truy tâm!
 
 	Chạy thoát sao?
 
 	Trốn không thoát!
 
 	Cuối cùng, hắc y nhân ngã trên mặt đất, trái tim của hắn vị trí cắm một thanh tên .
 
 	Thái Thúc Bạch đi tới hắc y nhân trước mặt, nhìn tên thở dài nói: "Vì ngươi lãng phí một cây Truy Tâm Tiễn, thật sự là lãng phí . Ngươi có thể đủ chết ở dưới Truy Tâm Tiễn, coi như là chết không vinh hạnh!"
 
 	Hắn hộ tống bảo bối, đó là một cái cung nỏ, một hộp Truy Tâm Tiễn (thập nhánh ) .
 
 	Truy Tâm Tiễn là thủ pháp đặc biệt luyện chế vật tiêu hao, chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng một lần sau đó liền đã không có tiễn tiễn truy lòng thần hiệu .
 
 	"Đã có vài chục năm thức ăn, không người dám đụng đến ta Đường Môn gì đó, Huyết Kiếm Môn lần này là muốn chết!"
 
 	Thái Thúc Bạch cười nhạt, trong ánh mắt lộ ra hàn ý .
 
 	Coi như là Huyết Kiếm Môn chỉ là tiếp nhiệm vụ làm việc, cũng đắc tội thức ăn Đường Môn, lúc này đây Huyết Kiếm Môn chắc chắn phải chết!
 
 	Phải biết rằng mấy chục năm qua, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám tiếp cùng Đường Môn có liên quan nhiệm vụ .
 
 	"Thái Thúc sư huynh, ngươi không sao chứ ?" Có người đi tới Thái Thúc Bạch trước mặt của, lo lắng hỏi .
 
 	Thái Thúc Bạch tuy là dùng Truy Tâm Tiễn giết hắc y nhân, thế nhưng cánh tay hắn cùng phía sau lưng đều bị trọng thương, huyết nhục mở ra, dữ tợn đáng sợ .
 
 	"Không chết được, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta nhanh lên rời đi ." Thái Thúc Bạch hít một hơi nói rằng .
 
 	Sau đó đoàn người hướng Hi Biên thành nhanh chóng chạy đi .
 
 	Diệp Nhàn treo ở mọi người phía sau, trong lòng nổi lên rung động .
 
 	Hắn không có nghĩ đến, lúc này đây hộ tống đông tây, lại là Truy Tâm Tiễn .
 
 	Đường Môn thập đại ám khí, từng cái đều là tiếng tăm lừng lẫy khủng bố ngoạn ý, vượt cấp giết địch dường như lấy đồ trong túi . Cho dù là cao thủ tuyệt thế, dưới sự khinh thường đều có thể bỏ mạng .
 
 	Truy Tâm Tiễn tuy là chỉ đứng hàng đệ cửu, nhưng coi như là đệ cửu cũng là khó gặp bảo bối, khiến Diệp Nhàn động tâm .
 
 	Dường như Diệp Nhàn chiếm được cái này Truy Tâm Tiễn, hắn thậm chí có thể đem Luyện Khí ba bốn tầng nhị lưu cao thủ đánh chết . Cho dù là Luyện Khí tầng năm cao thủ nhất lưu, hắn đều có thể kích thương .
 
 	Đây chính là đê võ thế giới, cường hãn ám khí căn bản không giảng đạo lý, vượt cấp giết địch dễ dàng!
 
 	Trước khi hắn còn đang suy nghĩ từ Đường Môn bên trong trộm đạo thập đại ám khí, không nghĩ tới cơ hội trong lúc bất chợt xuất hiện ở trước mắt .
 
 	"Thái Thúc Bạch thụ thương, hơn nữa hắn đối với ta không có phòng bị, ta hoàn toàn có cơ hội đem cái này Truy Tâm Tiễn đoạt tới tay!" Diệp Nhàn ở trong lòng nghĩ thầm .
 
 	Đoàn người cố ý gia tốc chạy đi, trước khi trời tối liền chạy tới Hi Biên thành, tìm gian khách sạn liền ở .
 
 	Trước cơm tối, Diệp Nhàn lén lén lút lút chạy ra khỏi khách sạn bình dân, thời gian một chén trà công phu phía sau lại lập tức chạy về . UU đọc sách (www . uukan Shu . Com )
 
 	Đêm đó, Diệp Nhàn nghĩ trăm phương ngàn kế cùng Thái Thúc Bạch ở tại chung phòng phòng .
 
 	Trời tối người yên, hắn lấy ra một cây nhang đốt, đây là hắn trước cơm tối riêng đi mua mê hương . Châm lửa mê hương đồng thời, hắn dùng một khối dính giải dược thủ pus che mũi .
 
 	Kiên trì đợi một canh giờ, hắn mới đứng dậy, xác định Thái Thúc Bạch ngủ say liễu chi về sau, hắn trực tiếp đem cung nỏ cùng còn dư lại cửu nhánh Truy Tâm Tiễn trộm đi .
 
 	Truy Tâm Tiễn cần đồng bộ cung nỏ thi triển, bằng không căn bản không phát huy được bên ngoài uy lực kinh người .
 
 	Màn đêm buông xuống, Diệp Nhàn liền rời đi khách sạn bình dân, bỏ trốn mất dạng .
 
 	Ngày thứ hai, Thái Thúc Bạch phát hiện Truy Tâm Tiễn bị trộm về sau, nổi trận lôi đình .
 
 	"Diệp Nhàn, ngươi lại dám trộm đạo môn phái bảo vật, thực sự là muốn chết!" Thái Thúc Bạch chứng kiến Diệp Nhàn thất tung, liền lập tức hiểu ngọn nguồn .
 
 	Tuy là nổi trận lôi đình, thế nhưng hắn như trước khó có thể tin .
 
 	Diệp Nhàn bất quá là một ngoại môn đệ tử, ở bên trong thân thể Vọng Nguyệt Sinh Tử Đan chi độc, làm sao dám phản bội Đường Môn ?
 
 	Đây không phải là muốn chết sao ?
 
 	Chính là bởi vì không tin bên người sẽ có người phản bội, sở dĩ Thái Thúc Bạch mới có thể yên tâm như vậy to gan ngủ, nếu không... Mà nói lấy hắn cảnh giác căn bản cũng sẽ không khiến Diệp Nhàn thực hiện được .
 
 	"Giỏi một cái Diệp Nhàn, nhất định là Huyết Kiếm Môn gian tế, chính là vì nội ứng ngoại hợp cướp đoạt ta Đường Môn bảo vật!"
 
 	Liên hệ chuyện xảy ra ngày hôm qua, Thái Thúc Bạch trực tiếp coi Diệp Nhàn là thành Huyết Kiếm Môn gian tế, cho nên đối với Huyết Kiếm Môn càng thêm thống hận .
 
 	Sau đó hắn lập tức Đường Môn, đem việc này bẩm báo .
 
 	Sau đó, Đường Môn xuất động, trực tiếp đối với Huyết Kiếm Môn phát động Lôi Đình thế tiến công, thế muốn diệt trừ Huyết Kiếm Môn .
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy đều không phải là Diệp Nhàn có khả năng ngờ tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      