         	Chương 03: Kích hoạt, Vũ Hiệp Chi Môn
 
 	"Chuyện gì xảy ra, tại sao lại làm kỳ quái như thế mộng?" Sáng sớm, Diệp Nhàn mở to mắt, ánh mắt bên trong lộ ra chấn kinh.
 
 	Liên tục hai ngày làm cùng một cái mộng, cái này quá quỷ dị, hắn còn chưa từng có liên hoàn mộng kinh lịch.
 
 	Sự tình ra khác thường tất có yêu, Diệp Nhàn không cho rằng đây là trùng hợp.
 
 	"Cái kia trên cửa đếm ngược, khuya ngày hôm trước là 31 giờ, tối hôm qua biến thành 6 giờ, thời gian rất ăn khớp. Chẳng lẽ nói sáng hôm nay, thật có thể đẩy ra cánh cửa kia?" Diệp Nhàn tự lẩm bẩm.
 
 	Bất quá sau đó hắn liền nở nụ cười khổ, một giấc mộng mà thôi, coi như đẩy cửa ra thì thế nào?
 
 	Sau khi rời giường, Diệp Nhàn đầu tiên là đi xem nãi nãi, sau đó ăn xong điểm tâm liền đi trường học.
 
 	Hôm nay là trường học thi tháng thời gian, mặc dù nói mỗi tháng một lần, nhưng vẫn như cũ mười phần trọng yếu.
 
 	Chỉ bất quá thi tháng bài danh, sẽ rất ít có lớn biến động. Nhất là cả lớp mười hạng đầu, đã liên tục ba tháng chưa thay đổi!
 
 	"Diệp Nhàn, ngươi tới đây một chút!" Một tới trường học, Kim Nhất Kiếm liền đối Diệp Nhàn hô.
 
 	Diệp Nhàn đi theo Kim Nhất Kiếm đi vào nơi hẻo lánh, trên mặt lộ ra nghi hoặc, cái này Lão Kim thần thần bí bí làm gì?
 
 	Kim Nhất Kiếm lấy ra thẻ căn cước, nói ra: "Diệp tử, đem ngươi thẻ căn cước của mình cũng lấy ra!"
 
 	Diệp Nhàn xuất ra thẻ căn cước, nói: "Thế nào?"
 
 	Kim Nhất Kiếm cầm lấy thân phận của Diệp Nhàn chứng, trực tiếp đem thẻ căn cước của mình đi lên vạch một cái, sau đó Diệp Nhàn liền nghe đến thẻ căn cước của mình bên trên vang lên thanh âm nhắc nhở: "Kim Nhất Kiếm hướng ngươi chuyển khoản 10 vạn tinh tệ" .
 
 	Một ngàn năm sau này Địa Cầu, khoa học kỹ thuật phát đạt vô số lần, mỗi cái công dân thẻ căn cước đều có to lớn tác dụng, nó hội tụ điện thoại, thẻ ngân hàng, máy tính, internet các loại công năng làm một thể.
 
 	Cho nên Kim Nhất Kiếm hướng Diệp Nhàn chuyển khoản, chỉ cần một tấm thẻ căn cước là được rồi.
 
 	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra chấn kinh, hỏi: "Ngươi lấy tiền ở đâu? Mười vạn tinh tệ, mức này quá lớn, ta không thể nhận!"
 
 	Kim Nhất Kiếm cười nói: "Hôm qua còn cùng ta mở miệng liền là trăm vạn, hôm nay mười vạn cũng không dám muốn rồi? Đây là cho ngươi mượn, về sau cần phải trả. Yên tâm, tiền này là lão tử ta cho ta, không có vấn đề."
 
 	Diệp Nhàn cầm thẻ căn cước, hốc mắt có chút ướt át, đây là chân cảm động!
 
 	Kim Nhất Kiếm chỉ là cái học sinh cấp ba, một một học sinh, người nhà làm sao có thể tùy ý cho hắn mười vạn?
 
 	Mặc dù không biết quá trình, nhưng là Diệp Nhàn có thể nghĩ đến Kim Nhất Kiếm khẳng định là trải qua thiên tân vạn khổ, mới mượn đến cái này mười vạn!
 
 	Diệp Nhàn cúi đầu, nặng nề nói: "Tạ ơn!"
 
 	Mười vạn, mặc dù mới là mua sắm Vạn Linh Bảo Dịch một phần mười, nhưng đối Diệp Nhàn cái này nghèo khó sinh ra nói, đã là thiên văn sổ tự.
 
 	Kim Nhất Kiếm hôm nay hỗ trợ, Diệp Nhàn kiếp này cũng sẽ không quên!
 
 	Đi học tiếng chuông vang lên, Kim Nhất Kiếm vỗ vỗ Diệp Nhàn bả vai, nói: "Lập tức bắt đầu thi tháng, ủng hộ!"
 
 	Sáng hôm nay chỉ có một tiết khóa, sau đó liền bắt đầu thi tháng. Văn khoa thi tháng, là hoàn toàn tại trong hiện thực thi, về phần võ khoa thì là trước tiên ở trong hiện thực thi một nửa (võ thuật khảo hạch), lại tại siêu thần trong thế giới thi (thực chiến khảo hạch).
 
 	Siêu thần thế giới, là Thiên Võng sáng tạo nhân loại thế giới thứ hai, một cái nửa chân thực nửa hư cấu thế giới.
 
 	Chân thực, là bởi vì nhân loại tại siêu thần trong thế giới có thể có trong hiện thực hết thảy cảm giác, đau đớn, lực lượng, cảnh giới, võ công. . .
 
 	Giả lập, thì là bởi vì thế giới này là giả, nó mặc dù có thể mô phỏng hết thảy, nhưng dù sao cũng là hư ảo thế giới, cho nên tại siêu thần trong thế giới tử vong cũng là giả , có thể phục sinh.
 
 	Thế là "Siêu thần thế giới" trở thành võ giả thích nhất luận bàn địa phương, bởi vì ở chỗ này dù cho đem hết toàn lực, thậm chí là chết trận, cũng vẫn như cũ hội phục sinh. Giống Diệp Nhàn trường học của bọn họ thi tháng, tất cả chiến đấu cũng là tại siêu thần trong thế giới tranh tài!
 
 	Chín giờ rưỡi, thi tháng chính thức bắt đầu.
 
 	Giang Nam chợ Trường Trung Học Số 1, năm thứ ba hết thảy có 3 cái ám khí ban, cái khác đao thương kiếm kích mấy người thập bát ban võ nghệ, lại thiên môn chí ít đều có 5 cái lớp, tỷ như tiên pháp ban. Giống nóng bỏng nhất kiếm pháp ban, thậm chí có trọn vẹn 16 cái lớp!
 
 	Ám khí ban, nghe liền rơi vào tầm thường, không đủ thể diện. Cho nên ngoại trừ ngẫu nhiên đối ám khí cảm thấy hứng thú người, trên cơ bản đều là không có quyền lựa chọn nghèo khó sinh mới có thể đến ám khí ban.
 
 	Chợ một trung, diễn võ quảng trường.
 
 	"Diệp Nhàn, thi tháng bắt đầu!" Kim Nhất Kiếm có chút mong đợi hỏi.
 
 	Thi tháng bài danh, chẳng khác nào là bảng xếp hạng, cái này là có thể chứng minh cơ hội của mình. Mặc dù Kim Nhất Kiếm đối với mình không có có lòng tin, nhưng hắn cũng hi vọng ám khí ban có thể có đột phá.
 
 	"Trước khảo hạch là ám khí 1 ban, cái thứ nhất ra trận khảo hạch lại là Chu Ba, ba người chúng ta ám khí trong ban mạnh nhất tồn tại, xem ra lần này Chu Ba hẳn là có đột phá!" Kim Nhất Kiếm mở miệng nói ra.
 
 	Chu Ba, cả lớp bài danh 113, là ba cái ám khí trong ban thành tích tốt nhất, đáng tiếc cũng không có tiến vào cả lớp một trăm, bởi vậy có thể thấy được ám khí ban xuống dốc.
 
 	Ám khí ban võ thuật khảo hạch, là sử dụng ám khí xạ kích di động bia ngắm. Ám khí có mười cái, bia ngắm cũng có mười cái, nhất định phải tại 30 giây bên trong đem ám khí bắn xong, mỗi bắn bên trong một cái đến mười phần.
 
 	Những này bia ngắm tốc độ di động không vui, đồng thời chỉ cần bắn trúng bia ngắm liền là 10 điểm, cũng không có yêu cầu ngươi bắn trúng hồng tâm. Nhưng ngay cả như vậy, đối với học sinh tới nói vẫn như cũ là khó mà lên trời.
 
 	Chu Ba lần trước thi tháng thành tích, là bắn trúng 7 cái bia ngắm, võ thuật đạt được 70 phân. Lần này, không biết có thể đi hay không đột phá.
 
 	Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm đều là tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trong sân Chu Ba, con mắt đều không nháy mắt một cái.
 
 	30 giây sau, kết quả xuất hiện, vẫn như cũ là bắn trúng bảy cái bia ngắm, 70 phân.
 
 	Không có đột phá!
 
 	"Ai. . ." Diệp Nhàn cùng Kim Nhất Kiếm hai người đồng thời thở dài, Chu Ba không có đột phá, theo một ý nghĩa nào đó tới nói liền đại biểu cho ám khí ban không có đột phá.
 
 	Hơn 20 phút sau, ám khí 1 ban khảo hạch kết thúc, thành tích tốt nhất không có gì bất ngờ xảy ra là Chu Ba, vẫn như cũ là 70 phân, sau đó đến phiên ám khí ban 2 ra sân.
 
 	Một bên, Lưu Hạo đặc địa chen đến Diệp Nhàn bên người, hắn một mặt chế giễu đối với Diệp Nhàn nói ra: "Hôm qua nói các ngươi là rác rưởi, tiểu tử ngươi tựa hồ không phục a. Ha ha, ta nghe nói bà ngươi bệnh nặng cần Vạn Linh Bảo Dịch chữa bệnh?"
 
 	"Như vậy đi, bản thiếu gia cho ngươi một cái chứng minh bản thân không phải rác rưởi cơ hội. Chỉ cần ngươi có thể lần này thi tháng bên trong vượt qua ta, ta liền cho ngươi mượn một trăm vạn."
 
 	"Ngươi như thua, ta đồng dạng cho ngươi mượn một trăm vạn, điều kiện là ngươi đến quỳ ở trước mặt ta hô to ba tiếng 'Ta là rác rưởi ', sau đó liếm đáy giày của ta!"
 
 	"Không cần lập tức trả lời ta, cho ngươi ba mươi giây cân nhắc."
 
 	Nói xong, Lưu Hạo nhanh chân hướng khảo thí trận đi tới. 1 ban cái thứ nhất khảo hạch là Chu Ba, hắn Lưu Hạo thì là ban 2 cái thứ nhất khảo hạch.
 
 	Ba mươi giây, là Diệp Nhàn suy tính thời gian, cũng là hắn Lưu Hạo siêu quần xuất chúng thời gian.
 
 	"Diệp tử, ngươi không sao chứ?" Kim Nhất Kiếm có chút lo lắng hỏi.
 
 	Diệp Nhàn rất phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì, bởi vì Lưu Hạo nói một trăm vạn đánh trúng vào hắn uy hiếp!
 
 	Lưu Hạo gia hỏa này, luôn luôn như thế ác độc tà ác, liền ưa thích đem bản thân vui vẻ xây dựng ở sự thống khổ của người khác bên trên.
 
 	Mặc dù không thể nói hắn là cái tội ác tày trời đại ác nhân, nhưng đích thật là rất quá đáng, đồng thời có loại này thị người tốt, nội tâm phần lớn vô cùng âm u, về sau đoán chừng cũng lại biến thành chân chính ác nhân!
 
 	Ba mươi giây về sau, Lưu Hạo thành tích đi ra. 60 phân, chỉ so với Chu Ba kém một chút, cái thành tích này xem như mười phần ưu dị. Diệp Nhàn muốn vượt qua hắn, căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	"Suy tính thế nào?" Lưu Hạo trên mặt lộ ra cười tà, nói ra.
 
 	"Bắt ngươi tôn nghiêm, đổi bà ngươi một cái mạng, liền nhìn ngươi hiếu không hiếu thuận!"
 
 	Nghe được Lưu Hạo, Diệp Nhàn sắc mặt nhăn nhó. Hắn lần trước khảo thí, chỉ đánh trúng vào 3 cái bia ngắm, cũng chính là 30 phân. Lần này liền xem như đột phá, tối đa cũng liền 40 phân, làm sao có thể vượt qua 60 phân Lưu Hạo?
 
 	Cầm tôn nghiêm của mình, đổi nãi nãi một cái mạng?
 
 	Quỳ xuống? Gọi ta là rác rưởi? Liếm đế giày?
 
 	Đừng nói là để cho mình quỳ xuống, có thể cứu nãi nãi, liền xem như cắt ngang bản thân hai cái đùi lại như thế nào?
 
 	"Ta đánh cược với ngươi!" Diệp Nhàn một mặt kiên định nói ra.
 
 	Kim Nhất Kiếm sắc mặt đại biến, đối Diệp Nhàn nói ra: "Diệp Nhàn, đừng xúc động, dạng này ngươi hội cả một đời không ngóc đầu lên được!"
 
 	Diệp Nhàn cười cười, ( www. uukan Shu. com) nói: "Coi như cả một đời không ngóc đầu lên được, cũng so cả một đời hối hận mạnh!"
 
 	Một bên khác, Lưu Hạo khóe miệng kéo ra càng sâu độ cong, cười nói: "Đã như vậy, vậy ngươi cũng đừng bút tích, trực tiếp đi khảo hạch đi."
 
 	Nói xong, Lưu Hạo từng thanh từng thanh Diệp Nhàn đẩy vào khảo hạch tràng địa.
 
 	Diệp Nhàn trước mặt, trưng bày mười mấy loại khác biệt ám khí, hắn từ đó chọn lựa một loại tạo hình đơn giản nhất phi đao, nắm ở trong tay.
 
 	"Khảo hạch bắt đầu!" Diệp Nhàn nghe được giọng nói nhắc nhở.
 
 	1 giây 2 giây 3 giây. . .
 
 	Diệp Nhàn từ chưa phát hiện mình khẩn trương như vậy qua, có lẽ là bởi vì quá để ý, ngược lại để trong lòng hắn càng thêm nhiễu loạn, ròng rã 5 giây, Diệp Nhàn mới đưa tay bắn đi ra đao thứ nhất.
 
 	Chưa trúng!
 
 	Mười cái người máy cầm bia ngắm, chậm rãi di động, tựa hồ tại chế giễu Diệp Nhàn.
 
 	Còn có 25 giây, Diệp Nhàn cần tại 25 giây bên trong, bắn ra 9 đao. Đây cơ hồ là không có khả năng tạo thành nhiệm vụ, bởi vì Diệp Nhàn vừa mới 5 giây mới ra một đao, mà lại không có bắn trúng.
 
 	Bên ngoài sân, Kim Nhất Kiếm sắc mặt như cùng chết bụi, hắn biết mình hảo huynh đệ này xong đời, sắp đến sỉ nhục có lẽ sẽ nương theo cả đời.
 
 	Lưu Hạo trên mặt lộ ra cười lạnh, hoặc là nói là cười nhạo, phảng phất là thấy được Diệp Nhàn quỳ trước mặt hắn liếm hắn đế giày hình ảnh. Căn cứ Diệp Nhàn cái này 5 giây biểu hiện. Hắn đã xác định Diệp Nhàn xong đời!
 
 	Giữa sân, Diệp Nhàn gương mặt tuyệt nhiên, nhưng vào thời khắc này, ý thức của hắn đột nhiên trở nên hoảng hốt.
 
 	"Năng lượng hấp thụ hoàn tất, chủ kí sinh kích hoạt Vũ Hiệp Chi Môn!" Trong lúc ngủ mơ quen thuộc thanh âm lạnh như băng lại lần nữa truyền đến.
 
 	Diệp Nhàn trong hoảng hốt nháy mắt, phát hiện mình lần nữa đi tới trong mộng thanh đồng trước cửa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      