         	Chương 35: Ta là ca của ngươi
  
  	"Thống khoái!" Diệp Nhàn trên mặt lộ ra nhe răng cười, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng là hắn lại không có chút nào tuyệt vọng .
  
  	Lại là nhất kiếm chém ra .
  
  	Kiếm thứ ba!
  
  	Loại tình huống này, kiếm thứ nhất kiếm thứ hai, đều đã không có chút nào tác dụng, liền xem như kiếm thứ ba cũng là hạt cát trong sa mạc mà thôi, có thể Diệp Nhàn vẫn phải là liều .
  
  	Bởi vì hắn đã tại liều mạng!
  
  	Nếu liều mạng, liền không có đường quay về, chỉ có thể tiếp tục đấu .
  
  	"Còn có càng thống khoái hơn đây này!" Trịnh Hưng cười cười, trong tay võ sĩ đao chém xuống .
  
  	Một đao, tránh đi Diệp Nhàn kiếm thứ ba, chém về phía Diệp Nhàn cánh tay của .
  
  	"Phốc! ! !" Như là mở ra củ cải thanh âm, một cánh tay rơi xuống .
  
  	Đối với Tiên Thiên võ giả mà nói, cắt đứt Luyện Khí võ giả cánh tay, hoàn toàn chính xác cùng cắt củ cải một dạng đơn giản .
  
  	Lần này không tiếp tục phát sinh kỳ tích, đây là Diệp Nhàn cánh tay của!
  
  	Đúng vậy, Trịnh Hưng dưới một đao, trực tiếp đem Diệp Nhàn cánh tay phải chém mất xuống tới .
  
  	"A ~~~~~~~~~" dù là Diệp Nhàn lại cứng cỏi, giờ phút này cũng là không nhịn được kêu đau bắt đầu, tiếng kêu thảm liệt vô cùng .
  
  	Trịnh Hưng mang trên mặt cười tàn nhẫn, nói: "Cái này liền không nhịn được ? Đừng nóng vội, còn có một cánh tay đâu!"
  
  	Đang khi nói chuyện, trong tay hắn võ sĩ đao lần nữa chém một cái, đem Diệp Nhàn một cánh tay khác cũng chém xuống .
  
  	Diệp Nhàn đau đã muốn ngất đi, bất quá hắn cố nén không có hôn mê, cắn răng để cho mình kiên trì .
  
  	Hắn không có để Võ Linh lập tức cho mình trị liệu, chỉ cần khởi động Võ Hiệp Chi Môn phương thức trị liệu, hắn liền lập tức có thể mọc ra hai đầu cánh tay, toàn diện khôi phục .
  
  	Đây là hắn lần thứ nhất giáng lâm Tiểu Lý Phi Đao thế giới cũng biết sự tình, mỗi lần từ võ hiệp thế giới, Võ Hiệp Chi Môn đều sẽ miễn phí cho hắn toàn diện trị liệu một lần, liền xem như nặng đến đâu tổn thương, cho dù là thiếu cánh tay thiếu chân, đều có thể lập tức khôi phục .
  
  	Bất quá Diệp Nhàn mỗi lần trở về thời điểm, đều không có thụ quá nặng tổn thương, cho nên cơ hội không có sử dụng tới trị liệu công năng .
  
  	Ngoại trừ mỗi lần trở về miễn phí trị liệu . bình thường cũng có thể sử dụng trị liệu công năng, bất quá là cần tốn hao võ học trị.
  
  	Mỗi cái cảnh giới cần võ học trị không giống nhau, Luyện Khí cảnh giới toàn diện trị liệu một lần chỉ cần 100 điểm võ học trị, Tiên Thiên Cảnh Giới cần 1000 . Động Hư cảnh giới cần 10000, Thông Thần Cảnh giới cần 100000 .
  
  	Nói cách khác, Diệp Nhàn chỉ cần tốn hao 100 võ học trị, liền có thể một lần nữa khôi phục hai đầu cánh tay, đồng thời sẽ không nhận chút nào ảnh hưởng .
  
  	Chỉ bất quá hắn không có lập tức trị liệu . Bởi vì ... này dạng dưới ngụy trang đi, mới có thể tìm được muội muội mình, mới có thể để địch nhân chủ quan .
  
  	Quả nhiên, nhìn thấy Diệp Nhàn hai đầu cánh tay đều bị chém xuống đến, uể oải đến cực hạn bộ dáng, mặt nạ nam nói: "Tốt, mau đem hắn mang đi!"
  
  	Về phần Tần Ngũ hai người kia thi thể, hắn lại là quản đều chẳng muốn quản, dù sao rời đi nơi này về sau, hắn về sau cũng sẽ không trở lại nữa .
  
  	Mặt nạ nam cùng Trịnh Hưng mang theo Diệp Nhàn . Phi tốc rời đi thí nghiệm lâu, Tiếp lấy rời đi Võ Thánh học phủ .
  
  	Bởi vì Diệp Nhàn bị chém đứt hai cái cánh tay bộ dáng quá mức hoảng sợ, cho nên mặt nạ nam cho Diệp Nhàn chụp vào một cái hắc bào thùng thình .
  
  	Bởi vì Diệp Nhàn hai vai vị trí đã bị phong bế huyệt đạo, cho nên căn bản không cần lo lắng biết mất máu quá nhiều đến chết vấn đề .
  
  	Sau nửa giờ, mặt nạ nam cùng Trịnh Hưng mang theo Diệp Nhàn ngừng lại, bọn hắn đi tới Kinh Hoa thị xa xôi địa vực trong một ngôi biệt thự .
  
  	Cùng lúc đó, Diệp Quang Minh cùng Giang Ngạn Chỉ hai người, cũng ngựa không ngừng vó chạy tới Kinh Hoa thị .
  
  	Nghe được Diệp Thủy Tiên tin tức về xảy ra chuyện, bọn hắn liền ngựa không ngừng vó chạy tới, mặc dù thuê siêu từ lơ lửng phi xa hao tốn giá trên trời tinh tệ . Nhưng là cùng Thủy Tiên an toàn so sánh, tiền tính là cái gì chứ a!
  
  	"Tiểu Giang, Diệp Nhàn định vị cùng Thủy Tiên định vị xuất hiện ở cùng một chỗ, tiểu tử này đoán chừng cậy mạnh một người đi cứu Thủy Tiên! Hỗn tiểu tử này . đều hướng chúng ta cầu cứu rồi, nhất định là hắn không giải quyết được sự tình, trả thế nào xúc động như vậy!" Gia gia Diệp Quang Minh một mặt lo lắng nói .
  
  	Nguyên bản chỉ dùng lo lắng tôn nữ một người, hiện tại liền Tôn Tử cũng phải lo lắng, thật là muốn chết a!
  
  	Giang Ngạn Chỉ càng lo lắng, xảy ra chuyện hai người một cái là con trai mình . Một cái là nữ nhi của mình, hắn cái này làm mẹ làm sao lại không vội ?
  
  	"Cha, căn cứ vị trí biểu hiện, đã không xa, chúng ta tranh thủ thời gian chạy tới, khẳng định tới kịp!"
  
  	Diệp Quang Minh mặt lạnh lùng cả giận nói: "Bất kể là ai đánh ta tôn tử tôn nữ chủ ý, ta nhất định phải làm cho đem tháo thành tám khối!"
  
  	Lão đầu tử im hơi lặng tiếng nhiều năm như vậy, làm nhiều năm như vậy phế nhân, bây giờ rốt cục khôi phục Tiên Thiên Cảnh Giới, trong lòng tự nhiên có một cỗ lệ khí .
  
  	Giang Ngạn Chỉ không nói thêm gì nữa, vùi đầu đi đường .
  
  	Nhất định phải tới được đến!
  
  	. . .. . .
  
  	. . .
  
  	Diệp Thủy Tiên cảm giác mình hôm nay thật là xui xẻo tận cùng, bản thân sống lớn như vậy khó được nói một lần yêu đương, kết quả nam sinh kia Lại là tại đùa bỡn bản thân .
  
  	Cái này cũng chưa tính , đồng dạng là hôm nay, hắn thế mà bị người bắt cóc .
  
  	Tục ngữ nói họa vô đơn chí, hắn rốt cuộc hiểu rõ là có ý gì .
  
  	Bị bắt cóc về sau, hắn liền bị nhốt tại một cái trong đại sảnh, bên trong có ba hắc y nhân trông coi hắn .
  
  	Cái này ba hắc y nhân đều là thực lực cực kỳ kinh khủng cao thủ, Chí ít so với nàng ca ca đều mạnh, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ, Càng đừng nói phản kháng chạy trốn .
  
  	ước chừng một giờ sau, Cửa phòng khách bị đẩy ra, cái kia lừa mang đi mặt nạ của mình  nam lại xuất hiện .
  
  	Hắn lúc đầu chuẩn bị tiếp tục gương mặt lạnh lùng, coi như bản cô nương bị bắt cóc, cũng không thể ăn nói khép nép giống như con chó một dạng đi cầu người khác!
  
  	Thế nhưng là khi nàng nhìn thấy mặt nạ nam sau lưng thân ảnh lúc, liền không nhịn được kinh hô lên!
  
  	"Ca ~~~~~~~ "
  
  	Cái mặc áo bào đen kia thân ảnh, không phải mình ca ca Diệp Nhàn là ai ?
  
  	Chỉ bất quá ca ca giờ khắc này sắc mặt của ca ca vô cùng nhợt nhạt, để cho nàng đau lòng .
  
  	Trịnh Hưng đột nhiên đẩy Diệp Nhàn, đem hắn đẩy về phía Diệp Thủy Tiên phương hướng .
  
  	Cũng sớm đã tình trạng kiệt sức Diệp Nhàn giờ phút này đứng cũng không vững, một đầu ngã quỵ trên mặt đất . Bất quá hắn vẫn không có ngất đi, chỉ có bảo trì thanh tỉnh, mới có hi vọng tuyệt địa phản kích .
  
  	Lại hy vọng yếu ớt, cũng là hi vọng!
  
  	"A! ! ! !"
  
  	"Ca, cánh tay của ngươi thế nào ~~~~~" lúc này, Diệp Thủy Tiên mới phát hiện trong hắc bào mặt Diệp Nhàn hai đầu cánh tay cũng không có .
  
  	Đây giống như là sấm sét giữa trời quang, một chút liền đem hắn cho sợ ngây người, sợ choáng váng .
  
  	Diệp Nhàn nhìn thấy muội muội về sau, xác nhận muội muội an toàn, trên mặt liền lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Ca không có việc gì!"
  
  	Diệp Thủy Tiên biết Diệp Nhàn là vì cứu mình mới tới, những người xấu này trước đó cầm thẻ căn cước của mình chính là vì bố bẫy rập đối phó ca ca của mình .
  
  	"Ca, ngươi không nên tới, ô ô ô ~~~" Diệp Thủy Tiên khóc không thành tiếng, trong nháy mắt đã rơi lệ mặt mũi tràn đầy .
  
  	Vì cứu mình, ca ca hai đầu cánh tay đều bị chém rụng . Đồng thời nhìn thấy bản thân thời điểm ca ca còn cười, cái này khiến Diệp Thủy Tiên tâm lập tức liền hỏng mất .
  
  	Diệp Nhàn nói: "Ta là ca của ngươi, liền nên tới cứu ngươi . Cho dù là chết, cũng phải tới cứu ngươi!"
  
  	Trên thế giới này có một vật rất thần kỳ, so với hắn thuốc phiện càng khiến người ta cai không được, cái kia chính là tình!
  
  	Thân tình, tình yêu, hữu nghị . . . Vô luận là loại kia tình, đều là thế nhân nhất dứt bỏ không được tồn tại .
  
  	Thời khắc này Diệp Nhàn có lẽ nghĩ không ra, có một **** cũng sẽ vô tình! (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      