         	Chương 11: Cầm kiếm tay chân táy máy, không thể giết người
 
 	Nhìn thấy A Phi vẻ mặt thành thật hỏi ra "Ngươi vì cái gì sợ ta" loại lời này, Diệp Nhàn đều là không nhịn được nở nụ cười khổ.
 
 	Hắn lúc này mới nghĩ đến, A Phi xuất đạo trước đó rất ít cùng người bên ngoài ở chung, hắn cùng sài lang hổ báo thời gian chung đụng so với người càng nhiều.
 
 	Dã thú cùng người khác biệt rất lớn, A Phi đối với cái này hiểu rõ không sâu. Bởi vì hắn không có đối dã thú biểu lộ ra sát ý lúc, dã thú sẽ không sợ hắn.
 
 	Hồ Thiến Vân trực tiếp trốn đến Diệp Nhàn phía sau, dùng hành động thực tế đã chứng minh nàng khẩu thị tâm phi, nói không sợ quá giả.
 
 	A Phi lại đưa ánh mắt chuyển qua Diệp Nhàn trên mặt, hỏi: "Ngươi cùng nàng là cùng nhau, nàng sợ ta, ngươi vì cái gì không sợ ta?"
 
 	Rốt cục có cơ hội cùng thần tượng nói chuyện, Diệp Nhàn vẫn là rất kích động, mặc dù nhưng vấn đề này có chút kỳ quái.
 
 	Diệp Nhàn nhìn lấy A Phi, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó nói với A Phi: "Mỗi người đều là không giống nhau, khả năng lá gan của nàng không có ta lớn đi."
 
 	A Phi nhẹ gật đầu, thuyết pháp này rất dễ hiểu, thế là hắn gật đầu nói: "Ta thích người to gan!"
 
 	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, ưa thích cái từ này tựa hồ dùng không quá tiêu chuẩn đi, ta đổi thành thưởng thức có thể hay không tốt đi một chút.
 
 	"Ta gọi Diệp Nhàn, nàng gọi Hồ Thiến Vân, thiếu hiệp ngươi tên là gì?" Diệp Nhàn mở miệng biết rõ còn cố hỏi.
 
 	A Phi nói: "Ta không có có danh tự!"
 
 	Dừng một chút, hắn tựa hồ cảm giác câu trả lời này không tốt, thế là lại nói tiếp: "Ngươi có thể gọi ta A Phi."
 
 	Diệp Nhàn hết sức lộ ra một bộ nụ cười hào sảng, nói ra: "Ngươi đã cứu ta một mạng, ra mảnh này rừng ta mời ngươi uống rượu!"
 
 	Bất quá, hắn gương mặt này quá non, thật sự là hào sảng không nổi.
 
 	"Uống rượu?" A Phi mặt không biểu tình."Ta không uống rượu!"
 
 	Diệp Nhàn sững sờ, ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"
 
 	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, nguyên tác bên trong A Phi giống như Lý Tầm Hoan, đều là yêu rượu người.
 
 	A Phi thản nhiên nói: "Bởi vì uống rượu hội say, uống say cầm kiếm tay liền bất ổn, cầm kiếm tay chân táy máy, không thể giết người."
 
 	"Giết không được người, bản thân liền sẽ bị giết. Ta không thể chết, cho nên ta không uống rượu."
 
 	Diệp Nhàn trợn mắt hốc mồm, đại ca, giả bộ như vậy ép ta nhớ được không phải ngươi lời kịch a! !
 
 	Hồ Thiến Vân hiện sau lưng Diệp Nhàn, hai mắt sáng lên nhìn lấy A Phi, mặc dù nàng vẫn như cũ sợ hãi A Phi, nhưng là cũng bị A Phi đoạn văn này cho mê hoặc.
 
 	Loại này trang bức chứa nát mà nói thả trên địa cầu sẽ bị đậu đen rau muống chết, nhưng thả ở cái thế giới này vậy liền tao đi lên!
 
 	Ba người ra khỏi sơn lâm, vào Bạch Nham thành, đã là hoàng hôn.
 
 	Thường khách đến thăm sạn.
 
 	Căn này khách sạn tên là "Thường đến" .
 
 	Cả bàn rượu ngon thịt ngon, đều là Diệp Nhàn điểm.
 
 	"Hồ cô nương, chúng ta đã đến Bạch Nham thành, ngươi có tính toán gì?" Diệp Nhàn hỏi.
 
 	Cái này Hồ đại tiểu thư trước đó cùng hắn cùng cưỡi một chiếc xe ngựa, mục đích liền là Bạch Nham thành, bây giờ đã đến Bạch Nham thành, cho nên Diệp Nhàn mới sẽ như vậy hỏi.
 
 	Hồ Thiến Vân cúi đầu nói: "Ta đến Bạch Nham thành là vì cho ta cữu cữu chúc thọ."
 
 	Diệp Nhàn gật đầu nói: "Há, nếu Hồ cô nương cữu cữu tại Bạch Nham thành, như vậy bữa cơm này sau ngươi liền đi tìm cữu cữu ngươi rồi?"
 
 	Hồ Thiến Vân nhẹ gật đầu, không nói lời nào.
 
 	Diệp Nhàn lại đem ánh mắt phóng tới a bay người lên, hỏi: "A Phi, ngươi tiếp xuống có tính toán gì."
 
 	A Phi cùng Diệp Nhàn cũng không quen, cho nên Diệp Nhàn hỏi như vậy kỳ thật có chút đường đột. Nhưng là tục ngữ nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Diệp Nhàn như thế như quen thuộc khiến cho A Phi cũng không tiện quá lãnh khốc vô tình.
 
 	"Ta muốn đi Trung Nguyên, kinh thành!"
 
 	Diệp Nhàn kinh ngạc nói: "Nơi này chính là Trung Nguyên a, bất quá khoảng cách kinh thành ngược lại là rất xa, ngươi đi kinh thành làm gì?"
 
 	A Phi nói: "Đi kinh thành, làm tên, vang danh thiên hạ!"
 
 	Diệp Nhàn trầm mặc, hắn đương nhiên biết A Phi tại sao phải nổi danh.
 
 	Không có dây dưa vấn đề này, Diệp Nhàn cầm bầu rượu lên châm hai chén rượu, nói: "A Phi, ngươi chân không muốn nếm thử rượu tư vị?"
 
 	Nói xong, Diệp Nhàn đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, hào khí vượt mây.
 
 	"Khục ~ khụ khụ ~~" rượu vừa vào trong bụng, Diệp Nhàn chính là không nhịn được ho khan, vừa mới giả bộ hào sảng tư thái vỡ vụn.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất uống rượu, mặc kệ là ở địa cầu vẫn là ở cái thế giới này đều là hắn lần thứ nhất uống rượu, hắn không nghĩ tới rượu cái đồ chơi này thế mà như vậy sặc người.
 
 	A Phi mặc dù trước đó nói cuồng khốc túm huyễn, cái gì uống rượu hội say tay chân táy máy giết không được người, nhưng là giờ khắc này ánh mắt lạnh như băng bên trong lại là lộ ra một tia hiếu kỳ.
 
 	A Phi hỏi: "Ngươi khục cái gì?"
 
 	Diệp Nhàn ngượng ngùng nói: "Kỳ thật ta cũng là lần đầu tiên uống rượu."
 
 	A Phi lại hỏi: "Lần thứ nhất uống rượu đều sẽ ho khan?"
 
 	Diệp Nhàn không xác định nói: "Hẳn là đi..."
 
 	A Phi bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, khí tức suôn sẻ, sắc mặt lạnh nhạt.
 
 	Thật lâu, trên mặt hắn lộ ra kinh ngạc, nói: "Ta làm sao không khục?"
 
 	Diệp Nhàn không phản bác được, huynh đệ ngươi tại sao có thể đem khiêu khích nói như thế vô tội?
 
 	A Phi tựa hồ là không tin tà, lại đến một chén rượu rót đầy, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Vẫn là không khục.
 
 	Rót đầy, uống cạn.
 
 	Không khục!
 
 	Rót đầy, uống cạn.
 
 	Không khục!
 
 	... ...
 
 	...
 
 	Sau một lát, một bầu rượu nước hầu như không còn.
 
 	Diệp Nhàn lần nữa nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	A Phi sắc mặt đã đỏ nhạt, đối Diệp Nhàn nói ra: "Xem ra ngươi nói không đúng, không phải mỗi người uống rượu đều sẽ ho khan."
 
 	Diệp Nhàn: "..."
 
 	Hắn làm sao cảm giác, chính mình cái này thần tượng có chút manh manh đát, trong tưởng tượng cao lạnh tuyệt sát vô tình phạm đâu? Trước đó giết sơn tặc hai cái đầu lĩnh lúc lãnh khốc thoải mái trang bức phạm đâu?
 
 	Bất quá còn tốt,   còn có một cái lớn thần tượng đáng để mong chờ, Diệp Nhàn tin tưởng Lý Tầm Hoan chắc chắn sẽ không để cho mình thất vọng, đây chính là thần thoại.
 
 	Hồ Thiến Vân lén lút cũng uống một chén rượu, gương mặt xuất hiện ửng đỏ, tốt a, cái này tiểu nương môn cũng là lần đầu tiên uống rượu, ba người này tập hợp lại cùng nhau "".
 
 	Diệp Nhàn cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, lúc này hô: "Tiểu nhị, đưa rượu lên!"
 
 	Vừa dứt lời, Diệp Nhàn bả vai đột nhiên lắc một cái, giật nảy mình. Bởi vì không biết lúc nào, A Phi đem bên hông khác kiếm cầm vào tay.
 
 	Diệp Nhàn trong lòng đại hàn, A Phi người anh em này rõ ràng uống say, sẽ không phải cầm kiếm say khướt a? Lấy A Phi võ công, toàn bộ khách sạn người ta đến cũng không phải đối thủ của hắn.
 
 	Trừ phi, trong khách sạn vừa vặn ẩn giấu đi Lý Tầm Hoan Kinh Vô Mệnh Thượng Quan Kim Hồng Thiên Cơ lão nhân những này lớn nhân vật.
 
 	Đương nhiên, xác suất này cùng mua xổ số duy nhất một lần bên trong năm trăm vạn, khả năng vô hạn ước tương đương 0.
 
 	Đúng, Thiên Cơ lão nhân không là ưa thích lôi kéo hắn tôn nữ tại khách sạn thuyết thư sao? Cái này ngược lại là có khả năng, bất quá Diệp Nhàn nhìn, cái này trong khách sạn chưa hề nói sách.
 
 	Từ trên tổng hợp lại, nếu như A Phi chân say khướt đại khai sát giới, mọi người liền ngỏm củ tỏi.
 
 	Mà sự thật lại một lần nữa chứng minh, Diệp Nhàn quá lo lắng.
 
 	A Phi nắm kiếm, trên mặt như là hàn băng lãnh khốc không thấy, để Diệp Nhàn cùng Hồ Thiến Vân chấn động vô cùng chính là, A Phi thế mà cười.
 
 	Chỉ gặp A Phi ngây ngốc cười nói: "Ngươi gạt ta, ngươi lại lừa ta, ta uống rượu cầm kiếm tay vẫn như cũ rất ổn, vẫn như cũ có thể giết người!"
 
 	Hoan nghênh rộng rãi thư hữu quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở ! điện thoại người sử dụng mời đến đọc. 
 
 	 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      