         	Chương 31: Cuối cùng 1 chiến
 
 	Diệp Nhàn nhìn lấy Tây Môn Xuy Tuyết, ánh mắt bên trong có chiến ý .
 
 	Võ Hiệp Chi Môn giao cho hắn một cái nhiệm vụ chính tuyến cùng ba cái chi nhánh nhiệm vụ, bây giờ chỉ còn lại có đánh bại Tây Môn Xuy Tuyết cái này không có hoàn thành .
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết tựa hồ cảm nhận được Diệp Nhàn chiến ý, nói: "Trận chiến ngày hôm nay, ngươi mặc dù đã đột phá, nhưng vẫn cũ không thể chủ quan!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đối mặt Kiếm Thần, ta sao dám chủ quan ?"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ta sớm đã đi xuống thần đàn, Diệp Cô Thành, mới hẳn là Kiếm Thần ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Kiếm Thần không nên đã thành bại đến luận, ngươi là Kiếm Thần, chính là Kiếm Thần . Còn Diệp Cô Thành, hắn vĩnh viễn là Bạch Vân thành chủ!"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết kinh ngạc nói: "Ngươi như thế để mắt ta ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Bởi vì ngươi đã Vô Kiếm!"
 
 	Trong tay Vô Kiếm, trong lòng có kiếm .
 
 	Trong tay có kiếm, trong lòng Vô Kiếm .
 
 	Chân chính Vô Kiếm là cái gì, Diệp Nhàn cũng không biết .
 
 	Mấy tháng đi qua, Diệp Nhàn bước vào vạn kiếm cảnh giới, hắn cho là mình rốt cục cùng Tây Môn Xuy Tuyết đứng ở cùng một cấp độ bên trên, thế nhưng là Tây Môn Xuy Tuyết thế mà càng tiến một bước bước vào Vô Kiếm cảnh giới!
 
 	Vô Kiếm cảnh giới, kiếm chi cảnh giới cực hạn, Tây Môn Xuy Tuyết đã vậy còn quá nhanh liền làm đến rồi .
 
 	Phóng nhãn thế giới hiện thực, liền xem như Tiên Thiên Cảnh Giới, cũng không có bao nhiêu người có thể bước vào vạn kiếm cảnh giới!
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Ngươi hoàn tất nhìn ra ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta như nhìn không ra, há xứng để ngươi xuất kiếm ?"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ngươi coi như nhìn không ra, cũng xứng để cho ta xuất kiếm, bởi vì ta vốn là thiếu ngươi nhất kiếm ."
 
 	Diệp Nhàn cười nói: "Nhất kiếm, chưa đủ!"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Như thế rất tốt ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Vô luận như thế nào, chúc mừng ngươi ở đây kiếm đạo càng tiến một bước!"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ta phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi nhắc nhở ta kiếm đạo hữu tình, kiếm Vô Tình Kiếm khách đa tình, có lẽ ta căn bản không biết nhanh như vậy bước vào Vô Kiếm cảnh giới . Coi như đã mất tình bước vào này cảnh, cũng là đi lệch ."
 
 	Diệp Nhàn lại là lắc đầu, nói: "Ngươi có thể ngộ, là ngươi cơ duyên của mình!"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết đối một bên hạ nhân nói: "Lấy ta kiếm tới."
 
 	Bây giờ Tây Môn Xuy Tuyết, sớm đã không phải cái kiếm kia bất ly thân, tâm không rời kiếm Tây Môn Xuy Tuyết .
 
 	Diệp Nhàn thở dài: "Sau trận chiến này, ta liền lánh đời, có lẽ kiếp này khó có thể gặp lại khả năng ."
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết tiếp nhận hạ nhân đưa tới trường kiếm, cũng là thở dài: "Đó đích xác là một đại việc đáng tiếc ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Cho nên, hi vọng trận chiến này không tiếc!"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Thế gian này, chưa bao giờ có chân chính không tiếc . Cái gọi là không tiếc, xem người, cũng nhìn tâm!"
 
 	Diệp Nhàn cười cười, nói: "Không tệ!"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Đã như vậy, trận chiến này , có thể bắt đầu rồi ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Có thể bắt đầu rồi!"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Vậy liền bắt đầu đi ."
 
 	Trước đó cái hạ nhân kia, sớm đã núp xa xa, hắn biết rõ nhà mình vị trang chủ này kiếm ý sao mà kinh khủng . Mình nếu là ở bên cạnh hắn, có lẽ sẽ bị cái kia tán dật ra kiếm ý gây thương tích .
 
 	Làm Tây Môn Xuy Tuyết nói ra "Vậy liền bắt đầu đi "  thời điểm, kiếm trong tay hắn liền đã động .
 
 	Chuôi kiếm này Diệp Nhàn rất quen thuộc, bởi vì đêm trăng tròn hắn liền tự mình đối mặt qua thanh trường kiếm này .
 
 	Có thể thanh trường kiếm này cũng làm cho hắn lạ lẫm, bởi vì hắn cảm giác được, kiếm này cùng ngày đó kiếm mặc dù giống như đúc, nhưng lại lại không đồng dạng .
 
 	Diệp Nhàn không cách nào nói ra có gì không giống nhau, cho nên hắn chỉ có thể tự mình đến cảm thụ .
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết kiếm, hoàn toàn như trước đây phổ thông đâm một cái, không có chút nào sức tưởng tượng, không có loại kia hoa mỹ kiếm chiêu .
 
 	Hắn đã từng nói, kiếm đạo của hắn, chính là vô chiêu, dù là sai rồi, cũng sẽ một mực sai xuống dưới . Thế nhưng là thế gian, thật sự có hoàn toàn con đường của sai sao?
 
 	Con đường nào cũng dẫn đến đại đạo, tâm thành, thì linh!
 
 	Bây giờ Tây Môn Xuy Tuyết nhất kiếm đâm ra, là chân chính phản phác quy chân, mạnh hơn đêm trăng tròn rất nhiều, viên mãn rất nhiều .
 
 	Diệp Nhàn cũng không dám khinh thường, trường kiếm trong tay của hắn đâm ra, không phải thứ nhất kiếm, cũng không là kiếm thứ hai .
 
 	Kiếm thứ ba!
 
 	Phong Vân chi kiếm .
 
 	Một kiếm này, cùng Tây Môn Xuy Tuyết kiếm rất giống, đều là bình thường nhất kiếm đâm ra, thế nhưng là Diệp Nhàn một nhát này nhưng lại cùng Tây Môn Xuy Tuyết khác biệt .
 
 	Bởi vì hắn một nhát này không phải phản phác quy chân, mà là thiên biến vạn hóa, không thể phỏng đoán, như là Phong Vân biến ảo khó lường .
 
 	Một kiếm này, là so Độc Cô Cửu Kiếm, so Thiên Ngoại Phi Tiên biến hóa càng nhiều nhất kiếm, cũng mạnh hơn nhất kiếm .
 
 	Bởi vì kiếm này, ngộ với Ma Ha Vô Lượng .
 
 	Diệp Nhàn một kiếm này, đi sau, lại tới trước .
 
 	"Khanh!" Trường kiếm tinh chuẩn không có lầm đánh vào nhau, phát ra sắt thép va chạm tiếng vang, điếc màng nhĩ người .
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết thu kiếm, nói: "Kiếm của ngươi, tại ngoài dự liệu của ta ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Vì sao ?"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Bởi vì ngươi kiếm, so với ta mạnh hơn!"
 
 	Cao thủ giao chiến, chỉ một kiếm, liền có thể đánh giá ra với nhau mạnh yếu .
 
 	Một kiếm liền là đủ, bởi vì ... này nhất kiếm phía dưới, Tây Môn Xuy Tuyết có thể cảm nhận được Diệp Nhàn kiếm, mạnh hơn trước đó, đó là một loại không cách nào nói rõ trực giác, đồng thời sẽ không sai .
 
 	Không phải Tây Môn Xuy Tuyết cao ngạo, mà là Diệp Nhàn kiếm mạnh hơn hắn, cái này đích xác lúc không hợp với lẽ thường . Một cái vạn kiếm cảnh giới kiếm khách, sao có thể có thể lại so với Vô Kiếm cảnh giới mạnh ?
 
 	Diệp Nhàn nói: "Thắng bại chưa phân, ngươi thế nào biết mạnh yếu ?"
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Mạnh chính là mạnh, ta biết ngươi chưa xuất toàn lực, tiếp theo kiếm, ra tay toàn lực đi!"
 
 	Diệp Nhàn cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là phun ra một chữ: " Được !"
 
 	"Hảo" tự vừa dứt, Diệp Nhàn kiếm trong tay liền động .
 
 	Như thế đồng thời, hắn trong Đan Điền Phong Vân trong nháy mắt giao hòa, Phong Vân kết hợp, tạo thành một đạo cường hoành chí cực chân khí .
 
 	Đây là thuộc về Ma Ha Vô Lượng chân khí, Diệp Nhàn đem chân khí phụ ở bên trên trường kiếm,  nhất kiếm chém ra .
 
 	Lưỡi kiếm phía trên, tựa hồ xuất hiện Phong Vân lượn lờ, làm người ta giật mình .
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết không có giật mình, bởi vì so kiếm thời điểm, tinh thần của hắn toàn bộ ở trên của mình kiếm .
 
 	Hắn đồng dạng là nhất kiếm đâm ra, đây là hắn đỉnh phong nhất kiếm, cũng có thể so với là trên cái thế giới này đỉnh phong nhất kiếm . Chí ít, tại kiếm đạo, thế này đã mất người có thể siêu việt hắn, nhiều nhất cân bằng!
 
 	Thế nhưng là Diệp Nhàn khác biệt .
 
 	Diệp Nhàn một kiếm này, có thể trảm Luyện Khí mười tầng, đã có thể so với Tiên Thiên .
 
 	Cái thế giới này, chung quy là đê võ thế giới, có mạnh hơn, cũng là đê võ Luyện Khí, không cách nào vượt qua đến Tiên Thiên, đây là mệnh!
 
 	Cho nên một kiếm này dưới, Tây Môn Xuy Tuyết trường kiếm đã rời tay bay ra .
 
 	Diệp Nhàn đem trường kiếm đột nhiên thu hồi, kiếm thế tiêu tán, như hắn khăng khăng đem một kiếm này chém tới ngọn nguồn, như vậy liền có thể chém xuống đầu của Tây Môn Xuy Tuyết .
 
 	Thắng bại, đã phân .
 
 	Trên mặt của Tây Môn Xuy Tuyết vẫn lạnh nhạt như cũ, bởi vì vô địch Kiếm Thần đã không phải lần đầu tiên thất bại, hắn có thể chính thức thất bại của mình .
 
 	Chỉ tiếc, lần này hắn nhìn thẳng vào đã mất dùng, bởi vì hắn có thể cảm giác được của mình kiếm đã tới được đỉnh phong . Cho dù là cố gắng nữa xuống dưới, kiếm của hắn cũng chỉ có thể là trình độ này, không cách nào lại tiến bộ .
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Kiếm của ngươi, thực khiến ta giật mình!"
 
 	Diệp Nhàn lắc đầu nói: "Ngươi giật mình, cũng không phải là kiếm ."
 
 	Tây Môn Xuy Tuyết cười khổ: "Ngươi nói không sai, ta giật mình hoàn toàn chính xác không phải kiếm . Mặc dù kiếm của ngươi rất tạp, nhưng lại có thể tại kiếm đạo thượng đánh bại ta, cái này đã chứng minh kiếm của ngươi không sai ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      