         	Chương 67: Chí cường nhất kiếm
 
 	Cùng Lâm Hương Trà cảm giác hoàn toàn khác biệt, Dương Liên Tâm cũng không có cảm giác một kiếm này mỹ lệ làm rung động lòng người, tương phản nàng cảm giác một kiếm này tràn đầy sát cơ, tràn đầy sát khí, là một chiêu đoạt mệnh kiếm pháp .
 
 	Loại này kiếm pháp giết người chính là tuy đẹp, đối mặt nó cũng thưởng thức không nổi .
 
 	Dương Liên Tâm trong tay roi da hất lên, trong hư không nổ ra liên tiếp điện quang .
 
 	Nàng chẳng qua là vừa mới bước vào Tiên Thiên tầng hai cảnh giới mà thôi, trước đó vẫn luôn là Tiên Thiên tầng một . Nàng mặc dù lĩnh ngộ Chân Vũ áo nghĩa, nhưng là đối với Chân Vũ áo nghĩa lĩnh ngộ cũng không phải là quá mạnh .
 
 	Cho nên nàng cái này liên tiếp điện quang mặc dù nhìn qua dọa người, nhưng trên thực tế cũng không có cái gì quá mạnh lực sát thương, chí ít đối với Diệp Nhàn mà nói không phải trí mạng uy lực .
 
 	Giờ khắc này, ngược lại là trên mặt của Dương Liên Tâm lộ ra vẻ ngưng trọng .
 
 	Nàng không nghĩ tới, một cái Luyện Khí cảnh giới võ giả, hơn nữa chẳng qua là Luyện Khí chín tầng võ giả, lại có thể bộc phát ra cường đại như vậy kiếm pháp, để cho nàng đều cảm giác được một chút áp lực .
 
 	Dương Liên Tâm đã không còn dám khinh thường, nàng đem loại kia đùa bỡn tâm thái của chơi đùa thu vào, thay vào đó là nghiêm túc .
 
 	Trong chiến đấu khinh địch, không chăm chú hành vi, cái kia ngu xuẩn nhất, rất có thể hại chết bản thân!
 
 	Dương Liên Tâm trên roi điện quang đại bạo, đồng thời roi múa thời điểm mang theo vô cùng cuồng bạo khí kình, thuộc về Tiên Thiên Cảnh Giới khí tức bắn ra không thể nghi ngờ, trong nháy mắt đè lại Diệp Nhàn một kiếm kia khí thế .
 
 	Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên .
 
 	Diệp Nhàn cái này kiếm thứ hai, đã không cần lại dùng ngôn ngữ hình dung .
 
 	Vẻn vẹn cái này tám chữ . Liền đủ để hình dung hết thảy .
 
 	"Xoẹt ~~~~ "
 
 	Diệp Nhàn kiếm, thân thể của Diệp Nhàn . Cùng Dương Liên Tâm roi da đánh vào nhau, bởi vì hắn người và kiếm của hắn lấy gần như dung hợp làm một thể .
 
 	Mũi kiếm xẹt qua roi da, cọ sát ra liên tiếp hoa hỏa .
 
 	Một cỗ bàng bạc cự lực cuốn tới, Diệp Nhàn cả người bị đẩy lui, từng sợi tóc dựng đứng, như là phi châm bén nhọn .
 
 	Đây chính là lực lượng Lôi Điện . Diệp Nhàn sơ bộ cảm nhận được .
 
 	Mặc dù Diệp Nhàn giờ khắc này nhìn qua có chút chật vật . Nhưng là hắn cũng không có thu đến thương tổn quá lớn, một là bởi vì Dương Liên Tâm sức mạnh sấm sét cũng không phải là quá mạnh, hai là bởi vì Diệp Nhàn tu luyện Kim Chung Tráo đã lâu nguyên nhân, nhục thân đã hết sức cường hãn .
 
 	Kim Chung Tráo bị phối hợp Dịch Cân Kinh, Diệp Nhàn vô luận là bên ngoài cơ thể vẫn là thể nội, đều mạnh mẽ hơn người bình thường rất nhiều .
 
 	Dương Liên Tâm cầm trong tay roi da, nàng vẫn đứng tại chỗ, quả thực là tiếp nhận Diệp Nhàn một kiếm này, cũng cũng không lui lại . Nhìn từ điểm này . Nàng liền mạnh mẽ hơn Diệp Nhàn rất nhiều .
 
 	Đây là nói nhảm, bởi vì nàng vốn là mạnh mẽ hơn Diệp Nhàn rất nhiều!
 
 	Dương Liên Tâm nhìn lấy Diệp Nhàn nói: "Ngươi thật là làm cho ta càng ngày càng giật mình, lấy ngươi thiên phú và tư chất, hoàn toàn có tư cách gia nhập Kinh Thần học phủ . Hoặc là địa cầu các ngươi vẫn giấu kín vào Long Hổ môn ."
 
 	"Đáng tiếc, bọn hắn còn chưa phát hiện yêu nghiệt của ngươi chỗ, ngươi liền muốn táng thân trong tay ta ."
 
 	Nàng cũng không phải là tại nói nhảm, mà là đang quan sát Diệp Nhàn, bởi vì nàng vừa mới một roi kia đã gần như xuất toàn lực, chẳng qua là không có ra tuyệt chiêu cùng tất sát át chủ bài mà thôi .
 
 	Cái này Diệp Nhàn có thể tiếp nàng toàn lực một roi bất tử, đồng thời nhìn qua còn không có nhận trọng thương gì . Cái này khiến nàng hết sức chấn kinh . Nàng không còn dám tùy ý thăm dò Diệp Nhàn, mà là cẩn thận quan sát, muốn tìm ra Diệp Nhàn sơ hở .
 
 	Đây là nàng trước đó chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân một cái Tiên Thiên võ giả, đối phó một cái Luyện Khí võ giả, lại còn cần tìm sơ hở của đối phương ?
 
 	Không phải là tiện tay một kích liền đem đối thủ oanh sát thành cặn bã sao?
 
 	Trên cái thế giới này cho tới bây giờ sẽ không thiếu khuyết yêu nghiệt cấp độ thiên tài, điểm này Dương Liên Tâm rất rõ ràng, nàng biết mình hôm nay liền gặp một cái .
 
 	Mặc dù giật mình, nhưng nếu là có thể đem tiểu tử này hút thành người khô, như vậy nàng tất nhiên sẽ có thu hoạch khổng lồ . Bởi vì tinh huyết của loại thiên tài này, tinh khí thậm chí là chân khí cùng lực lượng, đều không phải là võ giả bình thường có thể so sánh được .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Có lẽ ta sẽ chết tại trong tay của ngươi, nhưng là cũng có lẽ ngươi biết chết trong tay ta! Không đến cuối cùng một khắc, đây hết thảy ai có thể xác định đâu?"
 
 	Diệp Nhàn đã ở thừa cơ nghỉ ngơi, một thức kiếm thứ hai, đã hao tốn hắn không ít khí lực . Đây là tinh khí thần hết sức chăm chú nhất kiếm, thậm chí người cùng kiếm hợp nhân kiếm hợp nhất, đích xác rất phí sức .
 
 	Dương Liên Tâm nói: "Ngươi nếu thật có thể giết ta, cũng không tệ ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đã như vậy, như ngươi mong muốn!"
 
 	Dương Liên Tâm nói: "Khẩu khí không nhỏ ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Thực lực cũng không nhỏ!"
 
 	Dương Liên Tâm nói: "Có ý tứ!"
 
 	Gặp mặt ngắn ngủi không đến vài phút, Dương Liên Tâm đã nói thật nhiều cái có ý tứ, ba chữ này tựa hồ là miệng của nàng đầu thiền .
 
 	Lâm Hương Trà ở một bên nhìn lấy Diệp Nhàn, ánh mắt của nàng vẫn luôn không có dời qua Diệp Nhàn, ánh mắt bên trong sớm đã không phải học tỷ nhìn niên đệ thần sắc, mà là tràn đầy một loại ái mộ cùng sùng bái .
 
 	Học tỷ sùng bái niên đệ, cái này không phổ biến, nhưng cũng không hiếm thấy!
 
 	Cái thế giới này, cho tới bây giờ đều là sùng bái cường giả, Diệp Nhàn biểu hiện, tuyệt đối xứng được với cường giả hai chữ .
 
 	Dương Liên Tâm lông mày dần dần nhíu lại, bởi vì càng là nhìn chằm chằm Diệp Nhàn quan sát, nàng lại càng cảm giác nhìn không thấu Diệp Nhàn . Tiểu tử này rất bình tĩnh, đồng thời không phải làm bộ bình tĩnh .
 
 	Tựa hồ tiểu tử này không phải lần đầu tiên đối mặt loại này đẳng cấp khác biệt chiến đấu to lớn, cho nên cũng không có sợ hãi và lo lắng .
 
 	Cái này khiến Dương Liên Tâm có chút bực bội, nàng thế mà đối với một cái Luyện Khí cảnh giới tiểu tử có loại vô tòng hạ thủ cảm giác .
 
 	Nàng cảm giác mình vô luận là từ đâu công kích, đều không thể đánh tan Diệp Nhàn, bởi vì cái này tiểu tử không chỉ có tốc độ linh hoạt, hơn nữa thân thể cũng mười phần cường hãn, khẳng định tu luyện qua khổ luyện ông ngoại .
 
 	Lúc này, nàng có chút hối hận bản thân tu luyện tiên pháp, nếu như nàng tu luyện là đao kiếm, lấy nàng Tiên Thiên Cảnh Giới chiến lực, tuyệt đối có thể đem tiểu tử này chém giết .
 
 	Thế nhưng là tiên pháp, cuối cùng quá âm nhu một chút, không có phong mang, không có sắc bén sát cơ, gặp được nhục thân cường độ kinh đối thủ của người hoàn toàn chính xác đau đầu!
 
 	Sau một lát, Dương Liên Tâm vẫn là xuất thủ, roi trong tay của nàng chẻ dọc, tựa hồ là biến thành một đạo thiểm điện đen nhánh, bạo phát ra một cỗ giật mình khí tức của người .
 
 	Đây là nàng tu luyện một môn tuyệt kỹ, đem lực lượng toàn thân quán thâu ở nơi này một roi bên trong, ngưng tụ thành một cái điểm đánh xuống, lực lượng hội tụ, đền bù tiên pháp âm nhu, tràn đầy bá đạo bén nhọn một kích .
 
 	Một kích này, liền một chữ, cương!
 
 	Đây là cùng tiên pháp hoàn toàn ngược lại áo nghĩa, nhưng lại có hiệu quả, lực sát thương kinh người .
 
 	Sắc mặt Diệp Nhàn bình tĩnh lãnh khốc, trường kiếm trong tay của hắn hoành chỉ, kiếm ý ngút trời .
 
 	Lâm Hương Trà rõ ràng cảm giác được, Diệp Nhàn khí tức trên thân thay đổi, không còn là loại kia lên cao tuyệt đỉnh tịch mịch kiếm khách, mà là trong nháy mắt tựa hồ liền hư ảo .
 
 	Nàng có một loại cảm giác, giống như Diệp Nhàn trong lúc đó biến ảo vô thường lên, có loại cảm giác mơ hồ .
 
 	Nàng cũng không biết, đây chính là Phong vô tướng, Vân vô thường khí tức .
 
 	Đối mặt với Dương Liên Tâm tất sát một roi, trong tay Diệp Nhàn trường kiếm cũng là đâm một cái ra .
 
 	Một kiếm này có chút phổ thông, hoàn toàn không có kiếm thứ hai hoa lệ, không có kiếm thứ hai cái chủng loại kia lộng lẫy .
 
 	Thế nhưng là một kiếm này cũng không phổ thông, bởi vì đây là Diệp Nhàn kiếm thứ ba .
 
 	Chí cường nhất kiếm! (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      