         	Chương 37: Ma khí
  
  	không chỉ có mặt nạ trên mặt của nam Lộ ra hoảng sợ, ngay cả cái kia trung niên võ sĩ trên mặt của Trịnh Hưng cũng đầy là kinh hãi .
  
  	Lúc này hắn vừa mới đi đến trước mặt Diệp Thủy Tiên, Nơi nào còn có cái gì dâm niệm, theo bản năng liền lui một bước, giật nảy mình .
  
  	chỉ thấy hai đầu cánh tay mọc ra lần nữa Diệp Nhàn, đột nhiên từ dưới đất đứng lên .
  
  	Ánh mắt của hắn đen kịt vô cùng, nhìn lên trên quỷ mị vô cùng, cũng khiếp người vô cùng, cái này căn bản không giống con mắt của là người sống . Mái tóc màu đen tản mát, càng thêm cho người ta một loại sâm nhiên cảm giác .
  
  	Giờ khắc này Diệp Nhàn, toàn thân trên dưới không có chút nào nhân khí, để lộ ra một loại tà mị khí tức khủng bố, khiến lòng người có một loại sợ hãi cảm giác .
  
  	Coi như Trịnh Hưng là Tiên Thiên tầng ba võ giả, giờ phút này trong lòng cũng là có một loại run rẩy cảm giác, tựa hồ có một loại đến từ linh hồn hồi hộp xuất hiện .
  
  	Đây là cực kỳ không hợp lý, hắn một cái Tiên Thiên tầng ba võ giả, làm sao sẽ bị một cái Luyện Khí cảnh giới mao đầu tiểu tử bị dọa cho phát sợ ?
  
  	"Giả thần giả quỷ! ! !" Trịnh Hưng gầm lên một tiếng, đem trong lòng loại kia cảm giác sợ hãi quỷ dị dọn sạch, sau đó đột nhiên rút ra bên hông võ sĩ đao, một đao hướng về Diệp Nhàn  chém tới .
  
  	Một bên khác, Diệp Thủy Tiên nhìn thấy ca ca của mình bộ dáng quỷ dị, cũng là giật nảy mình, như là sợ ngây người.
  
  	Mặc cho ai nhìn thấy một cái bị chém rụng hai cánh tay người, đột nhiên lăng không mọc ra hai tay, còn tản mát ra như thế âm lãnh như là giống như ma quỷ khí tức, đều sẽ chấn kinh .
  
  	Dù là người này là bản thân thân ca ca, cũng không ngoại lệ!
  
  	Về phần Diệp Nhàn bản nhân, giờ phút này ý thức của hắn đã sớm đã biến mất rồi . Chi phối thân thể của hắn hành động, hoàn toàn là một cỗ sát khí cùng giết chóc .
  
  	Đây là Diệp Nhàn chính mình cũng hoàn toàn không có nghĩ tới . Nguyên bản ý nghĩ của hắn là nhìn thấy muội muội về sau, thừa dịp Trịnh Hưng không chú ý dùng Khổng Tước Linh đối phó Trịnh Hưng . Nếu là Khổng Tước Linh còn không có cách nào đối phó Trịnh Hưng, hắn liền hối đoái Bạo Vũ Lê Hoa Châm xuất thủ!
  
  	thế nhưng là hắn vạn lần không ngờ, hắn còn chưa kịp sử dụng ám khí, Chỉ là trong đầu nghĩ tới quyển kia Vô Cực Ma Điển, thân thể liền xảy ra như thế biến hóa quỷ dị . thậm chí trực tiếp đem ý thức của hắn bao phủ lại .
  
  	Chỉ thấy Diệp Nhàn đối mặt với Trịnh Hưng chém tới một đao kia . Không trốn không né, Chỉ là tùy ý đưa bàn tay ra .
  
  	bàn tay của hắn phía trên, xuất hiện một cỗ Hắc khí quỷ dị .
  
  	"Khanh!"
  
  	Diệp Nhàn bàn tay, thế mà bắt được Trịnh Hưng lưỡi đao .
  
  	Tay không đoạt dao sắc!
  
  	Trận đánh lúc trước Trịnh Hưng võ sĩ đao, Diệp Nhàn không có chút nào năng lực phản kháng, giờ phút này thế mà vẻn vẹn dùng bàn tay liền có thể tiếp được Trịnh Hưng võ sĩ đao . Trước sau biến hóa, quả thực là  khác biệt một trời một vực đều không cách nào hình dung!
  
  	"Bang! !" Diệp Nhàn bàn tay vừa dùng lực, trên mu bàn tay hắc khí chấn động, Trịnh Hưng võ sĩ đao thế mà đứt gãy ra .
  
  	Trịnh Hưng khuôn mặt hoảng sợ . Hắn liền xem như lại tự đại, cũng biết giờ phút này xảy ra hắn không thể nào hiểu được sự tình, tiểu tử này đột nhiên biến cường đại hơn phân!
  
  	Hắn muốn trốn, thế nhưng là trước mắt hắc quang lóe lên . Hắn liền cảm thấy ngạt thở .
  
  	một tay nắm cầm cổ của hắn, giống như là nắm một mực con gà con.
  
  	"Ầm! ! !" Diệp Nhàn tay hất lên, đem Trịnh Hưng hung hăng vung trên mặt đất, phát ra kịch liệt tiếng va chạm vang lên .
  
  	Sau đó Diệp Nhàn từ trên người Trịnh Hưng cầm lấy một thanh trường kiếm, đó là thuộc về chính hắn Phi Tinh kiếm .
  
  	"Xoát ~ "
  
  	Kiếm quang lóe lên, Trịnh Hưng đầu người liền từ Diệp Nhàn chân bên cạnh lăn xuống .
  
  	Liên tiếp động tác nhìn như rườm rà, nhưng trong đó cộng lại thời gian . Hết thảy cũng bất quá mới hai ba giây .
  
  	Tiên Thiên tầng ba võ giả, cứ như vậy bị Diệp Nhàn giống như là giết gà làm thịt khỉ một dạng giết, Trực tiếp đem trong phòng khách mấy người khác làm cho sợ choáng váng .
  
  	Liền xem như đã từng mặt nạ của kiến thức rộng rãi nam, giờ phút này cũng hoảng sợ nhìn lấy Diệp Nhàn, trong miệng hô: "Ma, ngươi thế mà cũng mê muội, ma quỷ! ! !"
  
  	Diệp Nhàn trên người tán phát ra hắc khí, người khác không biết, hắn lại biết đây chính là ma khí .
  
  	truyền thuyết lần đầu nhập Ma người, liền sẽ có ma khí xuất hiện, Mà Ma khí ẩn chứa lực lượng không gì sánh kịp . cũng chỉ có lần thứ nhất nhập Ma, mới có ma khí xen lẫn!
  
  	mặt nạ nam nghĩ tới cái để kia hắn sợ hãi nam tử, cũng chính là trước mặt cha của thiếu niên này .
  
  	Diệp Kiếm cũng là nhập Ma người, đồng thời nhập Ma đến rồi sâu đậm cấp độ, hoàn toàn không phải Diệp Nhàn cái này lần đầu nhập Ma có thể so sánh với .
  
  	Giờ phút này Diệp Nhàn đã toàn thân đều bị màu đen ma khí bao khỏa,  nhìn lên trên liền như là là trong Ma Vực đi ra giống như ma quỷ, vô cùng kinh khủng .
  
  	Trong tay hắn dẫn theo Phi Tinh kiếm, chém đầu của Trịnh Hưng về sau, lại đi về phía mặt nạ nam .
  
  	Từng bước một, tiếng bước chân như là đạp ở mặt nạ trong lòng nam .
  
  	"Không, không được qua đây! ! ! Đi ra! ! ! ! !" Mặt nạ nam quát .
  
  	Hắn đã sợ hãi đến rồi cực hạn, hắn cũng biết mình tiếng la căn bản vô dụng, bởi vì nhập Ma dưới trạng thái Diệp Nhàn căn bản là nghe không được, nhưng hắn vẫn là không nhịn được kêu to, bởi vì sợ hãi .
  
  	Thậm chí nhìn cả người ma khí ngang dọc Diệp Nhàn đi tới, hắn liền chạy trốn đều làm không được đến, bị một khí thế bàng bạc áp chế, động liên tục một đầu ngón tay đều không động được .
  
  	Diệp Nhàn từng bước từng bước đi tới mặt nạ nam trước đó, sau đó trong tay trường kiếm rơi xuống, tiện tay chém một cái .
  
  	"Phốc ~~~~~ "
  
  	Lại là một cái đầu người từ Diệp Nhàn chân bên cạnh lăn xuống .
  
  	Cái mặt nạ này nam, kỳ thật rất thật đáng buồn, bởi vì hắn đến chết đều không người biết tên của hắn . Hắn tự xưng là cao quý, nhưng lại đến chết đều là cái vô danh tiểu tốt .
  
  	Diệp Nhàn dẫn theo Phi Tinh kiếm, tiếp tục hướng ba hắc y nhân đi đến .
  
  	Một kiếm .
  
  	Hai kiếm .
  
  	Ba kiếm .
  
  	Lại là ba cái thật tốt đầu người lăn xuống .
  
  	Từ đầu đến cuối, trên mặt của Diệp Nhàn đều không có chút nào biểu lộ, tựa hồ hắn gương mặt này, không phải người mặt, mà là dùng đầu gỗ điêu khắc ra pho tượng mặt.
  
  	Ba hắc y nhân bị trảm về sau, Diệp Nhàn quay người, lần nữa hướng về Diệp Thủy Tiên phương hướng nhìn lại .
  
  	Tựa hồ là một loại bản năng, Diệp Nhàn đem tất cả mọi người giết hết về sau, mới nhìn hướng Diệp Thủy Tiên .
  
  	Diệp Thủy Tiên nhìn thấy cái bộ dáng này ca ca, cũng là hết sức sợ hãi, run giọng nói: "Ca, ngươi thế nào ?"
  
  	Diệp Nhàn trầm mặc, không đáp, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên Diệp Thủy Tiên .
  
  	Loại này nhìn chăm chú để Diệp Thủy Tiên trong lòng run rẩy, bởi vì ... này loại nhìn chăm chú không có chút nào tình cảm, như là tại sâu kiến nhìn người chết.
  
  	Cái này khiến Diệp Thủy Tiên trong lòng nổi lên sợ hãi to lớn, hắn thậm chí có một loại cảm giác, ca ca của mình biết giống giết chết trước mấy người một dạng, chặt xuống đầu lâu của mình .
  
  	Không thể nào, hắn là ca ca của mình, như thế nào giết bản thân ?
  
  	Diệp Thủy Tiên ở trong lòng tự an ủi mình, thế nhưng là vẫn như cũ vô cùng sợ nhìn lấy Diệp Nhàn, bởi vì Diệp Nhàn lúc này bộ dáng thật sự là quá mức kinh khủng .
  
  	Diệp Nhàn không có nhìn chằm chằm vào Diệp Thủy Tiên, hắn động .
  
  	Trên thực tế Diệp Thủy Tiên tình nguyện ca ca một mực khủng bố như vậy nhìn mình chằm chằm, cũng không hi vọng ca ca động, bởi vì nàng biết ca ca giờ phút này trạng thái không bình thường, rõ ràng đã mất đi ý chí, trở thành khôi lỗi vậy tồn tại .
  
  	Diệp Nhàn dẫn theo Phi Tinh kiếm, hướng Diệp Thủy Tiên đi đến .
  
  	Đi đến Diệp Thủy Tiên trước mặt, hắn giống như trước đó, đem trong tay kiếm giơ lên .
  
  	Động tác cùng trước đó giống như đúc, hắn muốn đem người trước mặt này đầu cho chặt đi xuống, dù là người này là muội muội của mình!
  
  	Diệp Thủy Tiên hô: "Ca, ta là Thủy Tiên a, ta là muội muội của ngươi, ngươi mau tỉnh lại a, ca! ! ! ! ! !"
  
  	Thế nhưng là vô luận Diệp Thủy Tiên như thế nào hô, Diệp Nhàn cũng chỉ là bình tĩnh gương mặt lạnh lùng, giơ kiếm trong tay, sau đó đem trong tay kiếm chém xuống .
  
  	—— —— —— —— ——
  
  	Đêm nay trở về trì lúc đầu muốn chỉ viết một chương.
  
  	Bất quá viết nếu như đến nơi đây không có chương mới, chắc là phải bị mắng một ngày, cho nên ngựa không ngừng vó lại đi viết một chương, mau đem đoạn này quá độ rơi .. (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      