         	Chương 57: Phi đao đệ nhị cảnh
 
 	Bởi vì Diệp Nhàn cùng Nguyệt Na chiến đấu đã kết thúc, cho nên đám người đem toàn bộ ánh mắt đều chuyển qua Tôn Tam Tạng cùng Liệt Vô Song trên chiến trường .
 
 	Liệt Vô Song vứt bỏ trong tay đao gỗ về sau, lấy chưởng đại đao, ngược lại càng thêm bá đạo lăng lệ, như là thoát khỏi gông cùm xiềng xích.
 
 	Tôn Tam Tạng thì là gậy gỗ kinh thiên, uy thế bàng bạc không thể ngăn cản .
 
 	Tại vô số người trợn to hai mắt nhìn soi mói, hai người cái này kinh người một kích rốt cục kết thúc .
 
 	"Cạch!"
 
 	Tôn Tam Tạng gậy gỗ gãy mất .
 
 	Đám người coi là một trận chiến này Tôn Tam Tạng thua .
 
 	Thế nhưng là ngay sau đó lại là "Két "  một tiếng truyền đến .
 
 	Lần này chỉ có rất ít người nhìn ra, là Liệt Vô Song xương tay gãy mất .
 
 	Tôn Tam Tạng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi bại!"
 
 	Liệt Vô Song hai mắt vô thần, hắn lăng lăng nhìn tay của mình, tràn đầy khó có thể tin .
 
 	Hắn Liệt Vô Song, làm sao lại bại ?
 
 	Thậm chí là thua ở vòng bán kết bên trong, mà không phải trận chung kết!
 
 	Cái này. .. Làm sao có thể ?
 
 	Nhưng, bại chính là bại, mặc kệ lại khó có thể tin, Liệt Vô Song đều biết mình bại .
 
 	Thất bại thảm hại!
 
 	Đang lúc mọi người nhìn soi mói, hắn yên lặng đi xuống lôi đài, hắn cũng không có đang dây dưa cái gì . Mặc dù chỉ là gảy một cái tay, còn có một cái tay khác có thể dùng, nhưng hắn biết rõ mình đã bại .
 
 	Thua, đã quá mất mặt .
 
 	Thua không nổi, thì là mất mặt ném về tận nhà, hắn Liệt Vô Song gánh không nổi!
 
 	Tôn Tam Tạng ánh mắt liếc nhìn toàn trường, cuối cùng dừng lại ở trên người Diệp Nhàn .
 
 	Nhìn lấy Diệp Nhàn, cái này luôn luôn trầm mặc ổn trọng không lộ ra dấu vết Tôn Tam Tạng, ánh mắt bên trong đột nhiên xuất hiện chiến ý .
 
 	Như lửa chiến ý .
 
 	Hắn trầm mặc, hắn bình tĩnh, hắn điệu thấp, chẳng qua là bởi vì hắn cảm thấy không có người đáng giá hắn chú ý . Càng không có đáng giá hắn biểu hiện mình tồn tại .
 
 	Bây giờ, Diệp Nhàn đốt lên hắn chiến ý trong lòng!
 
 	"Diệp Nhàn, bắt đầu đi . Quyết chiến, ta không muốn đợi thêm ." Tôn Tam Tạng cũng không hề rời đi lôi đài . Mà là trực tiếp mở miệng nói ra .
 
 	Diệp Nhàn nhìn lấy Tôn Tam Tạng, ánh mắt bên trong lộ ra cùng một chỗ quang mang .
 
 	Cái này Tôn Tam Tạng, là duy nhất để cho hắn cảm giác áp lực tồn tại, ngay cả Liệt Vô Song, Diệp Nhàn đều hoàn toàn không có để ý .
 
 	Có thể làm cho Diệp Nhàn sinh ra chiến ý, biểu thị đối phương chiến lực tuyệt đối đạt đến Tiên Thiên cấp độ!
 
 	Liệt Vô Song rất mạnh, không thể nghi ngờ, dù là hắn chỉ có Luyện Khí chín tầng . Cũng có thể đánh bại Luyện Khí mười tầng, xem như kinh tài tuyệt diễm .
 
 	Có thể Luyện Khí mười tầng, vẫn là Luyện Khí, không có cách nào cùng Tiên Thiên đánh đồng!
 
 	Diệp Nhàn chiến lực đạt đến Tiên Thiên Cảnh Giới, cái này đã không cần chứng minh cái gì .
 
 	Bây giờ xuất hiện ở trước mặt Tôn Tam Tạng, cái thi đại học kia cả nước xếp hạng thứ nhất tồn tại, cũng có được Tiên Thiên tri kỷ, đây là Diệp Nhàn trực giác, hoặc giả nói là cảm giác càng thêm đáng tin cậy một điểm .
 
 	"Như ngươi mong muốn!" Diệp Nhàn đi lên lôi đài .
 
 	Đám người xôn xao, không ai nghĩ đến . Cho dù là Võ Thánh học phủ cái phó hiệu trưởng kia Lưu Đông Minh, đều không có nghĩ qua quyết chiến lại là bọn hắn Võ Thánh học phủ hai tên hội học sinh sư .
 
 	Đây là bao nhiêu tuổi chưa từng xuất hiện thịnh huống ?
 
 	Không nhớ rõ!
 
 	Hắn chỉ nhớ rõ, những năm này Võ Thánh học phủ vẫn luôn ẩn ẩn bị Chiến Thần học phủ cùng Hỏa Thần học phủ ép một đầu. Có thể có một đệ tử xông vào trận chung kết đều đã không dễ, chớ nói chi là đoạt cúp .
 
 	Về phần hai tên hội học sinh sư trận chung kết, cái này căn bản là hắn không chút suy nghĩ qua xa xỉ!
 
 	"Hương Trà, ngươi nói cho ta biết, đây không phải đang nằm mơ chứ ?" Lưu Đông Minh lăng lăng nói ra .
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Không phải nằm mơ!"
 
 	Lúc nói chuyện, Lâm Hương Trà cũng là đôi mắt đẹp dị sắc liên miên nhìn lấy Diệp Nhàn cùng Tôn Tam Tạng, nhất là nhìn về phía Diệp Nhàn trong ánh mắt càng thêm tràn đầy hào quang của đặc thù .
 
 	Liền Võ Thánh học phủ phó hiệu trưởng Lưu Đông Minh đều là như thế một bộ phản ứng, chớ nói chi là Chiến Thần học phủ cùng Hỏa Thần học phủ phản ứng, quả thực là ... Không cách nào hình dung!
 
 	Trên lôi đài . Diệp Nhàn cùng Tôn Tam Tạng hai người đối lập với nhau vào, cũng không có cái gì khí thế cùng tranh phong . Chỉ là yên lặng nhìn nhau .
 
 	Có thể đi đến quyết chiến một bước này, hai người đều là Võ Thánh học phủ học sinh . Vinh dự đều đã nhất trí . Bọn hắn bây giờ cần, chính là chiến đấu, một trận chiến đấu chân chính .
 
 	Tôn Tam Tạng nhìn lấy Diệp Nhàn nói: "Toàn bộ giao lưu chiến bên trong, chỉ có ngươi để cho ta ghé mắt nhìn nhau, bởi vì chỉ có một mình ngươi để cho ta cảm thấy thâm bất khả trắc ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Cảm giác chung quy là cảm giác, ngươi cần, là một trận chiến!"
 
 	Tôn Tam Tạng nói: "Ngươi nói không sai, cần một trận chiến ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Cho nên, không cần nhiều lời, đánh đi ."
 
 	Tôn Tam Tạng nói: "Đánh đi!"
 
 	Nhiều khi, ngôn ngữ đều là dư thừa, thực đang cần, chỉ là một trận chiến, cũng chỉ có một trận chiến . Lời nói của lại nhiều, cũng chỉ là lãng phí nước bọt mà thôi .
 
 	Tôn Tam Tạng không phải một cái ưa thích nhiều lời người, Diệp Nhàn cũng không phải một cái thiện nói người, cho nên hai người bọn họ không nhiều lời .
 
 	Cũng không cần lời gì!
 
 	Tôn Tam Tạng trong tay gậy gỗ lấy tay khẽ múa, hung hăng nện xuống .
 
 	Thân thể của hắn lấp lóe, như là biến thành một trận gió, thật nhanh hướng Diệp Nhàn phương hướng phá đi .
 
 	Vô luận là binh khí gì, chiến đấu đều không thể rời bỏ ba chữ .
 
 	Nhanh! Chuẩn! Hung ác!
 
 	Tôn Tam Tạng côn pháp, rất nhanh, đủ hung ác, cũng đủ chuẩn .
 
 	Đáng tiếc, hắn gặp Diệp Nhàn .
 
 	Diệp Nhàn phi đao .
 
 	Càng nhanh!
 
 	Tại Tôn Tam Tạng xuất thủ trong nháy mắt, Diệp Nhàn phi đao cũng rời khỏi tay .
 
 	Làm Tôn Tam Tạng gậy gỗ khoảng cách Diệp Nhàn cái trán còn có trọn vẹn bảy tấc lúc, Diệp Nhàn phi đao, đã đâm vào Tôn Tam Tạng trên bờ vai .
 
 	Diệp Nhàn không có bắn Tôn Tam Tạng mi tâm, cũng không có bắn Tôn Tam Tạng cổ họng, bởi vì hắn biết cho dù là đao gỗ, một khi bắn trúng hai cái vị trí này, Tôn Tam Tạng vẫn như cũ hẳn phải chết không nghi ngờ .
 
 	Tôn Tam Tạng gậy gỗ, ở cách Diệp Nhàn còn có một tấc vị trí thời điểm, ngừng lại .
 
 	Hắn gậy gỗ đang run rẩy, cánh tay càng thêm đang run rẩy, không phải là bởi vì tâm trạng ba động, mà là bởi vì hắn trên bờ vai cắm phi đao .
 
 	Tôn Tam Tạng cũng là người , bất kỳ người nào trên bờ vai cắm một thanh phi đao, đều sẽ đau!
 
 	"Ta thua rồi!" Tôn Tam Tạng ném tới trong tay gậy gỗ, sau đó kinh trên bả vai phi đao nhổ xuống, hướng dưới lôi đài đi đến .
 
 	Đây chính là quyết chiến, hời hợt, trong nháy mắt đã phân thắng bại, thậm chí chín thành người đều không có xem hiểu đây rốt cuộc là tình huống như thế nào ?
 
 	Diệp Nhàn vẫn là chỉ ra rồi một đao, vẻn vẹn một đao kia, liền đã để sâu không lường được Tôn Tam Tạng bị thua . Có lẽ thoạt nhìn hai người chênh lệch cũng không lớn, nhưng là bại chính là bại, gang tấc chính là thiên nhai!
 
 	Thái Dương Hệ tân sinh giao lưu chiến, triệt để thành tựu uy danh của Diệp Nhàn, đồng thời tại vô số nghiêm trọng, chỉ có bốn chữ có thể hình dung Diệp Nhàn, cái kia chính là thâm bất khả trắc .
 
 	Bởi vì bọn hắn cơ hồ đều không nhìn thấy Diệp Nhàn phi đao là như thế nào thủ thắng, chỉ là hời hợt một đao, quang mang lóe lên, phi đao cũng đã cắm vào trên người đối thủ, đơn giản như thần .
 
 	Võ Thánh học phủ vị trí khu vực, Lưu Đông Minh đối Lâm Hương Trà nói: "Hương Trà, ngươi xem cái này Diệp Nhàn phi đao, như thế nào ?"
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Diệp Nhàn phi đao, rõ ràng đã đạt đến phi đao cảnh giới thứ hai nhập vi, thậm chí đã tại tinh tế trong cảnh giới tạo nghệ cực sâu, ngày sau có hy vọng đột phá đến cảnh giới thứ ba —— Phá Không Cảnh!"
 
 	Lưu Đông Minh nói: " Không sai, cái này Diệp Nhàn phi đao, hoàn toàn chính xác đã đến cảnh giới thứ hai, một đệ tử có thể làm đến bước này, đơn giản không thể tưởng tượng ." (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      