         	Chương 15: Không có 1 cái nam nhân, có thể nhẫn tâm giết nàng
 
 	Lâm Tiên Nhi, đối với Diệp Nhàn tới nói thật là đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai.
 
 	Cổ Long tiên sinh đã từng cho Lâm Tiên Nhi một cái rất thích hợp xưng hào, "Chuyên môn mang nam xuống Địa ngục nữ nhân" .
 
 	« Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » trong quyển sách này, mỗi cái ra sân nhân vật đều cùng Lâm Tiên Nhi từng có hoặc trực tiếp hoặc quan hệ gián tiếp.
 
 	Không nói đến nàng trước đó có bao nhiêu nam nhân, cũng không tính nàng về sau lại từng có bao nhiêu nam nhân, riêng chỉ là A Phi, Lâm Tiên Nhi cả đời này cũng sống không uỗng.
 
 	Lâm Tiên Nhi ưa thích chinh phục nam nhân, nàng chinh phục nam nhân muôn hình muôn vẻ, từ Long Tiểu Vân đến Thượng Quan Kim Hồng, có A Phi, có Kinh Vô Mệnh. . .
 
 	Bách Hiểu Sanh binh khí kia phổ quả thực là vì nàng làm, xếp hàng thứ nhất Thiên Cơ lão nhân niên kỷ quá lớn, thế là nàng từ bài danh thứ hai Thượng Quan Kim Hồng bắt đầu, từng bước từng bước tất cả đều rơi vào nàng ma võng.
 
 	Đương nhiên cũng có ngoại lệ, cũng chỉ có một người ngoại lệ.
 
 	Cái kia chính là Lý Tầm Hoan.
 
 	Cho nên Lý Tầm Hoan là nàng hận nhất, là vết sẹo của nàng, là cái đinh trong mắt của nàng cái gai trong thịt, đơn giản là đó là nàng một cái duy nhất không có chinh phục nam nhân.
 
 	Khi Diệp Nhàn căn cứ tiểu thuyết nhớ lại những khi này, trên mặt của hắn liền lộ ra cười lạnh. Một cái tâm như xà hạt nữ nhân, lại vẫn cứ có vô số anh hùng vì đó khom lưng, cái này thật sự là một loại bi ai.
 
 	"A Phi a A Phi, ngươi nói ngươi như thế một cái cao lạnh tiểu hỏa tử, làm sao lại thua ở Lâm Tiên Nhi yêu nữ này trên thân." Diệp Nhàn ở trong lòng thở dài.
 
 	Nếu như nói A Phi trong cuộc đời này bi ai nhất sự tình, không ai qua được gặp Lâm Tiên Nhi, yêu Lâm Tiên Nhi.
 
 	Lâm Tiên Nhi đối với hắn lợi dụng cùng lừa gạt, đó là A Phi cả một đời đều không thể khôi phục đau xót!
 
 	"Đã ngươi A Phi đã đem ta làm bằng hữu, ta liền giúp ngươi tránh cho đời này lớn nhất bi thống!" Diệp Nhàn ở trong lòng yên lặng nói với A Phi.
 
 	Muốn A Phi tránh cho bị Lâm Tiên Nhi lợi dụng lừa gạt, biện pháp tốt nhất liền là để A Phi cùng Lâm Tiên Nhi cả một đời đều không gặp nhau.
 
 	Mà để bọn hắn hai cái không gặp nhau bảo đảm nhất biện pháp, liền để cho các nàng chết đi một người!
 
 	Đúng vậy, Diệp Nhàn đối Lâm Tiên Nhi lên sát cơ.
 
 	Diệp Nhàn mặc dù không có giết qua người, nhưng là đối với giết Lâm Tiên Nhi, hắn nhưng không có chút nào nhân từ nương tay.
 
 	Bằng hữu của A Phi không nhiều, bằng hữu của Diệp Nhàn đồng dạng không nhiều, một cái duy nhất cũng chính là trên Địa Cầu Kim Nhất Kiếm. Cho nên vì không cho A Phi tiếp nhận loại kia bị tình cảm chân thành trăm phương ngàn kế lừa gạt phản bội hạ tràng, Diệp Nhàn quyết định giết Lâm Tiên Nhi.
 
 	Giết Lâm Tiên Nhi, không chỉ có giúp A Phi, cũng là giúp Lý Tầm Hoan, cũng là giúp Kinh Vô Mệnh, giúp vô số bị Lâm Tiên Nhi lợi dụng đùa bỡn vỗ tay ở giữa nam nhân.
 
 	Diệp Nhàn nhớ kỹ Lâm Tiên Nhi thị nữ chết tại Lý Tầm Hoan trong ngực lúc, đã từng như vậy đánh giá Lâm Tiên Nhi: "Ngươi vốn nên biết, không có một cái nào nam nhân, có thể nhẫn tâm giết nàng. . ."
 
 	Nàng nói sai, Diệp Nhàn liền có thể nhẫn tâm, bởi vì hắn có thể lấy một cái người đứng xem góc độ xem kỹ hết thảy!
 
 	Giết Lâm Tiên Nhi, không chỉ có giúp A Phi bọn hắn, cũng là tại Lâm Tiên Nhi chính nàng.
 
 	Diệp Nhàn nhớ tới Cổ Long tiên sinh đối Lâm Tiên Nhi kết cục miêu tả, tự nguyện biến thành, mỗi ngày tiếp khách vô số, đêm không sống uổng.
 
 	Nếu là như vậy kết cục, còn không bằng chết sớm giải thoát!
 
 	"Để cho ta tới đến cái thế giới này, dù sao cũng phải làm một ít chuyện mới chuyến đi này không tệ!" Diệp Nhàn đột nhiên nhẹ giọng tự nói, đứng lên.
 
 	Nếu như có thể giết Lâm Tiên Nhi lại giết Long Tiếu Vân, như vậy cái thế giới này liền thanh tịnh nhiều.
 
 	"Công tử, ngươi đi nơi nào?" Bên cạnh hắn hai cái gái lầu xanh, nghe được hắn cổ quái kỳ lạ mà nói trên mặt lộ ra nghi hoặc.
 
 	Diệp Nhàn đem một thỏi bạc để lên bàn, không để ý đến hai nữ tử.
 
 	Hắn sở dĩ đứng lên, là bởi vì trong hành lang vị trí Lâm Tiên Nhi một khúc kết thúc, chính đánh đàn muốn rời đi.
 
 	Cùng Diệp Nhàn cùng nhau đứng dậy, không thắng mai số.
 
 	Lâm Tiên Nhi khó được đến Thái Lộc thành một lần, ai không muốn một thân cái này võ lâm đệ nhất mỹ nhân dung mạo?
 
 	"Tiên Nhi cô nương, tại hạ Lưu Tử Thành, Giang Nam nhân sĩ, hôm nay có thể ở đây cùng ngẫu nhiên gặp, đúng là duyên phận, không biết cô nương có thể cùng ta cùng uống một chén?"
 
 	"Hôm nay có thể nghe Tiên Nhi cô nương một khúc tiên âm, quả thực là tam sinh hữu hạnh, tại hạ Ngô long thăng, trước đó vài ngày vừa bên trong Tiến Sĩ, không bằng từ tại hạ vì Tiên Nhi cô nương làm một câu thơ như thế nào?"
 
 	"Tiên Nhi cô nương, bỉ nhân Lưu Tiên Phong, người xưng tiểu tài thần. Nếu như Tiên Nhi cô nương thưởng cái chút tình mọn cùng ta, những này hoàng kim châu báu liền tặng cùng cô nương."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Có nhân chủ động cùng Lâm Tiên Nhi bắt chuyện, đồng thời xa xa không chỉ một người.
 
 	Diệp Nhàn còn chưa có động tác, lúc trước hắn một mực chú ý ám sát mục tiêu Vương Nguyên lại là trước một bước động.
 
 	Cái này Vương gia thiếu gia nhanh chân đi hướng trong đại sảnh, hung tợn hô: "Làm gì chứ, không nhìn thấy bản thiếu gia ở chỗ này? Một đám mặt người dạ thú, Tiên Nhi cô nương khó được đến Thái Lộc thành, há lại các ngươi những này mãng phu có thể đường đột?"
 
 	"Ai dám lại đối Tiên Nhi cô nương bất kính, chính là đối Vương gia ta  bất kính, bản thiếu gia để cho các ngươi chịu không nổi!"
 
 	Vương gia thân là Thái Lộc thành tam đại gia tộc, tại toàn bộ Thái Lộc thành cơ hồ là bá chủ, không người dám đắc tội. Duy nhất có thể cùng Vương gia chống lại Lưu dương hai đại gia tộc, mấy vị dòng chính thiếu gia cũng không có đi dạo thanh lâu thói quen, cho nên giờ phút này căn bản không người dám cùng Vương Nguyên đối nghịch.
 
 	Vương Nguyên quay đầu, một mặt mỉm cười nói ra: "Tiên Nhi cô nương danh mãn kinh thành, chính là tiếng tăm lừng lẫy thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, hôm nay nếu đến Thái Lộc thành, Vương gia ta  tự nhiên muốn cực kỳ chiêu đãi. Hôm nay không bằng đi Vương gia phủ thượng nghỉ ngơi, cũng tốt để cho ta tận tận tình địa chủ hữu nghị, như thế nào?"
 
 	Giờ khắc này Vương Nguyên nhìn qua ngược lại là dạng chó hình người, một chút cũng không có hèn mọn đường đột bộ dáng, như cái phiên phiên giai công tử.
 
 	Bất quá Lâm Tiên Nhi duyệt tận vô số nam nhân, há có thể nhìn không thấu Vương Nguyên bản chất?
 
 	Cho nên nàng nhẹ giọng nói ra: "Tiên Nhi đến Thái Lộc thành, là bởi vì có một vị hảo tỷ muội ở đây, ngày mai Tiên Nhi liền muốn kinh thành, hôm nay tự nhiên là cùng tỷ muội cùng một chỗ hảo hảo gặp nhau, chư vị hảo ý, Tiên Nhi tâm lĩnh!"
 
 	Lời ngầm rất rõ ràng, các ngươi có thể đi, lão nương không hầu hạ.
 
 	Vương Nguyên cũng là một nhân tài, trở mặt công phu so mồm mép lợi hại hơn, nháy mắt hắn biến mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hoàn toàn không có trước đó công tử văn nhã bộ dáng, hung tợn nói ra: "Bản thiếu gia cho ngươi mặt mũi, mới nhiệt tình như vậy mời ngươi. Đã ngươi không biết tốt xấu, như vậy bản thiếu gia liền để ngươi biết cái này Thái Lộc thành là ai thiên hạ!"
 
 	"Một cái, cũng dám ở lão tử trước mặt sĩ diện, Vương Nhị, bang này nương môn cho ta khiêng trở về."
 
 	"Vâng, thiếu gia!"
 
 	Vương Nhị, chính là Vương Nguyên tùy tùng, biết một chút thấp kém võ công, cả ngày đi theo Vương Nguyên mù lăn lộn.
 
 	Đám người xôn xao, không nghĩ tới mới vừa rồi còn khách khách khí khí Vương Nguyên lập tức bại lộ lưu manh bản chất.
 
 	"Có nhục nhã nhặn, có nhục nhã nhặn a. . ." Một cái nhìn như Tú Tài bộ dáng thư sinh quay đầu rời đi, hắn không có năng lực cũng không có dũng khí dám cùng Vương Nguyên đối nghịch, cho nên dứt khoát nhắm mắt làm ngơ trực tiếp rời đi.
 
 	Thanh lâu tranh thủ thời gian chạy tới, một mặt cười ha hả nói ra: "Vương đại thiếu gia, đây là thế nào, làm gì nổi giận lớn như vậy a?"
 
 	Vương Nguyên một bàn tay lắc tại trên mặt, mắng liệt nói: "Ta ngươi sao thế không thấy được? Thế nào, ngươi lúc này xông lại còn muốn cản lão tử hay sao?"
 
 	Bụm mặt, nàng cũng không dám cùng Vương Nguyên đối nghịch, cười bồi nói: "Vương đại thiếu gia, ta nào dám cùng ngài đối nghịch a. Bất quá ngài cái này giữa ban ngày trắng trợn cướp đoạt dân nữ, tựa hồ có chút không thích hợp a?"
 
 	Vương Nguyên cười, không chút kiêng kỵ cười nói: "Thế đạo này thật sự là thay đổi, lúc nào thanh lâu cũng thành dân nữ rồi? Lão tử hôm nay thật đúng là tận mắt thấy cái gì gọi là kỹ nữ còn muốn lập đền thờ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      