         	Chương 34: Không địch lại
  
  	Mặc dù trung niên võ sĩ đi về phía trước hai bước, đứng ở trước mặt Diệp Nhàn, nhưng là trong lòng Diệp Nhàn cũng không có sợ hãi .
  
  	Hắn hôm nay, đã sẽ không lại dễ dàng sợ hãi .
  
  	Cũng hoặc là nói người trung niên này võ sĩ, còn không đáng cho hắn sợ hãi!
  
  	Trung niên võ giả nói: "Nói thật, ta cũng không nhịn được có chút thưởng thức ngươi, nếu ngươi không có nửa đường chết yểu, ngày sau nói không chừng có thể trở thành một đời Ngân Hà Chiến Thần!"
  
  	Ngân Hà Chiến Thần, đây quả thực là toàn bộ trong hệ ngân hà mặt cao nhất vinh dự, đó là chỉ có Động Hư cảnh giới mới có tư cách lấy được xưng hào .
  
  	Diệp Nhàn nhìn lấy trung niên võ sĩ, nói: "Ta không cảm thấy bị ngươi thưởng thức là đáng giá gì cao hứng sự tình ."
  
  	Trung niên võ sĩ cười nói: " Không sai, ta coi như chỉ là một vô danh tiểu tốt, bị ta thưởng thức tự nhiên không là chuyện gì, đáng tiếc ngươi hôm nay có lẽ sẽ bỏ mạng trong tay ta!"
  
  	Diệp Nhàn nói: "Nếu như động động mồm mép liền có thể giết người, ta đã không biết chết bao nhiêu lần ."
  
  	Trung niên võ sĩ cười lạnh: "Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng, nói chính là loại người như ngươi!"
  
  	Diệp Nhàn trong tay Phi Tinh kiếm một chỉ, nhiều lời vô ích, không bằng xuất kiếm .
  
  	Trung niên võ sĩ ánh mắt bên trong lộ ra nộ ý, một cái Luyện Khí cảnh giới tiểu bối thế mà ở trước mặt hắn càn rỡ, hắn làm sao có thể không giận ?
  
  	Bất quá dù cho có chút nổi giận, tâm tình của hắn vẫn như cũ cao ngạo, cứ việc Diệp Nhàn trong tay có kiếm, nhưng hắn vẫn không có sử dụng bất kỳ binh khí .
  
  	Không phải hắn sẽ không dùng binh khí, mà là khinh thường tại dùng .
  
  	Diệp Nhàn xuất thủ, tiên hạ thủ vi cường!
  
  	Hắn biết mình nếu là xuất thủ chậm, có lẽ liền đã không có cơ hội xuất thủ .
  
  	Trong Đan Điền Phong Vân kết hợp, hai luồng chân khí trong nháy mắt dung hợp, biến bàng bạc vô cùng .
  
  	Một kiếm chém ra, kiếm thứ ba!
  
  	Xuất thủ chính là mạnh nhất nhất kiếm, lúc này Diệp Nhàn tự nhiên không có nương tay ý nghĩ, bởi vì cái kia ngu xuẩn nhất ý nghĩ .
  
  	Ma Ha Vô Lượng phối hợp kiếm thứ ba, Diệp Nhàn một kiếm này đã hoàn toàn đạt đến Tiên Thiên uy lực, đương nhiên, chỉ là yếu nhất Tiên Thiên mà thôi .
  
  	Dù là như thế . Trung niên trên mặt của võ sĩ cũng là lộ ra chấn kinh .
  
  	Đối mặt Diệp Nhàn một kiếm này, trung niên võ sĩ thế mà không có đón đỡ, mà là thân pháp lấp lóe tránh đi Diệp Nhàn một kiếm này .
  
  	Trên mặt của hắn mang theo giật mình, nói: "Hảo tiểu tử . Ngươi còn thật là khiến người ta giật mình không ngừng, không chỉ có vào Luyện Khí chín tầng cảnh giới, ra tay toàn lực phía dưới uy lực thì đã hoàn toàn đạt đến Tiên Thiên cấp độ!"
  
  	Diệp Nhàn cầm trong tay Phi Tinh kiếm, lạnh lùng nhìn lấy trung niên võ sĩ, nói: "Tiên Thiên lại như thế nào ? Ngươi một cái Tiên Thiên võ giả . Kết nối ta nhất kiếm dũng khí đều không có, còn muốn tránh né sao?"
  
  	Trung niên võ giả sắc mặt lạnh hơn, nói: "Ta không tiếp ngươi một kiếm này, không phải không dám, mà là không cần!"
  
  	"A!" Diệp Nhàn cười lạnh một tiếng, chỉ là trong đó cười nhạo hương vị không cần nói cũng biết .
  
  	Cái này khiến trung niên võ sĩ lửa giận trong lòng càng sâu, có một loại khuất nhục cảm giác, hắn một cái Tiên Thiên võ giả, thế mà bị một cái chỉ là Luyện Khí xem thường .
  
  	Nhất làm cho trong lòng hắn giận không kềm được chính là, hắn mới vừa thật là theo bản năng tránh đi một kiếm này . Mà không phải đón lấy một kiếm này, cái này khiến hắn cảm giác rất khó chịu!
  
  	"Ngươi nghĩ cùng ta chính diện giao thủ, ta liền thành toàn ngươi!" Trung niên trong ánh mắt của võ sĩ hoàn toàn lạnh lẽo .
  
  	Đang khi nói chuyện, hắn đã một quyền đánh về phía Diệp Nhàn .
  
  	Tiên Thiên võ giả cùng Luyện Khí võ giả có bản chất khác nhau, bởi vì chân khí cấp độ đã thuế biến, cho nên không chỉ có là lực sát thương uy lực biến lớn, tốc độ cũng là mau kinh người .
  
  	Làm Diệp Nhàn nhìn thấy trung niên võ giả xuất thủ thời điểm, phát hiện đối phương nắm đấm đã tới trước mặt mình .
  
  	"Thật nhanh!"
  
  	Diệp Nhàn không dám khinh thường, não hải mặc dù chưa kịp phản ứng, nhưng là thân thể đã làm ra phản ứng .
  
  	Thân thể của hắn đột nhiên một cái trên phạm vi lớn chuyển động . Sau đó hung hăng vung cánh tay, hướng phía trước một đập .
  
  	Thể nội thuộc về phong vân hai đạo chân khí trong nháy mắt dung hợp, bộc phát ra lực lượng Ma Ha Vô Lượng .
  
  	Phong Vân kết hợp, Ma Ha Vô Lượng . Bây giờ Diệp Nhàn, chỉ có thể làm đến để lực lượng bộc phát ra gấp hai hiệu quả!
  
  	Có thể coi là chỉ là gấp hai, cái hiệu quả này cũng là hết sức kinh người.
  
  	Diệp Nhàn chân khí khối lượng vốn là rất cao, cùng người bình thường Luyện Khí mười tầng không sai biệt lắm, dạng này lại khẽ đảo lần, trực tiếp liền tiếp cận Tiên Thiên cấp độ .
  
  	Bất quá coi như như thế . Thân thể của Diệp Nhàn vẫn là té bay ra ngoài, trong miệng máu tươi phun ra .
  
  	"Phốc ~~~" Diệp Nhàn mặc dù phun ra một ngụm máu đi ra, nhưng là sắc mặt lại hết sức bình tĩnh, bởi vì hắn cũng không nhận được quá nặng thương thế .
  
  	Bởi vì tại trong thế giới võ hiệp một năm, hắn không chỉ có kiếm thuật cùng võ học tiến bộ rất nhiều, Kim Chung Tráo môn này khổ luyện công phu cũng bị hắn luyện đến gần như đại thành cảnh giới .
  
  	Vừa mới nếu không phải Kim Chung Tráo hộ thể, trung niên võ sĩ một quyền kia, khả năng trực tiếp đem hắn cho chấn phế đi .
  
  	"A, lại có thể đón đỡ một quyền của ta!" Trung niên võ sĩ kinh ngạc nói .
  
  	Hắn thấy, Diệp Nhàn vừa mới lực lượng bộc phát ra mặc dù có thể so với Tiên Thiên, nhưng là so với hắn vẫn có chênh lệch rất lớn, bởi vì hắn thế nhưng là thực sự Tiên Thiên tầng ba võ giả .
  
  	Mặt nạ sắc mặt của nam càng ngày càng khó coi, nói: "Trịnh Hưng, đừng lãng phí thời gian nữa, chậm thì sinh biến!"
  
  	Trịnh Hưng, chính là người trung niên này tên của võ sĩ .
  
  	Nghe được mặt nạ nam, Trịnh Hưng nói: "Tốt a, vậy ta cũng không cùng tiểu tử này chơi!"
  
  	Nói xong, hắn từ trên người mình rút ra tùy thân đeo võ sĩ đao .
  
  	Hắn mặc chính là võ sĩ phục, ở phía trên phối một đem võ sĩ đao, rất phối hợp!
  
  	Trịnh Hưng nhìn lấy Diệp Nhàn nói: "Tiểu tử, mặc dù ngươi rất bất phàm, nhưng là ta không có hứng thú cùng ngươi chơi tiếp . Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, sẽ chỉ trảm ngươi hai tay, lưu ngươi một đầu sinh lộ ."
  
  	Sắc mặt của Diệp Nhàn rất lạnh, như bản thân thực sự bị chém hai tay, cái kia há không thì sống không bằng chết ?
  
  	Trong ánh mắt của hắn có một tia màu đỏ tươi xuất hiện, nắm kiếm tay càng thêm dùng sức .
  
  	Trịnh Hưng trong tay võ sĩ đao đột nhiên hướng phía trước chém một cái, lưỡi kiếm phía trên thế mà xuất hiện ánh lửa .
  
  	Đạt tới Tiên Thiên Cảnh Giới, liền có thể lãnh ngộ Chân Võ áo nghĩa, Trịnh Hưng Chân Võ áo nghĩa, chính là hỏa .
  
  	Chân khí khẽ động, liền có thể bốc cháy, lúc trước hắn căn bản là chưa xuất toàn lực, bây giờ mới chính thức vận dụng thuộc về lực lượng Tiên Thiên .
  
  	Trong ánh mắt của Diệp Nhàn lộ ra ngưng trọng, bất quá hắn trong ánh mắt hồng quang càng thêm nồng đậm .
  
  	Nguy cơ phía dưới, ma huyết tự động bộc phát, lực lượng của hắn lần nữa chợt tăng một mảng lớn, phối hợp Phong Vân kết hợp Ma Ha Vô Lượng chân khí, trực tiếp để chân khí của hắn bộc phát đến rồi bốn lần tiếp cận gấp năm lần trình độ!
  
  	Kiếm thứ ba!
  
  	Một kiếm chém ra, thay đổi bất ngờ, quỷ dị khó lường, không có chút nào tung tích mà theo .
  
  	Một kiếm này, đã không tầm thường!
  
  	Cho dù là phóng nhãn bên trong Tiên Thiên, cái này cũng là không tầm thường kiếm pháp .
  
  	Đáng tiếc, kiếm pháp mặc dù không tầm thường, nhưng lực chưa đủ!
  
  	Lực không đủ, thì bất lợi .
  
  	Diệp Nhàn một kiếm này đã bạo phát ra lực lượng trước đó chưa từng có, thế nhưng là vẫn như cũ bị Trịnh Hưng một đao bức lui, không có sức đánh trả chút nào .
  
  	Kiếm pháp của hắn so Trịnh Hưng đao pháp mạnh không chỉ một cấp độ, có thể làm sao lực lượng Trịnh Hưng thực sự quá mạnh, Tiên Thiên tầng ba, cao hơn Diệp Nhàn ra mấy cái cấp độ .
  
  	Dốc hết toàn lực, Diệp Nhàn kiếm pháp lại tinh xảo cũng vô dụng!
  
  	Diệp Nhàn trong nháy mắt lui nhanh vài chục bước, trên cánh tay của hắn xuất hiện mười mấy vết thương, vết thương không sâu, tất cả đều là Trịnh Hưng vừa mới tán dật ra đao khí gây thương tích . (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      