         	Chương 36: Vô Cực Ma Điển
  
  	"Ta là ca của ngươi, liền nên tới cứu ngươi . ---- cho dù là chết, cũng phải tới cứu ngươi!"
  
  	Diệp Nhàn mà nói rất ôn hòa, cũng rất bình tĩnh, lại làm cho Diệp Thủy Tiên nước mắt như đứt dây trân châu, không cầm được rơi xuống .
  
  	Mặt nạ nam cười tà nói: "Hảo một bộ huynh muội tình thâm tiết mục, cái này có thể so sánh những vua màn ảnh đó nhóm diễn tốt hơn nhiều, chân thực, ha ha ha!"
  
  	Diệp Thủy Tiên gương mặt nộ ý, quát: "Hỗn đản, là ngươi thương ca ca ta, ta muốn giết ngươi! ! !"
  
  	Hắn rống giận, đã liều lĩnh phóng tới mặt nạ nam, muốn giết gia hỏa này là ca ca của mình báo thù .
  
  	Diệp Nhàn vội la lên: "Thủy Tiên, trở về! ! !"
  
  	Nếu như chỉ là cái này đã là mặt nạ của phế vật nam, như vậy Diệp Thủy Tiên hoàn toàn chính xác có hi vọng giết hắn . Thế nhưng là nơi này ngoại trừ mặt nạ nam, còn có ba hắc y nhân cùng cái gọi là kia Trịnh Hưng trung niên võ sĩ .
  
  	Ba hắc y nhân Diệp Thủy Tiên nhìn không ra cảnh giới, Diệp Nhàn lại là có thể cảm thấy hai người bọn họ là Luyện Khí chín tầng, một cái là Luyện Khí mười tầng .
  
  	Đừng nói biết Trịnh Hưng, liền xem như tùy tiện một người áo đen, đều không phải là muội muội có thể đối phó .
  
  	Quả nhiên, muội muội còn không có vọt tới mặt nạ nam trước mặt, liền bị người áo đen cho một bàn tay đánh bay trở về .
  
  	Nhìn lấy muội muội trên mặt sưng đỏ chưởng ấn, Diệp Nhàn mặc dù đã suy yếu đến rồi cực hạn, nhưng vẫn là không nhịn được cả giận nói: "Hỗn đản, ngươi cũng chỉ có thể đủ khi dễ một người nữ sinh sao!"
  
  	Mặt nạ nam cười nói: "Khi dễ ? Vậy liền coi là là khi dễ ? Vậy ta nếu là giết muội muội của ngươi, vậy coi như cái gì ?"
  
  	Diệp Nhàn giận không kềm được, nói: "Ngươi dám!"
  
  	Mặt nạ nam lạnh nhạt nói: "Ngươi xem ta có dám hay không ."
  
  	Sau đó, hắn đưa ánh mắt chuyển qua một bên người áo đen trên người, nói: "Tần bốn, đem cái tiểu nha đầu này, giết cho ta!"
  
  	Dù sao Diệp Thủy Tiên tác dụng, đều chỉ là vì dẫn Diệp Nhàn mắc lừa mà thôi, mục tiêu của bọn hắn chỉ là Diệp Nhàn, có Diệp Nhàn cũng liền đủ .
  
  	Về phần Diệp Thủy Tiên, đã vô dụng, giết liền có thể!
  
  	Người áo đen kia Tần bốn lại là nói: "Chủ nhân . Như thế xinh xắn mỹ nhân trực tiếp giết không khỏi đáng tiếc, nếu tiểu tử này nhắc tới khi dễ hai chữ, như vậy chúng ta không bằng khi dễ đến cùng như thế nào ?"
  
  	Mặt nạ nam nhìn lấy người áo đen trên mặt một tia ****, nhíu nhíu mày lông mày . Bất quá lập tức nhíu lông mày liền buông lỏng ra .
  
  	Nếu như là trước đó, hắn rất bài xích loại này **** tay của thiếu nữ đoạn, quá mức bỉ ổi .
  
  	Bất quá nghĩ đến đây cái nữ sinh là Diệp Kiếm nữ nhi, trên mặt của hắn chính là lộ ra khoái ý .
  
  	Ngươi Diệp Kiếm không phải lợi hại sao, không phải hủy toàn bộ Nguyệt Thần cung phế đi lão tử hết thảy à. Lão tử liền để con gái của ngươi bị mấy cái hèn mọn hạ nhân vòng *, ta nhìn ngươi mặt mo để nơi nào!
  
  	Vừa nghĩ tới đó, trên mặt hắn không vui lập tức biến mất, thay vào đó là thống khoái .
  
  	" Không sai, ghi âm được tốt video, sau đó cho ta đưa đến Diệp Kiếm tên hỗn đản kia trong tay, ta ngược lại muốn xem xem hắn sẽ có biểu tình gì!"
  
  	"Ngược lại là đáng tiếc, nếu là Diệp Kiếm tiện nhân kia thê tử cũng ở nơi đây, vậy thì có đáng xem rồi, nếu để cho Diệp Kiếm nhìn thấy thê nữ của hắn như thế bỉ ổi hình ảnh . Đó thật đúng là đại khoái nhân tâm!"
  
  	Vừa nói, mặt nạ nam liền đối với Tần bốn nhẹ gật đầu, ra hiệu cứ dựa theo ngươi nói làm .
  
  	Nhìn thấy mặt nạ nam gật đầu, người áo đen Tần trên mặt của bốn lộ ra cười dâm đãng, hôm nay nhiệm vụ này có thể làm như thế vừa ra, có xem như niềm vui ngoài ý muốn .
  
  	Cái tiểu nha đầu này nhìn lên trên còn vị thành niên, hoặc giả còn là chim non, hôm nay bọn hắn mấy ca xem ra muốn sướng rồi .
  
  	Mặt nạ nam nhìn lấy trung niên võ sĩ Trịnh Hưng nói: "Thế nào, Trịnh Hưng ngươi có hứng thú hay không, ngươi nếu là có hứng thú . Trên cái thứ nhất này, liền để cho ngươi ."
  
  	Trịnh Hưng trên mặt lộ ra một tia cười dâm đãng, nói: "Vậy ta cũng không khách khí ."
  
  	Trông coi, hắn liền hướng Diệp Thủy Tiên phương hướng đi đến .
  
  	Hắn mặc dù người đã đến trung niên . Thế nhưng là **** cũng không giảm, ngày bình thường liền thường xuyên tìm kiếm một chút mỹ nhân làm vui, càng đã từng dựa vào vũ lực bức bách qua không ít phụ nữ đàng hoàng, đồng thời vẫn lấy làm vui .
  
  	Mặt nạ nam có thể mời hắn xuất thủ, cũng là đưa hảo mấy cái nữ nhân cho hắn .
  
  	Diệp Thủy Tiên sắc mặt dọa đến trắng bệch, không có chút huyết sắc nào . Từ mấy người bọn hắn trong đối thoại, hắn làm sao có thể nghe không ra là có ý gì ?
  
  	Diệp Nhàn muốn rách cả mí mắt, cả giận nói: "Các ngươi những súc sinh này!"
  
  	Trịnh Hưng nói: "Súc sinh ? Người vốn chính là một loại súc sinh, ai cũng không cao bằng ai quý, lập tức lão tử liền để ngươi kiến thức một chút nhất súc sinh một mặt ."
  
  	Vừa nói, Trịnh Hưng chạy tới trước mặt Diệp Thủy Tiên .
  
  	Diệp Nhàn mặc dù nổi giận, lửa giận công tâm, thế nhưng là hắn giờ phút này cũng biết giận vô dụng .
  
  	Phải tỉnh táo!
  
  	Phải nghĩ biện pháp! ! !
  
  	Còn có thể có biện pháp nào ?
  
  	Diệp Nhàn não hải thật nhanh xoay tròn .
  
  	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới rồi một quyển sách .
  
  	Đó là một bản gia gia trân quý rất nhiều năm thư, kể từ khi biết Ma Huyết độc về sau, Diệp Nhàn sẽ biết quyển sách này tồn tại . Bất quá gia gia từ trước tới giờ không đem quyển sách này cho Diệp Nhàn nhìn, cũng cảnh cáo Diệp Nhàn kiếp này tuyệt đối không thể tu luyện đồ chơi kia .
  
  	Mà gia gia càng như vậy, Diệp Nhàn liền càng là hiếu kỳ . Về sau có một ngày, Diệp Nhàn thừa dịp gia gia không chú ý, vụng trộm nhìn quyển sách kia .
  
  	Quyển kia gọi là « Vô Cực Ma Điển 》 thư .
  
  	Mặc dù nhìn, nhưng là Diệp Nhàn chưa bao giờ tu luyện suy nghĩ, bởi vì hắn biết rõ, bản thân cái phụ thân kia chính là tu luyện quyển sách này, mới biến thành bây giờ dạng này .
  
  	Nhìn quyển sách này về sau, Diệp Nhàn càng thêm kiên định bản thân không biết tu luyện cái này Vô Cực Ma Điển ý nghĩ!
  
  	Cho nên cho tới bây giờ về sau, Diệp Nhàn liền không có đem quyển sách này để ở trong lòng, coi như không có nhìn qua quyển sách này, cũng không nhắc lại lên qua, càng không có cùng gia gia nói qua .
  
  	Thế nhưng là giờ phút này, Diệp Nhàn trong đầu đột nhiên toát ra đã từng thấy Vô Cực Ma Điển .
  
  	Đồng thời nội dung trong đó, từng chữ từng chữ rõ ràng xuất hiện trong đầu, như là khắc lên.
  
  	Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ .
  
  	Quay người không đường, nơi nào quay đầu ?
  
  	Thiên địa bất nhân, vạn vật chó rơm .
  
  	Phật không độ ta, Ma độ chúng sinh!
  
  	Đây là Vô Cực Ma Điển khúc dạo đầu nội dung, lúc ấy Diệp Nhàn chỉ là khẽ quét mà qua, thế nhưng là giờ phút này lại như là in vào Diệp Nhàn trong đầu, vô cùng rõ ràng .
  
  	Sau đó chính là Ma khải thiên nội dung, vẫn như cũ rõ ràng xuất hiện ở Diệp Nhàn trong đầu, đem Diệp Nhàn não hải cho trực tiếp bao phủ .
  
  	Diệp Nhàn con mắt, đã từ hồng sắc, thời gian dần trôi qua biến thành hắc sắc, đen kịt vô cùng .
  
  	Không chỉ có con ngươi là đen, ngay cả hẳn là con ngươi màu trắng, cũng là khiếp người đen nhánh . Nguyên vốn phải là hắc bạch phân minh con ngươi, lại toàn bộ là hắc sắc, nhìn lên trên vô cùng kinh khủng .
  
  	Những thứ này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là Diệp Nhàn cảm giác trong đầu của mình bị Vô Cực Ma Điển nội dung chiếm cứ là, ý thức của hắn cùng tư tưởng cũng đang dần dần biến mất .
  
  	Trong đầu, tựa hồ chỉ có Vô Cực Ma Điển cái kia Ma khải thiên tồn tại, cùng loại kia sâu đậm ngang ngược cùng sát khí tồn tại .
  
  	Chỉ có giết chóc!
  
  	Ngay tại Diệp Nhàn ý thức sắp biến mất một khắc trước, hắn làm một chuyện cuối cùng .
  
  	Chuyện này chính là để Võ Hiệp Chi Môn cho mình tiến hành toàn diện trị liệu .
  
  	Một trăm võ học trị khấu trừ, hai cánh tay của hắn lập tức dài đi ra .
  
  	Một bên khác, mặt nạ nam hoảng sợ nói: "Làm sao có thể, hai cánh tay của hắn như thế nào trong nháy mắt mọc ra ????"
  
  	Bị chém đứt hai cánh tay người, đột nhiên không giải thích được dài ra hai tay, mặc cho ai nhìn thấy đều sẽ kinh hãi .
  
  	—— —— ——
  
  	Cảm tạ thư hữu "Vì ngươi chờ đợi 545 "  5888 tệ khen thưởng, trở thành quyển sách cái thứ nhất chấp sự, lần thứ nhất thu đến lớn như vậy trán khen thưởng, hắc hắc . (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      