         	Chương 38: Quá tàn nhẫn
  
  	"Thủy Tiên! !"
  
  	"Tiểu Nhàn! ! ! !"
  
  	. . .
  
  	...
  
  	nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, hai đạo tiếng kinh hô truyền đến . «.
  
  	Diệp Nhàn gia gia cùng mẫu thân, rốt cục tại thời khắc mấu chốt nhất này chạy đến . Bởi vì Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên thẻ căn cước đều ở mặt nạ Trên người nam, cho nên hai người bọn họ rốt cuộc tìm được nơi này .
  
  	Nhìn thấy Diệp Nhàn nhất kiếm đối Diệp Thủy Tiên chém ra, Diệp Quang Minh cùng Giang Ngạn Chỉ mặc dù chấn kinh vạn phần, Nhưng vẫn cũ là không nói hai lời trước tiên ngăn cản đi qua .
  
  	Trong tay Giang Ngạn Chỉ xuất hiện một thanh kiếm, hắn thân hình bùng lên, Trong nháy mắt liền từ đại sảnh trước cổng chính vọt tới Diệp Nhàn đối diện, chắn trước mặt Diệp Thủy Tiên .
  
  	"Âm vang!" Kiếm trong tay của nàng, cùng Diệp Nhàn Phi Tinh kiếm đụng vào nhau .
  
  	Một cái đụng này phía dưới, Giang Ngạn Chỉ thân hình lập tức lui nhanh, một cỗ đại lực chấn trong miệng nàng tràn ra một tia máu tươi .
  
  	cái này khiến hắn chấn động vô cùng, bởi vì nàng thế nhưng là Tiên Thiên bốn tầng võ giả, lại bị Diệp Nhàn nhất kiếm cho đẩy lui thậm chí là chấn thương .
  
  	"Xoạt xoạt!" Diệp Nhàn trong tay Phi Tinh kiếm thế mà cắt ra .
  
  	Giang Ngạn Chỉ trường kiếm, Mà là vượt qua lợi khí cấp Bảo khí khác, Cho nên Diệp Nhàn Phi Tinh kiếm liền xem như thượng phẩm lợi khí, cũng không chịu nổi một kích .
  
  	Bất quá Giang Ngạn Chỉ coi như chiếm cứ binh khí sắc bén, đem Diệp Nhàn trường kiếm đều chặt đứt, nhưng vẫn là bị Diệp Nhàn nhất kiếm bức thành như thế, đủ để nhìn ra Diệp Nhàn lực lượng một kiếm kia khủng bố đến mức nào!
  
  	gia gia Diệp Quang Minh mặc dù khôi phục được Tiên Thiên Cảnh Giới, thế nhưng là cũng liền miễn cưỡng có thể so với Tiên Thiên hai tầng, so với Giang Ngạn Chỉ kém hai tầng . Cho nên tốc độ cũng kém không ít, lúc này mới vọt tới trước mặt mọi người .
  
  	Nhìn lấy Diệp Nhàn trên người hắc khí . Diệp Quang Minh trên mặt lộ ra phức tạp .
  
  	Sợ hãi, phẫn nộ, căm hận, nóng nảy, thống khổ ...
  
  	"Đây là số mệnh à, ai ..." Cuối cùng, hắn cũng chỉ là không thể làm gì hít như thế một hơi .
  
  	"Đều tại ta, năm đó không có hủy nó!"
  
  	Diệp Quang Minh trong miệng nó, dĩ nhiên chính là Vô Cực Ma Điển .
  
  	Hắn sở dĩ giữ lại quyển ma điển này, tự nhiên là có được cân nhắc của chính hắn . Hắn nhưng thật ra là nghĩ đến một ngày kia cùng đường mạt lộ . Bản thân đi tu luyện cái này Vô Cực Ma Điển .
  
  	Kết quả hắn không nghĩ tới, bản thân ẩn sâu Vô Cực Ma Điển, vẫn là bị Diệp Nhàn cho thấy được .
  
  	Quyển ma điển này, hủy con trai mình, bây giờ lại muốn tới hủy đi cháu mình sao ?
  
  	"Tiểu Giang, nhanh dùng Thanh Tâm quyết!" Diệp Quang Minh đối Giang Ngạn Chỉ hô .
  
  	Năm đó Giang Ngạn Chỉ vì trợ giúp Diệp Kiếm áp chế ma công, đặc địa tu luyện qua một môn Thanh Tâm quyết, đáng tiếc về sau Diệp Kiếm càng lún càng sâu, Thanh Tâm quyết đã không có tác dụng .
  
  	Thế nhưng là đối với Diệp Nhàn loại này lần đầu nhập Ma người. Thanh Tâm quyết lại là có thần hiệu!
  
  	Giang Ngạn Chỉ lập tức vận chuyển Thanh Tâm quyết, sau đó từng đạo từng đạo chân khí hướng Trên người Diệp Nhàn bao trùm đi qua .
  
  	Chỉ thấy Diệp Nhàn trên người ma khí, thế mà đã mắt thường tốc độ rõ rệt, dần dần biến mất xuống dưới .
  
  	Kỳ thật đó cũng không phải biến mất . mà là hoà vào thân thể của Diệp Nhàn bên trong .
  
  	Bất quá những thứ này ma khí không sau khi thấy, Diệp Nhàn đình chỉ hết thảy động tác, trực tiếp té ở trên mặt đất .
  
  	"Mẹ! Ô ô ô ~~~~" Diệp Thủy Tiên nhìn thấy sự tình hết thảy đều kết thúc về sau,  không nhịn được rơi lệ mặt mũi tràn đầy, nhào vào trong lồng ngực của Giang Ngạn Chỉ .
  
  	Giang Ngạn Chỉ sờ lấy Diệp Thủy Tiên đầu, nói: "Nữ nhi ngoan, không khóc . Không sao!"
  
  	Diệp Thủy Tiên khóc không thành tiếng nói: "Mẹ, ta thật là sợ, ô ô, ca ca hắn không có sao chứ ?"
  
  	Giang Ngạn Chỉ nói: "Đừng sợ, không sao, đều không sao!"
  
  	. . .
  
  	...
  
  	Kinh Hoa thị, Võ Thánh học phủ cái khác một gian nhà khách bên trong .
  
  	Nằm ở trên giường Diệp Nhàn chậm dằng dặc tỉnh lại, hắn mơ hồ dán mở mắt ra, sờ lên đầu của mình .
  
  	Hắn cảm giác mình tựa hồ trong giấc mộng, trong mộng bản thân trở nên rất cường đại, gặp kẻ nào giết kẻ đó, có thể ngưu bức!
  
  	Bất quá mộng nội dung cụ thể, hắn lại là không nhớ rõ .
  
  	"Ừm ? Ta ở đâu?"
  
  	"Muội muội! !" Diệp Nhàn một tiếng kinh hô, lập tức từ trên giường nhảy dựng lên .
  
  	Suy nghĩ của hắn còn dừng lại ở cái kia mấy hỗn đản muốn làm bẩn muội muội mình một khắc này, bây giờ sau khi tỉnh lại tự nhiên là vội vàng xao động vạn phần .
  
  	"Ngươi còn có thể nghĩ đến muội muội của ngươi! !" Một đạo già nua mang theo thanh âm nghiêm nghị truyền đến .
  
  	Diệp Nhàn đầu tiên là giật mình, sau đó phát giác được thanh âm quen thuộc, nghe được đây là gia gia thanh âm .
  
  	Hắn nhìn kỹ, trong phòng không chỉ có gia gia cùng mẫu thân, muội muội cũng không phát hiện chút tổn hao nào đứng ở nơi đó .
  
  	Nhìn thấy muội muội vô sự, quần áo cũng vẫn là món kia quần áo đồng thời không có chút nào hư hại bộ dáng, hắn rốt cục thở dài một hơi .
  
  	"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!" Diệp Nhàn lẩm bẩm nói .
  
  	Gia gia cả giận nói: "Không có việc gì liền tốt ? Ngươi có biết hay không, ta và mẹ của ngươi nếu là đến chậm một giây đồng hồ, muội muội của ngươi liền bị ngươi nhất kiếm chém chết!"
  
  	Diệp Nhàn trợn mắt hốc mồm, nói: "A???"
  
  	Gia gia một câu, trực tiếp là bắt hắn cho sợ ngây người, trong đầu lần nữa trống rỗng .
  
  	Bản thân kém chút nhất kiếm đem muội muội chém chết, làm sao có thể ?
  
  	"Ngươi một cái ranh con, ai bảo ngươi nhìn lén Vô Cực Ma Điển! !" Gia gia một mặt giận dữ nói ra .
  
  	Diệp Nhàn trên mặt lộ ra một tia thấp thỏm nói: "Ta trước đó trong lúc vô tình thấy!"
  
  	Gia gia quát: "Đánh rắm! Ta vẫn luôn là khóa, ngươi vô ý nhìn ?"
  
  	Diệp Nhàn xấu hổ, ý đồ nói sang chuyện khác: "Gia gia, ngươi vừa mới nói ta kém chút nhất kiếm chém chết muội muội, là ở cùng ta đùa giỡn a?"
  
  	Gia gia nộ khí chưa tiêu, nói: "Nói đùa ? Mẫu thân ngươi nếu là muộn một lát, em gái ngươi đầu đều bị nhất kiếm chặt đi xuống!"
  
  	Diệp Thủy Tiên ở một bên nói: "Gia gia, ca ca hắn không phải cố ý, cái kia lúc sau đã không có ý thức!"
  
  	Gia gia nói: "Hắn muốn là cố ý, ta vừa mới sẽ đưa hắn đi gặp Diêm Vương gia, đứa bất hiếu tử tôn này!"
  
  	Diệp Nhàn biến sắc, ý hắn biết đến, khả năng thực sự xảy ra đại sự gì!
  
  	Hắn nhìn về phía Giang Ngạn Chỉ, nói: "Mẹ, đến cùng chuyện gì xảy ra ?"
  
  	Giang Ngạn Chỉ thở dài một hơi, đem chuyện đã xảy ra nói cho Diệp Nhàn .
  
  	Diệp Nhàn nghe xong, trên mặt tràn đầy tự trách, đối với Diệp Thủy Tiên nói: "Thủy Tiên, thật xin lỗi!"
  
  	Diệp Thủy Tiên nói: "Ca, ngươi đừng nói như vậy, nếu không phải ngươi liều mạng tới cứu ta, ta bây giờ còn không biết là cái gì kết cục của sống không bằng chết đây."
  
  	Nói là nói như vậy, có thể Diệp Nhàn vẫn là trong lòng tràn đầy tự trách .
  
  	Gia gia nói: "Bây giờ biết hối hận ? Ta thế nhưng là ngàn căn dặn vạn dặn dò nói qua cho ngươi, tuyệt đối không nên đánh cái Vô Cực Ma Điển kia chú ý của, nhìn cũng không thể nhìn!"
  
  	Diệp Nhàn cười khổ nói: "Gia gia, ta liền là tò mò nhìn xuống, hơn nữa ta xem sau liền quyết định không biết tu luyện cái đồ chơi kia . Thế nhưng là vừa mới, nó thế mà tự động xuất hiện ở trong đầu của ta, hơn nữa để cho ta đã mất đi ý thức của mình!"
  
  	Gia gia thở dài nói: "Nếu là có thể như ngươi nghĩ đơn giản như vậy, chỗ nào vẫn xứng gọi là ma điển!"
  
  	Giang Ngạn Chỉ ở một bên, vẫn luôn là mặt mũi tràn đầy uất ức bộ dáng, hết sức thất lạc .
  
  	Trượng phu của nàng, cũng là bởi vì tu luyện Vô Cực Ma Điển, biến bây giờ bộ dáng này . Bây giờ con của nàng, cũng phải giẫm lên vết xe đổ sao?
  
  	Dạng này đối với hắn một cái nữ nhân mà nói, quá tàn nhẫn!
  
  	Diệp Nhàn nói: "Mẹ, gia gia, các ngươi yên tâm, về sau ta chắc chắn sẽ không tu luyện cái đồ chơi này, nghĩ cũng sẽ không muốn nó một chút!"
  
  	Giang Ngạn Chỉ ở trong lòng thở dài một hơi, hắn rõ ràng nhất Vô Cực Ma Điển một khi bắt đầu, liền dừng lại không được, lúc trước Diệp Kiếm chưa từng không muốn dừng lại quay đầu ?
  
  	Thế nhưng là bây giờ đâu? (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      