         	Chương 30: Kiếm thứ ba
  
  	Một ngày này, Diệp Nhàn xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, lột xác không chỉ một phương diện .
  
  	Bạch Vân Sơn bên trên, Diệp Nhàn đón mặt trời mới mọc, nhìn lên trời bên đám mây, cảm thụ được cuồng phong xung quanh, hắn đang tu luyện trong cơ thể địa cung, muốn sớm ngày bước vào Luyện Khí chín tầng cảnh giới .
  
  	Tại thế giới hiện thực bên trong Địa Cầu muốn đột phá rất khó khăn, nhưng là Bạch Vân Sơn thượng linh khí bức người, cho nên Diệp Nhàn tu luyện rất nhanh .
  
  	Liên tục bốn tháng, Diệp Nhàn ngoại trừ tu luyện chính là đang tự hỏi Phong Vân, lục lọi Phong Vân là dạng gì tồn tại .
  
  	Ngày qua ngày, Diệp Nhàn cơ hồ đối với Phong Vân có một loại không rõ cảm giác thân thiết .
  
  	Người cùng mèo chó ở chung lâu, sẽ có tình cảm .
  
  	Thậm chí ngươi và một cái cây ở chung lâu, đối với cái này không có mạng sống cây cũng sẽ sinh ra tình cảm .
  
  	Diệp Nhàn trong khoảng thời gian này cả ngày bắt gió bắt mây, đã bất tri bất giác đối với Phong Vân có rất lớn quen thuộc cùng thân thiết cảm giác.
  
  	Hắn nhìn lấy mây, cảm thụ được gió xung quanh, đã có một loại bằng hữu cảm giác .
  
  	Cái này đã là tiến bộ, chỉ bất quá hắn bản thân cũng không hiểu biết .
  
  	Diệp Nhàn đang ở yên lặng tu luyện đan điền của mình, muốn đả thông đan điền cùng đả thông kinh mạch khác biệt .
  
  	Đả thông kinh mạch cần tích lũy, đây là một cái chuyện đã rồi, nhưng là đả thông đan điền lại cần cơ duyên!
  
  	Có ít người vừa mới đả thông Nhâm mạch không có qua mấy ngày, liền đã đả thông địa cung bước vào Luyện Khí chín tầng, có chút lại là cả đời đều không có bước ra một bước này .
  
  	Diệp Nhàn giờ phút này, liền tại tu luyện đan điền .
  
  	Trên thực tế hắn đã tu luyện một tháng đan điền, cũng có tiến bộ không ít, ít nhất có thể đủ làm đến tâm thần đắm chìm, nội thị đan điền cấp độ ..
  
  	Mà ngay hôm nay, Diệp Nhàn phát hiện đan điền của mình bên trong, có dị động .
  
  	Phía trước một tháng, Diệp Nhàn đã đem trong đan điền chứa đựng không ít chân khí, hôm nay Diệp Nhàn phát hiện những thứ này chân khí, thế mà đang chậm rãi biến hóa .
  
  	Cuối cùng, tại Diệp Nhàn nội thị dưới, hắn phát hiện trong đan điền chân khí . Thời gian dần trôi qua tạo thành một cái luồng khí xoáy, như là một cái cỡ nhỏ gió lốc, không ngừng xoay tròn .
  
  	Diệp Nhàn tâm thần khẽ động, chấn động vô cùng!
  
  	Gió lốc ?
  
  	Gió!
  
  	Không chỉ có như thế . Gió lốc bên cạnh, còn dần dần xuất hiện một đám mây .
  
  	Gió, mây!
  
  	Diệp Nhàn trong khoảng thời gian này cả ngày đều ở quan sát Phong Vân, tưởng tượng Phong Vân, chung quy là có thành quả .
  
  	Thần không biết quỷ không hay . Ở bên trong đan điền của hắn tạo thành một cái cỡ nhỏ Phong cùng Vân .
  
  	Trên thực tế Diệp Nhàn cũng không biết, đây chính là Ma Ha Vô Lượng sơ bộ phương thức tu luyện, trong đan điền quan tưởng ngưng tụ ra Phong Vân, chế tạo căn cơ .
  
  	Diệp Nhàn mặc dù có Ma Ha Vô Lượng tổng cương, nhưng là cũng không có cụ thể phương pháp tu luyện .
  
  	Có thể đi ra một bước này, cũng chính bởi vì hắn đột phá Luyện Khí tầng tám, bắt đầu tu luyện địa cung, cũng chính là tu luyện đan điền .
  
  	Diệp Nhàn mặc dù không có cụ thể phương pháp tu luyện, nhưng là đánh bậy đánh bạ, đúng lúc để hắn thành công .
  
  	Đây là vận khí .
  
  	Cũng là cơ duyên .
  
  	Trong cõi u minh tự có Thiên Ý . Mệnh trung chú định!
  
  	"Gió, mây ?" Diệp Nhàn mở mắt, hiện lên vẻ kinh sợ .
  
  	Bởi vì hắn không chỉ có không giải thích được trong đan điền ngưng tụ ra Phong cùng Vân, hơn nữa còn không giải thích được tu luyện hoàn thành địa cung, bước vào Luyện Khí chín tầng .
  
  	"Nghĩ không ra ta đây bốn tháng tu luyện Ma Ha Vô Lượng không có tiến thêm, kết quả cái này Ma Ha Vô Lượng thế mà trợ giúp ta bước vào Luyện Khí chín tầng!" Diệp Nhàn trừng tròng mắt, cảm giác hết sức không thể tưởng tượng, bởi vì kinh hỉ tới quá đột nhiên, mà lại là theo nhau mà tới .
  
  	Bước vào Luyện Khí chín tầng cố nhiên để Diệp Nhàn kinh hỉ, nhưng là chân chính để Diệp Nhàn mong đợi là bên trong đan điền cái tiểu Phong kia cùng tiểu Vân .
  
  	Nếu như Diệp Nhàn không có đoán sai. Trong đan điền bên trong chân khí ngưng tụ ra Phong cùng Vân, hẳn là Ma Ha Vô Lượng hình thức ban đầu .
  
  	"Ma Ha Vô Lượng, chẳng lẽ ta thành công ?" Diệp Nhàn đứng lên, mình cũng là hoàn toàn không biết gì cả .
  
  	Hắn chuẩn bị thử một chút .
  
  	Phong Vân kết hợp . Ma Ha Vô Lượng .
  
  	Nếu là Phong Vân kết hợp, như vậy hẳn là để bên trong đan điền Phong cùng Vân dung hợp lại cùng nhau .
  
  	Diệp Nhàn đầu tiên là dùng một tia chân khí bao trùm ở trên nắm đấm, sau đó một quyền đối một cái cây xung quanh oanh ra .
  
  	Trên cây xuất hiện một cái sâu đậm quyền ấn, Diệp Nhàn có thể cảm nhận được lực lượng một quyền này .
  
  	Sau đó hắn điều động bên trong đan điền Phong cùng Vân dung hợp, tạo thành một tia đặc thù chân khí, phụ ở trên nắm đấm .
  
  	Đấm ra một quyền!
  
  	"Oanh ~~~~~ "
  
  	Trước mặt cây đại thụ kia . Bị Diệp Nhàn một quyền chặn ngang cắt ngang .
  
  	Diệp Nhàn mở to hai mắt nhìn , đồng dạng là một tia chân khí, nhưng là uy lực lại lật ra trọn vẹn gấp đôi còn không chỉ .
  
  	"Cái này. .." Diệp Nhàn trên mặt lộ ra kích động .
  
  	Hắn biết, bản thân thành công!
  
  	Chỉ là vừa mới bắt đầu, liền có thể lực lượng đem hắn tăng gấp đôi, cái này Ma Ha Vô Lượng, quả thực là tiền đồ vô lượng .
  
  	Bước vào Luyện Khí chín tầng, liền có thể đem trong kinh mạch chân khí hướng trong đan điền vận chuyển, hình thành chu thiên, từ đó làm chân khí liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng .
  
  	Mà bước vào Luyện Khí chín tầng, cần chính là trong đan điền ngưng tụ ra một cái chân khí nguồn suối .
  
  	Diệp Nhàn không hiểu thấu ngưng tụ ra Phong cùng Vân, chính là chân khí nguồn suối, cho nên mới có thể bước vào Luyện Khí chín tầng . Đồng thời người bình thường chỉ có một chân khí nguồn suối, hắn lại là làm ra hai cái .
  
  	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Nhàn đều là đem kinh mạch chân khí hướng đan điền bổ sung, đến tẩm bổ chân khí bên trong đan điền nguồn suối .
  
  	Hắn trong đan điền cái gió lốc kia một dạng cùng đám mây, đều đang dần dần mở rộng .
  
  	Một tháng sau, cũng là Diệp Nhàn đi tới cái thế giới này tháng thứ mười một, hắn và Diệp Cô Thành cáo biệt, rời đi Bạch Vân Sơn .
  
  	Trước khi chuẩn bị đi, Diệp Nhàn cùng Diệp Cô Thành so tài một trận .
  
  	Một trận chiến kết thúc .
  
  	Diệp Cô Thành thở dài: "Ngươi rốt cục cũng bước vào cảnh giới này ."
  
  	Đúng vậy, Diệp Nhàn rốt cục bước vào "Vạn kiếm" cảnh giới .
  
  	Phong vô tướng, Vân vô thường .
  
  	Phong Vân thiên biến vạn hóa, cùng vạn kiếm cảnh giới có rất lớn tương tự, cũng cho Diệp Nhàn rất lớn Khải Địch .
  
  	Mà Diệp Nhàn vốn là đã nửa chân đạp đến vào vạn kiếm cảnh giới, nửa bước vạn kiếm, cho nên hắn thuận lợi bước vào vạn kiếm cảnh giới, nước chảy thành sông .
  
  	Trọng yếu hơn chính là, Diệp Nhàn cái này năm tháng đến đối với phong vân lý giải dần dần sâu, để hắn ngộ ra được một thức kiếm pháp . Kiếm này quan sát động tĩnh mây ra, thiên biến vạn hóa không thể nắm lấy!
  
  	Một kiếm này, cũng không tên, là Diệp Nhàn kiếm thứ ba!
  
  	Bây giờ Diệp Nhàn, thực lực đã đạt đến một cái mức độ kinh người .
  
  	Liền xem như Võ Đang Mộc đạo nhân, có lẽ cũng không phải là đối thủ của Diệp Nhàn .
  
  	Rời đi Bạch Vân thành, rời đi Phi Tiên đảo, Diệp Nhàn đáp lấy thuyền cô độc, độc hành .
  
  	Nửa tháng sau .
  
  	Vạn Mai sơn trang .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nhìn lấy Diệp Nhàn, nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến!"
  
  	Diệp Nhàn cười nói: "Ta tới ."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết cũng cười, nói: "Ta một mực chờ đợi ngươi ."
  
  	Bây giờ Tây Môn Xuy Tuyết, so trước đó ấm áp rất nhiều, trên mặt của bởi vì hắn, đã thường thường treo mỉm cười .
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết, không còn là cái tịch mịch kia như tuyết nam nhân .
  
  	Diệp Nhàn nói: "Để ngươi đợi lâu như vậy, là ta không đúng."
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Sai rồi, bởi vì ta cho là ta sẽ chờ càng lâu . Ngươi có thể nhanh như vậy, đã ở ngoài dự liệu của ta ."
  
  	Đêm trăng tròn, Tây Môn Xuy Tuyết từng nói với Diệp Nhàn qua: Chờ ngươi ngày sau chân chính bước vào cảnh giới này, lại đến đánh với ta một trận!
  
  	Tây Môn Xuy Tuyết không phải nói lời khách khí, cho nên hắn một mực chờ đợi Diệp Nhàn .
  
  	Diệp Nhàn cũng không là khách khí người, cho nên hắn một bước vào cảnh giới này, liền tới!
  
  	—— —— —— ——
  
  	Hai ngày này đổi mới không góp sức, giải thích một chút .
  
  	Lúc đầu nói hôm qua ba canh tiểu bạo một cái, kết quả phát sốt lại bị cảm, toàn thân đều đau, nhất là nhức đầu đều muốn nổ, cảm giác có cái lò xo tại cái ót bên trong đụng .
  
  	Hôm qua nằm trên giường cả ngày, một mực không dậy nổi, hôm nay vẫn như cũ xin phép nghỉ đều không đi làm, hiện tại hơi khá một chút .
  
  	Tháng 3 bắt đầu cố gắng đổi mới, cũng chính là ngày mai . Trước kia bình thường đều là hai canh, ba tháng bắt đầu giữ gốc ba canh! (chưa xong còn tiếp . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      