         	Chương 56: Ta cũng không thích ngươi
 
 	Cho tới giờ khắc này, mọi người mới rõ ràng, Diệp Nhàn thực lực, đã vượt qua người khác quá nhiều, căn vốn là không cùng một đẳng cấp tồn tại .
 
 	Nguyệt Na thực lực, đã là quá rõ ràng mạnh, Luyện Khí chín tầng, thực lực không tầm thường, đã là lần này tân sinh giao lưu chiến tứ cường!
 
 	Thế nhưng là nàng tại Diệp Nhàn trước mặt, phảng phất là con gà con một dạng yếu ớt, căn bản không có sức hoàn thủ .
 
 	"Cạch!" Diệp Nhàn hai ngón tay vừa dùng lực, đem Nguyệt Na kiếm gỗ mũi kiếm cho bẻ gãy .
 
 	"Muốn giết ta, lấy ngươi loại thực lực này, chưa đủ!"
 
 	Sau đó Diệp Nhàn ngón tay búng một cái, cái kia đoạn mũi kiếm bay ra .
 
 	Mũi kiếm xẹt qua gò má của Nguyệt Na, tại trên mặt của nàng hoạch xuất ra một đạo vết máu .
 
 	Nguyệt Na không phải loại kia quốc sắc thiên hương mỹ nữ, gương mặt kia chỉ có thể coi là bình thường . Diệp Nhàn ở trên mặt nàng lưu lại một đạo vết máu vết sẹo, ngược lại cho nàng bình thiêm một tia mị lực đặc thù .
 
 	Diệp Nhàn nhìn lấy Nguyệt Na máu trên mặt ngấn, nói: "Đây là giáo huấn!"
 
 	Nguyệt Na tái nhợt ngọc thủ vuốt ve một chút gương mặt, máu tươi đem ngón tay của nàng nhuộm đỏ .
 
 	"Đây là số mệnh ." Nguyệt Na thấp giọng nỉ non .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đây không phải mệnh, chỉ là ngươi tài nghệ không bằng người!"
 
 	Nguyệt Na nhìn lấy Diệp Nhàn, không có ở ngôn ngữ, yên lặng đi xuống lôi đài .
 
 	Diệp Nhàn có thể nhìn ra, Nguyệt Na trong ánh mắt hoàn toàn tĩnh mịch, không có chút nào hi vọng .
 
 	Hắn thở dài một hơi, dù là đối phương muốn muốn giết mình, hắn cũng sinh không nổi  chút nào hận ý .
 
 	Người chung quanh không có Diệp Nhàn cùng Nguyệt Na nhiều như vậy ý nghĩ, bọn hắn chỉ biết là Diệp Nhàn một trận chiến này, hoàn toàn chấn kinh rồi bọn hắn .
 
 	Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, một trận chiến này biết lấy loại phương thức này kết thúc!
 
 	Hai ngón tay kẹp lấy đối phương trường kiếm, sau đó dụng lực một tách ra lột xuống một đoạn mũi kiếm, lại coi mũi kiếm là thành ám khí bắn trở về .
 
 	Loại chiến đấu này hình ảnh, quả thực là khi dễ người!
 
 	"Cái này Diệp Nhàn . Thật là không có có người nào ."
 
 	"Nghĩ không ra lần này tân sinh, thế mà lại xuất hiện một cái như vậy yêu nghiệt ."
 
 	"Giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm . Thái Dương Hệ lớn như vậy, xuất hiện một hai cái yêu nghiệt cấp độ thiên tài rất bình thường!"
 
 	"Không biết cái này Diệp Nhàn . Có thể hay không bị Kinh Thần học phủ nhìn trúng ? Ta nghe nói mỗi một giới học sinh mới của giao lưu chiến, đều sẽ có Kinh Thần học phủ người đang quan sát ."
 
 	"Kinh Thần học phủ, cái này thật đúng là khó mà nói, cái này học phủ qua nhiều năm như vậy không biết đem bao nhiêu thiên kiêu chận ở ngoài cửa!"
 
 	"Ngươi đây nói sai rồi, bị Kinh Thần học phủ cự tuyệt ở ngoài cửa, vậy liền chứng minh hắn còn không tính chân chính thiên kiêu ."
 
 	"Nói cũng đúng, liền Kinh Thần học phủ còn không thể nào vào được, hoàn toàn chính xác không tính là chân chính thiên kiêu!"
 
 	...
 
 	...
 
 	Rất nhiều người đều ở nghị luận Diệp Nhàn . Đại bộ phận học sinh đều ở sợ hãi thán phục, tán dương, ngay cả mặt trăng cùng Hỏa tinh học sinh cũng không ngoại lệ .
 
 	Một bên khác, Tôn Tam Tạng cùng Liệt Vô Song chiến đấu đã ở tiến hành .
 
 	Tôn Tam Tạng côn pháp, mặc dù không giống Diệp Nhàn ám khí lạnh như vậy môn, nhưng là không phải là cái gì lôi cuốn, cho nên nhìn thấy hắn dùng một cây gậy chiến đấu cũng là rất hút để người chú ý lực .
 
 	Về phần Liệt Vô Song, liền không có gì đáng nói, hắn dùng binh khí mặc dù không là nóng bỏng nhất kiếm pháp, nhưng cũng là gần với kiếm pháp đao pháp .
 
 	Kiếm pháp là hệ ngân hà đệ nhất lửa binh khí . Sau đó chính là đao cùng thương không sai biệt lắm, cẩn thận tính bắt đầu, khả năng đao cũng sẽ so súng ống nóng một chút như vậy đi. Nhưng là chênh lệch thực sự không lớn.
 
 	Liệt Vô Song đao, tiếng tăm lừng lẫy, Liệt gia Liệt Hỏa Đao Quyết càng thêm là mọi người đều biết .
 
 	Tôn Tam Tạng cùng Liệt Vô Song chiến đấu, không giống Diệp Nhàn bên kia hời hợt như vậy, tương phản hai người đấu là hừng hực khí thế, oanh oanh liệt liệt .
 
 	Vô luận là Tôn Tam Tạng cây gậy, vẫn là Liệt Vô Song đơn đao, đều mở lớn đại hợp, cương mãnh vô cùng .
 
 	Nhất là Liệt Vô Song đao . Ẩn ẩn có một loại muốn bốc cháy lên cảm giác, nhìn lòng người kinh .
 
 	Trong đám người có người nghị luận: "Đáng tiếc . Liệt Vô Song dùng là đao gỗ, căn bản không phát huy ra Liệt Hỏa Đao Quyết uy lực . Một khi toàn lực thi triển Liệt Hỏa Đao Quyết . Còn không có giết địch đao gỗ sẽ tự bốc cháy ."
 
 	"Nói thì nói như thế, nhưng giao lưu chiến bên trong mỗi người sử dụng đều là chất gỗ binh khí . Liệt Vô Song dùng đao gỗ không phát huy ra thực lực, có lẽ cái này Tôn Tam Tạng cũng là như thế đâu?"
 
 	"Côn sắt cùng gậy gỗ có khác nhau lớn bao nhiêu ? Ta cảm giác là Liệt Vô Song ăn phải cái lỗ vốn, nếu như Liệt Vô Song dùng bằng sắt đao, khẳng định đã thắng cái này Tôn Tam Tạng!"
 
 	"Các ngươi người sao Hỏa lúc nào cũng sẽ tìm loại này nhàm chán viện cớ ? Không phải nói người sao Hỏa đều thẳng thắn cương chính sao ?"
 
 	...
 
 	...
 
 	Mặc kệ cái khác người làm sao nghị luận, chiến đấu chính là chiến tranh, thắng bại chính là thắng bại, không có nhiều như vậy lý do cùng lấy cớ .
 
 	Tôn Tam Tạng cùng Liệt Vô Song, đều ở là thắng lợi nỗ lực!
 
 	Liệt Vô Song trong ánh mắt hài lòng cùng lạnh nhạt cũng sớm đã không thấy, trong lòng cao ngạo càng thêm biến mất hầu như không còn, thay vào đó là thận trọng .
 
 	Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, cái này không có tiếng tăm gì Tôn Tam Tạng, thế mà lại cũng khó dây dưa như vậy, thực lực khủng bố như vậy!
 
 	Hắn Liệt Vô Song là ai ?
 
 	Hỏa tinh thế hệ trẻ nhân vật thủ lĩnh, chân chính thiên kiêu, từ nhỏ sẽ không có người là đối thủ của hắn!
 
 	Hắn nhưng là Luyện Khí chín tầng võ giả, đồng thời Liệt Hỏa Đao Quyết cũng tu luyện đến cực cảnh giới cao thâm, liền xem như Luyện Khí mười tầng võ giả hắn đều có thể chính diện giao thủ, đồng thời còn thắng nổi một chiêu nửa thức .
 
 	Bây giờ thế mà bị một cái không có tiếng tăm gì người Địa Cầu triền đấu đến bây giờ, đồng thời hắn còn không có nắm chắc tất thắng, cái này khiến trong lòng hắn tràn đầy phẫn nộ!
 
 	"Tôn Tam Tạng, có thể cùng ta Liệt Vô Song đấu đến một bước này, ngươi đủ để kiêu ngạo . Bất quá muốn thắng nổi, không có khả năng! !" Liệt Vô Song đột nhiên phát ra gầm lên một tiếng, thanh âm bàng bạc, ngay cả dưới lôi đài đều có người nghe được .
 
 	Tôn Tam Tạng cầm trong tay ánh mắt, sắc mặt của hắn ngược lại là mười phần bình tĩnh, so sánh Liệt Vô Song nộ ý lộ ra bình thản rất nhiều .
 
 	Hắn nhàn nhạt nói ra: "Liệt Vô Song ? Ngươi rất cao ngạo ?"
 
 	Liệt Vô Song nói: "Ta Liệt Vô Song không cao ngạo, ai còn có tư cách cao ngạo ?"
 
 	Thiên tài chân chính, không cần điệu thấp, điệu thấp liền chứng minh ngươi không đủ thiên tài, không đủ loá mắt .
 
 	Hắn Liệt Vô Song, xưa nay không tiết vu làm cái gì trung dung điệu thấp hành vi, hắn có cao ngạo tư cách!
 
 	Tôn Tam Tạng nói: "Ta không thích người cao ngạo ."
 
 	Liệt Vô Song nói: "Ta cũng không thích ngươi!"
 
 	Tôn Tam Tạng nói: "Tiếp theo kích, ta nếu không thể bại ngươi, liền coi như ta thua!"
 
 	Liệt Vô Song giận dữ, nói: "Tốt một cái Tôn Tam Tạng, còn dám nói ta cao ngạo, tiếp theo kích ta sự tâm phục của cho ngươi thua khẩu phục!"
 
 	Nói xong, Liệt Vô Song vậy mà đem trong tay đao gỗ ném đi, lấy chưởng đại đao, hung hăng một cái chưởng đao bổ về phía Tôn Tam Tạng, trên bàn tay lại có ánh lửa .
 
 	Đây mới là Liệt Hỏa Đao Quyết chân chính phong thái .
 
 	Tuy không Tiên Thiên chi uy, đã có Tiên Thiên khí tượng!
 
 	Tôn Tam Tạng hai tay nắm gậy gỗ, nhảy lên thật cao . Trong miệng hắn phát ra tiếng gào thét, một mặt vẻ dữ tợn, đột nhiên một gậy đập xuống .
 
 	Một côn phía dưới, đất rung núi chuyển, tất cả mọi người là cảm nhận được một côn này bàng bạc chi uy . Phảng phất đây không phải một cây gậy nện xuống, mà là một tòa núi lớn đè xuống, khí thế doạ người!
 
 	Đám người trừng to mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt, bọn hắn biết đây là hai người toàn lực một trận chiến, tất phân thắng bại .
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      