         	Chương 17: Nhập ma
  
  	Mặt trăng, Thiên Ma thành .
  
  	Thiên Ma thành, nguyên bản gọi là Nguyệt Cung thành, là mặt trăng đô thành, vốn là Nguyệt Thần cung trụ sở .
  
  	Thiên Ma môn bị diệt Nguyệt Thần cung về sau, liền đem Nguyệt Cung thành chiếm thành của mình, đồng thời đổi tên là Thiên Ma thành .
  
  	Thiên Ma thành, là một tòa huyền không thành trì, lấy một loại từ lơ lửng khoa học kỹ thuật đem trọn tòa thành trì phù ở giữa không trung, còn như trong truyền thuyết thần thoại Tiên thành.
  
  	Một ngàn năm sau này, xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, khoa học kỹ thuật đã phát triển đến rồi cực hạn .
  
  	Cái gọi là vật cực tất phản, khoa học kỹ thuật cực độ hưng thịnh, đổi lấy lại là một loại loại khác xuống dốc .
  
  	Hai trăm năm trước, Hoa Hạ quốc đứng đầu nhất nhà khoa học Dương Tái Hưng đã từng đưa ra một cái lý luận, cái kia chính là « vũ trụ ý thức tự chủ luận . »
  
  	Dương giáo sư cho rằng, vũ trụ là có ý chí, giống như huyền huyễn trong tiểu thuyết tiên hiệp thiên đạo, vũ trụ có thuộc về ý chí của nó, hoặc giả nói là quy củ!
  
  	Làm một cái đứng đầu nhà khoa học, đưa ra cái lý luận này, thật sự là cực kỳ buồn cười, tại lúc ấy bị vô số người chế giễu .
  
  	Thế nhưng là mười năm sau một việc, để cả nhân loại đều cảm nhận được Dương giáo sư lý luận khả năng .
  
  	Mười năm sau một ngày, khoa học lần nữa tiến bộ, nhân loại tại m 97 tinh cầu bên trên đã sáng tạo ra "Máy thời gian".
  
  	Máy thời gian, xuyên thẳng qua thời gian, trở lại quá khứ tương lai, cái này trong truyền thuyết huyễn tưởng gần đem trở thành sự thực, tại lúc ấy bị tất cả nhân loại đều chú ý .
  
  	Kết quả là m 97 tinh cầu hoàn toàn biến mất, tất cả cùng máy thời gian có liên quan người, vật liệu, toàn bộ hư không tiêu thất, hủy diệt .
  
  	Từ đó về sau, khoa học kỹ thuật lực lượng liền có một loại không rõ hạn chế .
  
  	Bất luận kẻ nào lại muốn sáng tạo máy thời gian, đều sẽ phải gánh chịu không hiểu tai nạn, điều kỳ quái nhất là trực tiếp bị sét đánh chết, đồng thời không chỉ một!
  
  	Sau đó hai trăm năm, trong vũ trụ năng lượng tựa hồ xảy ra càng thêm thoát biến quỷ dị .
  
  	Linh khí loại năng lượng này, tràn ngập tại trong vũ trụ, nhân loại tu luyện nội công tu luyện chân khí càng thêm dễ dàng .
  
  	Mà các loại khoa học năng lượng, lại đang dần dần thoái hóa .
  
  	Trước kia một khỏa đạn đạo, có thể tuỳ tiện nổ nát một tòa thành, một tòa tinh tế hạm pháo, có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái tinh cầu .
  
  	Thế nhưng là hôm nay trong vũ trụ, nếu như muốn sử dụng khoa học kỹ thuật lực lượng muốn tạo thành lực tàn phá kinh khủng, cỗ này lực phá hoại liền lại đột nhiên vô duyên vô cố biến mất, như là mất hiệu lực .
  
  	Đơn giản tới nói, chính là khoa học năng lượng, không thể lại tác dụng với phá hư! Vũ trụ có một loại không cách nào nói rõ lực lượng, tại ngăn được vào khoa học vũ khí lực phá hoại .
  
  	Dương Tái Hưng giáo sư vũ trụ ý chí lý luận, thời gian dần trôi qua bị người tiếp nhận, người nhiều hơn nguyện ý tin tưởng, vũ trụ là có ý chí, nó không nguyện ý bị qua lực lượng mạnh phá hư .
  
  	Cho nên hôm nay khoa học, chỉ là khoa học mà thôi, là một loại học thuật . Khoa học có thể cho ngươi vượt qua tinh cầu lữ hành, nó có thể cho ngươi hưởng thụ hết thảy tiện lợi, tỉ như Thiên Ma thành có thể lơ lửng ở giữa không trung, chính là khoa học .
  
  	Mà đây cũng là võ học dần dần quật khởi tại trong vũ trụ nguyên nhân, bởi vì đương khoa kỹ năng vũ khí đã mất đi lực sát thương lúc, nhân loại tự thân sức chiến đấu, ngược lại trở thành mấu chốt!
  
  	Trung tâm Thiên Ma thành, trong Thiên Ma Cung, một cái tóc trắng nam tử mặt mũi tràn đầy lãnh khốc, lẳng lặng nhìn cô gái trước mặt .
  
  	"Giang Ngạn Chỉ, ngươi cho rằng đem Thủy Tiên lén lén lút lút đưa ra mặt trăng, ta liền không biết sao?" Tóc trắng nam tử con ngươi bình tĩnh vô cùng, phảng phất là không nổi sóng mặt hồ .
  
  	Trên thực tế mặt hồ tại bình tĩnh, cũng sẽ có gợn sóng, cái này tóc trắng nam tử đôi mắt, càng chuẩn xác hình dung hẳn là kết liễu nước đá mặt hồ, cho nên mới không có mảy may gợn sóng .
  
  	Nhìn thấy nữ tử không để ý tới mình, tóc trắng nam tử tiếp tục nói ra: "Mười lăm năm trước, ngươi liền không nguyện ý nói cho ta biết hai cái kia lão bất tử giấu ở nơi nào, bây giờ ngươi đem Thủy Tiên đưa ra ngoài, tự cho là thiên y vô phùng sao?"
  
  	"Ngươi đem Thủy Tiên đưa ra ngoài, chính dễ dàng để cho ta tìm tới hai tên kia, ân, thuận tiện còn có thể con trai của đem ta cũng tiếp trở về!"
  
  	Nữ tử gương mặt tức giận, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Diệp Kiếm, ngươi người điên, súc sinh! Bọn họ là cha mẹ của ngươi, cha mẹ ruột, ngươi tại sao có thể nói bọn họ như vậy! !"
  
  	Nữ tử này, chính là Diệp Nhàn cùng mẫu thân của Diệp Thủy Tiên, Giang Ngạn Chỉ . Còn trong tóc trắng tuổi nam tử, chính là phụ thân của Diệp Nhàn, Diệp Kiếm .
  
  	Diệp Kiếm sờ soạng một chút đã dài đến bụng mình tóc trắng tóc dài, nhàn nhạt nói ra: "Dám cản đường ta, bất kể là ai, đều là địch nhân!"
  
  	"Bọn hắn coi là có thể đem Tiểu Nhàn tàng cả một đời sao? Tiểu Nhàn con trai của là ta, vận mệnh của hắn hẳn là từ ta lựa chọn, mười tám năm trước hắn ra đời một khắc này, liền nhất định trở thành tế phẩm!"
  
  	Giang Ngạn Chỉ mắt tỳ muốn nứt nói: "Súc sinh, Diệp Kiếm, ngươi tên súc sinh, hắn là con trai ruột của ngươi a!"
  
  	Diệp Kiếm con ngươi vô cùng băng lãnh, con ngươi của hắn so với bình thường người càng lớn, đen kịt vô cùng . Toàn bộ con mắt cơ hồ tất cả đều là con ngươi màu đen, không có con ngươi màu trắng, nhìn qua có chút kinh khủng .
  
  	"Ta là súc sinh ? Ha ha!" Diệp Kiếm cười lạnh nói: "Năm đó thế nhưng là ngươi đem ta thay vào Thiên Ma môn, là ngươi để cho ta đi đến con đường này, làm sao đến bây giờ, ngươi phản mà hối hận rồi?"
  
  	"Nhi tử ? Phụ thân ? Thân tình ? Những đều là phù vân này mà thôi, chỉ có bước vào vô thượng ma đạo, mới là ta duy nhất truy cầu!"
  
  	Mặt của Giang Ngạn Chỉ bên trên có nước mắt trượt xuống, trong lòng của nàng tràn đầy hối hận, nàng hận bản thân .
  
  	Bởi vì Diệp Kiếm nói không sai, là mình đem Diệp Kiếm thay vào Thiên Ma môn .
  
  	Thế nhưng là nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, đã từng một thân chính khí để cho nàng cảm mến thiếu niên áo trắng, bây giờ thế mà sa đọa thành triệt đầu triệt đuôi ma đầu, một cái lục thân không nhận sát nhân ma đầu .
  
  	Hổ dữ không ăn thịt con, Diệp Kiếm so hổ độc hơn gấp trăm lần!
  
  	Giang Ngạn Chỉ cười thảm nói: "Diệp Kiếm, ngươi mãi mãi cũng sẽ không tìm được Tiểu Nhàn, bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"
  
  	Diệp Nhàn cười lạnh: "Ngươi cho là mình làm giọt nước không lọt sao? Ha ha, toàn bộ Thiên Ma môn, không ai có thể thoát khỏi con mắt ta!"
  
  	—— —— —— —— —— ——
  
  	Địa Cầu, Giang Nam chợ .
  
  	Diệp Thủy Tiên cùng gia gia nãi nãi cùng Diệp Nhàn hàn huyên rất nhiều, nàng cũng không trách gia gia nãi nãi, cũng không có trách Diệp Nhàn người ca ca này, bởi vì nàng rất rõ ràng bọn họ bất đắc dĩ .
  
  	Đến tới Địa Cầu, Diệp Thủy Tiên không có hận, chỉ có yêu!
  
  	Bởi vì Diệp Nhàn nhà bọn hắn chỉ có hai gian phòng, chỗ lấy cuối cùng nãi nãi cùng Diệp Thủy Tiên ngủ một gian phòng, gia gia cùng Diệp Nhàn ngủ một gian phòng .
  
  	Đêm dài, Diệp Nhàn xác định gia gia ngủ thiếp đi về sau, liền cấp bách quan tưởng vào trong đầu Vũ Hiệp Chi Môn, sau đó đẩy cửa tiến vào thanh đồng quảng trường .
  
  	"Võ Linh, ngươi biết nhân loại rơi nhập ma đạo biến thành ma đầu mất đi nguyên hữu ý chí về sau, thế nào mới có thể khôi phục sao?" Diệp Nhàn đối ánh sáng màu trắng một dạng hỏi.
  
  	Đi qua phía trước nói chuyện với nhau, Diệp Nhàn đã minh bạch, phụ thân của mình trượt chân rơi nhập ma đạo, biến thành sát nhân ma đầu . Nhưng tất cả những thứ này cũng không phải là phụ thân nguyên bản ý chí, phụ thân của đã từng rất hiền lành, là một cái chân chính người tốt .
  
  	Diệp Nhàn muốn biết, có biện pháp nào không để phụ thân trở về .
  
  	Từ nhỏ không có cha mẹ, Diệp Nhàn thực sự rất nhớ một nhà đoàn viên, chân chính đoàn viên!
  
  	"Rơi nhập ma đạo ? Tâm tính đại biến ?" Võ Linh mở miệng nói ra: "Ngươi ý tứ hẳn là nhân loại bị ma khí xuyên vào linh hồn, bị đồng hóa, loại tình huống này có một từ ngữ để hình dung, cái kia chính là nhập ma!"
  
  	"Nhập ma ?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      