         	Chương 33: Đối mặt Tiên Thiên
 
 	Suy đi nghĩ lại, Diệp Nhàn không có lập tức sử dụng võ học trị, mà là tồn trữ ở nơi đó, giữ lại về sau lại dùng .
 
 	Một lần này giáng lâm nhiệm vụ, chính là tấn cấp nhiệm vụ, sau khi hoàn thành có thể khai thông giáng lâm bên trong võ thế giới quyền hạn, đồng thời còn có thể có được tự chủ giáng lâm đê võ thế giới quyền hạn .
 
 	Nói cách khác, về sau giáng lâm đê võ thế giới, Diệp Nhàn có thể tùy ý lựa chọn giáng lâm cái nào đê võ thế giới .
 
 	Tiểu Lý Phi Đao, Lục Tiểu Phụng truyền kỳ, Tiếu Ngạo Giang Hồ, Thần Điêu Hiệp Lữ, Ỷ Thiên Đồ Long ký các loại, muốn đi đâu cái liền đi cái nào .
 
 	Bất quá Diệp Nhàn rõ ràng, đê võ thế giới bây giờ sự giúp đỡ dành cho hắn đã rất ít ỏi, cho nên mục tiêu của hắn hẳn là đặt ở bên trong võ trên thế giới .
 
 	Bên trong võ thế giới, đối với hắn mà nói vẫn là rất thần bí .
 
 	"4000 điểm võ học trị, đã có thể hối đoái Đường Môn thứ tư ám khí, Bạo Vũ Lê Hoa Châm . Nếu như lại nhiều một điểm võ học trị, thậm chí có thể hối đoái thứ ba Bồ Đề Huyết!"
 
 	Diệp Nhàn mặc dù không có lập tức sử dụng võ học trị, nhưng là quyết định chủ ý, một khi trở lại thế giới hiện thực sau gặp được nguy hiểm, liền giây nhanh hối đoái Bạo Vũ Lê Hoa Châm .
 
 	Sử dụng Bạo Vũ Lê Hoa Châm, cửa này khẳng định có thể vượt qua!
 
 	Đường Môn đứng đầu ám khí, bên trong tại Tiên Thiên đều là tiếng tăm lừng lẫy, nhất là xếp hạng thứ nhất Quan Âm Lệ, dù là Tiên Thiên tầng bốn tầng năm đối mặt một cái Tiên Thiên đỉnh phong, có lẽ đều có thể chém giết!
 
 	Chỉ bất quá Quan Âm Lệ, cái này đã là trong truyền thuyết ám khí, dù là là chân chính Đường Môn bên trong, cũng không nhất định có được .
 
 	Sau một lát, Võ Linh đã thúc giục Diệp Nhàn mau chóng rời đi Thanh Đồng không gian .
 
 	Chân thân đi vào Thanh Đồng không gian, bản thì sẽ không thể thời gian dài trú lưu, bất kể là nhiệm vụ trước khi bắt đầu vẫn là nhiệm vụ kết thúc về sau đều là như thế .
 
 	Bạch quang lóe lên, Diệp Nhàn về tới thế giới hiện thực, về tới Kinh Hoa thị Võ Thánh học phủ cái thí nghiệm kia trong lâu .
 
 	Người áo đen kia Tần Ngũ, đang tay cầm một thanh nhuyễn kiếm đâm về Diệp Nhàn .
 
 	Chuôi này nhuyễn kiếm xảo trá vô cùng, như là như rắn độc, hung hăng cắn về phía Diệp Nhàn . Hắn thấy, một kiếm này tất nhiên sẽ đâm vào thân thể của Diệp Nhàn bên trong, đây là tuyệt đối, không có khả năng xảy ra bất trắc .
 
 	Bởi vì đây là thực lực nghiền ép, trên mặt của Tần Ngũ đã lộ ra mỉm cười .
 
 	Trước đó, Diệp Nhàn chính là bị một kiếm này đẩy vào võ hiệp thế giới .
 
 	Thế nhưng là trở về sau này, Diệp Nhàn đã nghiêng trời lệch đất, thoát thai hoán cốt!
 
 	Nhìn lấy một kiếm này, Diệp Nhàn trên mặt lộ ra một tia cười lạnh .
 
 	Bởi vì ... này nhất kiếm, so với Diệp Cô Thành kiếm, so với Tây Môn Xuy Tuyết kiếm, đều chênh lệch rất xa .
 
 	Tần Ngũ nguyên bản sắc mặt mười phần bình tĩnh, nắm chắc thắng lợi trong tay, thế nhưng là Diệp Nhàn tóc trong nháy mắt thành dài này sao nhiều, ngược lại là đem hắn giật nảy mình .
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, mặc kệ Diệp Nhàn có cái gì đường ngang ngõ tắt công phu, đều khó có khả năng là đối thủ của mình . Đừng nói tóc thành dài, ngươi chính là mệnh căn tử thành dài, hôm nay cũng phải chết!
 
 	Diệp Nhàn trong tay Bắc Hàn kiếm đã sớm hủy, giờ phút này lưỡng thủ không không, bất quá cái này thật không có người hoài nghi gì, chỉ là cho rằng Diệp Nhàn thanh kiếm thu hồi qua không gian chí bảo bên trong .
 
 	Trước đó Diệp Nhàn lăng không lấy ra một thanh trường kiếm, bọn hắn liền đã đoán được Diệp Nhàn trên người có không gian chí bảo!
 
 	Mặt nạ nam nhìn lấy Diệp Nhàn biến hóa, đối bên cạnh mặc đồng phục võ sĩ trung niên nhân nói: "Cái này Diệp Nhàn tóc dài ra, có phải hay không sử dụng cái gì tà công ?"
 
 	Võ sĩ đạo: "Mặc kệ hắn dùng cái gì tà công, coi như có thể tại Tần Ngũ thủ hạ còn sống, cũng vô pháp ở trước mặt ta hung hăng ngang ngược ."
 
 	Mặt nạ nam nói: "Đó cũng là! Cái này Diệp Nhàn không hổ là con trai của Diệp Kiếm, quả nhiên có không ít át chủ bài ."
 
 	Tại hai người đối thoại thời điểm, Diệp Nhàn đã xuất thủ .
 
 	Hắn không có lại lấy ra Phi Tinh kiếm, bởi vì cái này Tần Ngũ, đã không xứng hắn xuất kiếm .
 
 	Thể nội Phong Vân chân khí kết hợp, đột nhiên đấm ra một quyền .
 
 	"Ầm!" Lực lượng một quyền này, đã tiếp cận Tiên Thiên .
 
 	Tần Ngũ mặc dù là Luyện Khí mười tầng võ giả, nhưng là tại Diệp Nhàn một quyền này dưới, vẫn như cũ bị nghiền ép .
 
 	Diệp Nhàn một quyền này, tinh chuẩn không có lầm đánh vào Tần Ngũ ngực .
 
 	"Ầm! !" Tần Ngũ thân hình bay ngược, thế mà đụng vào sau lưng trên tường mới đình chỉ, Diệp Nhàn lực lượng một quyền này, có thể xưng kinh khủng .
 
 	"Ừm ?" Cái kia trên mặt của võ sĩ cũng lộ ra vẻ khiếp sợ .
 
 	Hắn nhàn nhạt nhìn lấy Diệp Nhàn nói: "Nghĩ không ra trước ngươi thế mà che giấu thực lực, căn bản không phải Luyện Khí tầng sáu, mà là Luyện Khí chín tầng!"
 
 	Diệp Nhàn nhàn nhạt nhìn đối phương, không nói tiếng nào .
 
 	Và bạn nói lại nhiều, hắn đều không chê mệt mỏi . Thế nhưng là cùng không hài lòng người, hắn lại là nửa câu đều chẳng muốn nói.
 
 	Trung niên võ sĩ tiếp tục nói: "Lấy tư chất của ngươi, liền xem như thi vào Kinh Thần học phủ đều có rất lớn hi vọng, nghĩ không ra thế mà hạ mình ở cái này Võ Thánh học phủ ."
 
 	Diệp Nhàn vẫn như cũ không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hai người .
 
 	Mặt nạ nam âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần lãng phí thời gian nữa nữa, mau đem tiểu tử này cầm xuống, miễn cho đêm dài lắm mộng!"
 
 	Trung niên võ sĩ đồng dạng lạnh lùng nhìn lấy mặt nạ nam nói: "Chú ý ngữ khí của ngươi, ta hiện tại hợp tác với ngươi là quan hệ!"
 
 	Mặt nạ nam trên mặt lộ ra ý cười, nói: "Đương nhiên là quan hệ hợp tác!"
 
 	Mặc dù trên mặt đang cười, nhưng là trong lòng hắn lại là không nhịn được nổi giận mắng: "Hỗn đản, vương bát đản, nếu không phải lão tử lạc phách, ngươi nào có tư cách đứng ở trước mặt bản thiếu gia ? Đừng nói là quan hệ hợp tác, ngươi chính là muốn đến làm bổn thiếu gia chó, bản thiếu gia đều coi thường!"
 
 	Đáng tiếc, từ xưa có câu nói đầu tiên nói rất hay, gọi là Hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt . Huống chi cái mặt nạ này nam, cũng không tính được là cái gì mãnh hổ .
 
 	Chỉ là chó nhà có tang mà thôi!
 
 	Diệp Nhàn biết, cái mặt nạ này nam hẳn là Nguyệt Thần cung dư nghiệt, có lẽ vẫn là đã từng thân phận tương đối nặng dư nghiệt, cho nên mới sẽ như vậy ghi hận bản thân .
 
 	Loại phế vật này, không dám trả thù bản thân cái tiện nghi kia phụ thân, ngược lại tìm đến mình cùng muội muội phiền phức, quả thực là mất mặt ném về tận nhà, Diệp Nhàn xem thường hắn!
 
 	Diệp Nhàn lạnh giọng nói ra: "Muội muội ta đến cùng ở đâu ?"
 
 	Mặt nạ nam cười nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, ngươi tự đoạn hai tay, ta liền dẫn ngươi đi gặp ngươi muội muội!"
 
 	Diệp Nhàn lạnh lùng nhìn lấy mặt nạ nam, sát cơ đã ức chế không nổi . Mặc kệ hôm nay là cái gì kết cục, hắn tất nhiên sẽ giết cái mặt nạ này nam, hắn cũng tin tưởng mình có thực lực này .
 
 	Trung niên võ sĩ một bước đi ra, đi tới trước mặt Diệp Nhàn .
 
 	Hắn lẳng lặng nhìn Diệp Nhàn, thở dài: "Không hổ là con trai của người kia, tuổi còn trẻ liền đã có loại này vũ lực, đơn giản trò giỏi hơn thầy!"
 
 	"Bất quá có thể bóp chết như ngươi loại này thiên kiêu, đảo là vinh hạnh của ta . Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, mà là biết lưu ngươi một mạng, để ngươi yên lặng làm một tên phế nhân ."
 
 	Diệp Nhàn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi liền có nắm chắc như vậy ?"
 
 	Trung niên võ sĩ đạo: "Đối với phụ thân ngươi, ta tự nhiên là tuyệt đối không dám, bất quá đối phó ngươi cái này cái mao đầu tiểu tử, ta một ngón tay là đủ ."
 
 	Lời nói đã đến nước này, không cần nhiều lời, Diệp Nhàn từ Thanh Đồng không gian bên trong lấy ra Phi Tinh kiếm .
 
 	Trung niên võ sĩ nhãn tình sáng lên, nói: "Thượng phẩm lợi khí ? Thế mà so vừa mới chuôi kiếm này càng tốt hơn , xem ra tiểu tử ngươi bảo bối cũng không phải ít, cái này thật đúng là là tiện nghi ta ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      