         	Chương 47: Mèo đen không thấy
 
 	Kim Nhất Kiếm  cũng  biết mình tham gia  chính là tham gia náo nhiệt, bất quá  nghe được Diệp Nhàn cũng tham gia hắn  liền đến Sức lực.
 
 	Diệp Nhàn  thực lực cụ thể mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết, nhưng là Diệp Nhàn chỉ cần tham gia lần này Thái Dương Hệ  tân sinh Giao lưu  chiến, mười vị trí đầu không dám nói,  khẳng định có thể một lần là nổi tiếng .
 
 	" lão Dương, Ngươi tham gia hay không tham gia ." Kim Nhất Kiếm đối Dương Tam Tư hỏi.
 
 	Dương Tam Tư cười nói: "Ta cũng đi đến một chút náo nhiệt, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi ."
 
 	Mùng chín tháng chín, cũng liền còn có không đến thời gian nửa tháng, rất nhanh!
 
 	Bữa tối là cùng Diệp Thủy Tiên ăn chung, Kim Nhất Kiếm cùng Dương Tam Tư hai người cũng đi theo .
 
 	đối với Diệp Nhàn muội muội, Dương Tam Tư mỗi ngày nghe Kim Nhất Kiếm nhắc tới, cũng coi là như sấm bên tai, hôm nay rốt cục nhìn thấy chân nhân .
 
 	Nhìn thấy Diệp Thủy Tiên thời điểm, Dương Tam Tư mặc dù có tâm lý chuẩn bị, có thể vẫn sợ hết hồn, đây quả thực có thể so với giáo hoa cấp mỹ nữ a . Diệp Nhàn gia hỏa này cũng không tính quá tuấn tú, lại có xinh đẹp như vậy muội muội ?
 
 	Một bữa cơm, Dương Tam Tư ăn là câu nệ vô cùng, hắn từ nhỏ đã là như thế điểu ti, nhìn thấy mỹ nữ lời nói đều sẽ không nói .
 
 	Ngược lại là Kim Nhất Kiếm cùng Diệp Thủy Tiên ở chung lâu, ngược lại vô cùng tự nhiên .
 
 	Về phần Diệp Nhàn, Diệp Thủy Tiên chính là mình muội muội, nói trắng ra hắn nhìn Thủy Tiên giống như nhìn tiểu Hắc một dạng, căn bản nhìn không ra đẹp xấu .
 
 	Đối đãi thân nhân, người bình thường đều sẽ không để ý đẹp xấu .
 
 	Nghĩ đến tiểu Hắc, Diệp Nhàn lông mày liền nhíu lại . Cái kia tiểu hắc miêu, mặc dù đi theo gia gia nãi nãi cùng đi Kinh Hoa thị, thế nhưng là vừa tới liền biến mất . Không biết chạy đi đâu rồi!
 
 	"Ca, ngươi thế nào ?" nhìn thấy Diệp Nhàn nhíu mày . Diệp Thủy Tiên hỏi.
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ta nghĩ đến tiểu Hắc, nghe gia gia nói tiểu Hắc không thấy đã mấy ngày ."
 
 	Diệp Thủy Tiên cũng là lông mày nhíu lại, nói: "Tiểu Hắc vẫn luôn rất biết điều, làm sao đột nhiên không thấy, sẽ không phải bị người bắt đi a?"
 
 	Diệp Nhàn cười khổ, hắn cũng không cho rằng cái kia tiểu hắc miêu có bao nhiêu ngoan . Còn bị người bắt đi . Cái này "Yêu mèo" thế nhưng là có thể so với Luyện Khí tầng sáu quái vật . Bình thường người chỗ nào có thể bắt đến nó ?
 
 	Diệp Nhàn không biết là, tiểu Hắc giờ khắc này thật đúng là bị người bắt đi!
 
 	Thái Dương Hệ, Thiên Vương tinh!
 
 	Một cái tết tóc đuôi ngựa biện thiếu nữ dẫn theo một con mèo đen cái đuôi, chính là Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên quải niệm tiểu Hắc .
 
 	Thiếu nữ rút một cây mèo đen lông tóc, nói: "Ghê tởm tiểu Hắc tuyết, lại dám cùng ta chơi bỏ nhà ra đi, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi!"
 
 	"Vừa đi liền đi mấy tháng, cùng ta chơi bịt mắt trốn tìm ? Không chỉ có từ Thiên Vương tinh chạy đến Địa Cầu, lại từ Giang Nam chợ trốn đến Kinh Hoa thị ..."
 
 	thiếu nữ một bên nhắc tới . Một bên rút ra mèo đen lông .
 
 	"Meo meo . . ."
 
 	Mèo đen ủy khuất kêu, nước mắt đều ở trong mắt mèo đảo quanh .
 
 	Thiếu nữ hừ một tiếng, nói: "Giả trang cái gì đáng thương, lần này liền bỏ qua ngươi . Về sau còn dám chạy loạn, ta liền thực đem ngươi lông lột sạch!"
 
 	. . .
 
 	...
 
 	Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên nằm mộng cũng nghĩ không ra, tiểu Hắc thế mà bị nó nguyên chủ nhân mang đi, mà lại là mang về Thiên Vương tinh!
 
 	Võ Thánh học phủ, khoảng cách khai giảng đã qua nửa tháng, Diệp Nhàn cũng là triệt để dung nhập trường học sinh hoạt .
 
 	Ám khí 1 ban học sinh, đều công nhận hắn trưởng lớp này . Đây không phải một ngàn năm trước trường học . bây giờ vũ lực phía trên, của người nào vũ lực mạnh cũng sẽ bị tôn kính!
 
 	Diệp Nhàn mặc dù rất ít biểu hiện mình thực lực, Nhưng là trong lớp mỗi cái Đồng học đều biết mình trưởng lớp này thực lực kinh khủng kinh người .
 
 	Trong phòng học, Diệp Nhàn đứng trên bục giảng, nói: "Ba ngày sau, là Thái Dương Hệ tân sinh giao lưu ngày, cũng là giao lưu chiến thời gian, tin tưởng mọi người đối với cái này đều đã có giải ."
 
 	"Muốn báo danh tham chiến, đến chỗ của ta đăng ký!"
 
 	Nghe được Diệp Nhàn, trong phòng học lập tức tao động .
 
 	Có người hỏi: "Lớp trưởng, chúng ta mỗi người đều có thể tham gia ?"
 
 	Cái này người nói chuyện trong giọng nói có chút kinh ngạc, bởi vì hắn thấy Thái Dương Hệ tân sinh giao lưu chiến, đây chính là mười phần cao đại thượng đâu đồ chơi, bọn hắn ám khí ban những người này cũng có tư cách tham gia ?
 
 	Những vấn đề này, phụ đạo viên cũng sớm đã cùng Diệp Nhàn giải thích rõ ràng, cho nên Diệp Nhàn nói: "Mỗi người đều có thể tham gia, nhưng là ngày mai trường học biết cử hành thi tuyển, từ người báo danh bên trong tuyển ra một trăm người tham gia sau cùng giao lưu chiến!"
 
 	trong phòng học học sinh dần dần yên tĩnh trở lại, bọn hắn đối với mình căn bản không có tin tức .
 
 	Võ Thánh học phủ hơn vạn tân sinh, từng cái đều là tinh dặm Anh mặt tinh anh, nếu muốn giết tiến trước một trăm khó khăn cỡ nào ?
 
 	Trên thực tế dĩ vãng mỗi một giới, ám khí ban cũng đều là vật làm nền, cho dù có một hai người được tuyển chọn, Cũng bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, chưa từng có cầm qua cái gì danh từ .
 
 	Ám khí, không ra gì đồ chơi, đây là rất nhiều người ý nghĩ đầu tiên . Thậm chí có người đem ám khí cùng rác rưởi, hạ lưu phủ lên ngang bằng, dù sao rất nhiều người xem thường ám khí, thậm chí có thể nói là khinh bỉ ám khí!
 
 	Cuối cùng, ám khí 1 trong ban chỉ có tám người báo danh tham gia, liền Diệp Nhàn chín cái .
 
 	"buổi sáng ngày mai tám giờ, tám cái ghi danh trung ương hội đường tập hợp!" Diệp Nhàn nói một câu,  liền tan học .
 
 	Trở lại ký túc xá, Kim Nhất Kiếm cùng Dương Tam Tư cùng một chỗ đang chơi cái gọi là kia Chiến Thần quật khởi trò chơi .
 
 	Trong khoảng thời gian này, Kim Nhất Kiếm bị Dương Tam Tư mang theo cũng si mê cái trò chơi này!
 
 	"Diệp tử, ngày mai sẽ phải tiến hành giao lưu chiến thi tuyển, ngươi biết cụ thể quá trình sao!" Kim Nhất Kiếm quay đầu hỏi .
 
 	Bởi vì Diệp Nhàn là lớp trưởng, rất nhiều tin tức đều so với hắn linh thông .
 
 	Diệp Nhàn nói ra: "Có thể có cái gì quá trình, còn không phải tại siêu thần trong thế giới tranh tài tuyển bạt, liên miên bất tận."
 
 	Kim Nhất Kiếm gật đầu nói: "Tốt a, bất quá nghe nói chân chính giao lưu chiến, là ở trong hiện thực tiến hành!"
 
 	Diệp Nhàn gật đầu nói: " Không sai, chân chính giao lưu chiến chính là toàn bộ Thái Dương Hệ rầm rộ, phóng tới siêu thần trong thế giới liền lộ ra có chút không ra gì ."
 
 	Dương Tam Tư lại là chen miệng nói: "Nghe nói Kinh Thần học phủ hàng năm đều sẽ từ Thái Dương Hệ tân sinh giao lưu trong chiến đấu tuyển một hai cái học sinh, không biết năm nay có thể hay không ?"
 
 	Kim Nhất Kiếm nói: "Có biểu hiện kinh người học sinh, Kinh Thần học phủ chắc chắn sẽ không buông tha, nếu như toàn bộ biểu hiện thường thường, như vậy Kinh Thần học phủ đoán chừng liền coi thường ."
 
 	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, mỗi một giới Thái Dương Hệ tân sinh giao lưu chiến, Kinh Thần học phủ đều sẽ phái người đi quan chiến, có hạt giống tốt bọn hắn cũng sẽ đặt vào Kinh Thần học phủ bên trong .
 
 	Nếu có trường học học sinh bị Kinh Thần học phủ nhìn trúng, trường học không chỉ có không biết ngăn cản, hơn nữa hết sức kích động . Bởi vì có thể được Kinh Thần học phủ nhìn trúng, cũng đã chứng minh trường học của bọn họ chỗ hơn người .
 
 	Cả hai chênh lệch quá lớn, cho nên căn bản không biết tồn tại cái gì ghen ghét không ghen tỵ vấn đề!
 
 	"Diệp tử ngươi biểu hiện tốt một chút a, nếu là có thể bị Kinh Thần học phủ coi trọng, vậy coi như là một bước lên trời ." Kim Nhất Kiếm cười nói .
 
 	Hắn chỉ là nói đùa mà thôi, nói là nói như vậy, mặc dù Diệp Nhàn rất mạnh, nhưng là hắn cũng không cho rằng Diệp Nhàn thật sự có thể bị Kinh Thần học phủ nhìn trúng .
 
 	Diệp Nhàn lắc đầu, cười cười không nói gì .
 
 	Ngày thứ hai, trung ương hội đường tụ tập mấy ngàn người, Diệp Nhàn cũng là xuất hiện ở nơi này .
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      