         	Chương 05: Gia nhập Đường Môn
 
 	"Ngươi cũng đã biết, gia nhập Đường Môn cần phải bỏ ra hạng gì đại giới?"
 
 	Cái này người giọng nói chuyện rất kỳ quái, lạnh lùng bên trong tựa hồ còn mang theo một tia sâm nhiên.
 
 	Gia nhập Đường Môn cần muốn bỏ ra cái giá gì, cái này Diệp Nhàn còn thật không biết. Bởi vì hắn nhìn qua tiểu thuyết võ hiệp bên trong, cũng không có cụ thể miêu tả qua Đường Môn hết thảy.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, các bản tiểu thuyết võ hiệp đối Đường Môn miêu tả đều không tỉ mỉ gây nên, phần lớn sơ lược, nhưng Đường Môn đại danh lại là không ai không biết không người không hay!
 
 	"Cái gì đại giới?" Diệp Nhàn tò mò hỏi.
 
 	Cái kia người thủ lĩnh lạnh lùng nói: "Ngoại nhân muốn muốn gia nhập Đường Môn, trở thành Đường Môn đệ tử, nhất định phải phục dụng Vọng Nguyệt Sinh Tử Đan. Ăn viên thuốc này, mỗi tháng đều muốn phục dụng Đường Môn giải dược, nếu không liền sẽ độc phát thân vong!"
 
 	"Hiện tại, ngươi còn muốn gia nhập Đường Môn sao?"
 
 	Đối với bọn hắn những này thủ thành Đường Môn đệ tử tới nói, gặp thường đến có người mộ danh mà đến, muốn muốn gia nhập Đường Môn. Chỉ cần bọn hắn vừa nói ra điều kiện này, những người kia liền sẽ một mặt hoảng sợ rời đi.
 
 	Diệp Nhàn sắc mặt cũng là biến đổi, đem tính mạng của mình giao cho người khác, cái thế giới này sinh trưởng ở địa phương người giang hồ cũng không nguyện ý, chớ nói chi là hắn là cái đến từ người Địa Cầu.
 
 	"Ta muốn gia nhập!" Bất quá ngoài dự liệu chính là, Diệp Nhàn thế mà cấp ra đáp án này.
 
 	Một tháng sau, Diệp Nhàn liền có thể thông qua Vũ Hiệp Chi Môn trở lại chủ thế giới, cũng chính là địa cầu.
 
 	Căn cứ Diệp Nhàn trong đầu sách thuyết minh ghi chép, mỗi lần giáng lâm kết thúc chỉ cần chủ kí sinh còn sống, Vũ Hiệp Chi Môn liền sẽ miễn phí cho chủ kí sinh toàn phương diện trị liệu một lần. Đừng nói là trúng độc, liền xem như thiếu cánh tay thiếu chân, cho dù là bị chặt thành hai đoạn, chỉ có còn có một hơi, Vũ Hiệp Chi Môn cũng có thể làm cho chủ kí sinh khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Thủ thành thủ lĩnh có chút kinh ngạc hỏi, bởi vì lúc trước mỗi lần tới người nghe được lời này, toàn bộ đều bị hù chạy.
 
 	Diệp Nhàn gật đầu: "Ta xác định!"
 
 	Thủ lĩnh gật đầu, đối bên cạnh mặc bố giáp thanh niên nói ra: "Tiểu Lục, ngươi dẫn hắn đi tìm Thôi chấp sự, nói rõ ý đồ đến."
 
 	Cái kia gọi là Tiểu Lục thủ thành đệ tử gật đầu nói: "Vâng!"
 
 	Sau đó, Diệp Nhàn liền đi theo cái này Tiểu Lục, đi vào tại trong tiểu thuyết mới nghe qua Đường gia bảo, cũng chính là trong truyền thuyết Đường Môn.
 
 	Đường gia bảo, Chấp Sự đường.
 
 	Tiểu Lục trở về trấn thủ cửa thành lạc, Diệp Nhàn gặp được "Thôi chấp sự" .
 
 	Đây là một cái người trung niên áo đen, tướng mạo bình thường, mười phần lãnh khốc, đôi mắt nhỏ tựa hồ thời thời khắc khắc đều tại lộ ra âm độc.
 
 	"Ngươi muốn gia nhập Đường gia bảo?" Thôi chấp sự nhàn nhạt mà hỏi.
 
 	"Vâng!" Diệp Nhàn trả lời.
 
 	Thôi chấp sự tiếp tục hỏi: "Vì sao gia nhập?"
 
 	Diệp Nhàn tiếp tục trả lời: "Học ám khí!"
 
 	"Tính danh?"
 
 	"Diệp Nhàn!"
 
 	"Muốn học cái gì ám khí?"
 
 	"Phi đao!"
 
 	...
 
 	. . .
 
 	Một hỏi một đáp, kéo dài một lát, Thôi chấp sự đột nhiên xuất thủ. Bàn tay của hắn khô quắt, ngón tay càng thêm như là cành khô, nhìn qua tựa hồ đụng một cái liền sẽ đứt gãy.
 
 	Nhưng chính là như thế một tay nắm, lại đột nhiên bạo phát ra phong lôi lực đạo cùng tốc độ.
 
 	Thôi chấp sự hạ bàn bất động, bàn tay tùy ý vung lên, như là điện quang tấn mãnh, trong không khí đột nhiên phát ra một tiếng bạo hưởng.
 
 	Luyện khí ba tầng, chân khí ngoại phóng, thấu thể mà ra!
 
 	Cùng lúc đó, Thôi chấp sự bàn tay như là ưng trảo, thật chặt giữ lại Diệp Nhàn cổ.
 
 	Diệp Nhàn trợn mắt tròn xanh, hắn chỉ cảm thấy trong không khí một trận kình phong đánh tới, sau đó con mắt căn bản không có phản ứng bắt cái gì, chớ nói chi là xuất thủ ngăn cản phản kháng cái gì, bàn tay của đối phương liền tóm lấy cổ của hắn.
 
 	"Hưu. . ."
 
 	Ngay tại Diệp Nhàn hé miệng liều mạng hô hấp thời điểm, hắn cảm giác được có đồ vật gì bắn vào bản thân miệng bên trong.
 
 	Vọng Nguyệt Sinh Tử Đan!
 
 	Trong chớp mắt, Diệp Nhàn liền hiểu cái này Thôi chấp sự cho mình ăn là vật gì.
 
 	"Hiện tại bắt đầu, ngươi chính là Đường Môn đệ tử. Từ nay về sau, mệnh của ngươi không còn thuộc về chính ngươi, mà là thuộc về Đường Môn!"
 
 	"Ta mặc kệ ngươi tới đây là thật tâm cũng tốt, có ý đồ cũng được, vào Đường Môn, hết thảy liền đều không phụ thuộc vào ngươi rồi!"
 
 	Nghe Thôi chấp sự, Diệp Nhàn cúi đầu không nói lời nào, một bộ thuận theo bộ dáng. Thế nhưng là nội tâm của hắn lại là tại oán thầm: Một tháng sau lão tử liền sẽ rời đi cái thế giới này, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, chỗ nào còn quản ngươi Đường Môn làm gì!
 
 	"Ngươi vừa mới nói, ngươi muốn học phi đao ám khí chi thuật?" Thôi chấp sự hỏi.
 
 	Diệp Nhàn gật đầu nói: "Vâng!"
 
 	"Ta Đường Môn có thập đại ám khí tuyệt kỹ, cần cống hiến to lớn độ, mới có thể học tập. Mà phi đao cũng không thuộc về tuyệt kỹ, cho nên ngươi có thể trực tiếp học tập!" Thôi chấp sự một mặt đạm mạc nói, từ khi Diệp Nhàn bị hắn cưỡng chế cho ăn hạ Vọng Nguyệt Sinh Tử Đan về sau, sắc mặt của hắn mặc dù lạnh lùng, lại cũng thiếu băng lãnh.
 
 	"Mỗi tháng hôm nay, các ngươi đều cần đến Chấp Sự đường tìm ta nhận lấy Vọng Nguyệt Sinh Tử Đan giải dược, không phải liền sẽ độc phát thân vong."
 
 	"Tốt, những chuyện khác không cần ta đến xử lý, ngươi cầm cái này tấm lệnh bài đến ám khí đường ngoại môn đưa tin, sẽ có người tiếp đãi ngươi!"
 
 	...
 
 	. . .
 
 	Diệp Nhàn cầm một khối đơn giản chất gỗ lệnh bài, tại một cái Đường Môn đệ tử dẫn đầu dưới, hướng ám khí đường ngoại môn đi đến.
 
 	Cho hắn dẫn đường cái này Đường Môn đệ tử, gọi là gấu uy, danh tự rất bá khí, thế nhưng là tướng mạo cũng rất nhã nhặn, có thư sinh khí tức.
 
 	"Hùng sư huynh, không biết ngươi tại Đường Môn sở học ám khí là cái gì?" Diệp Nhàn trên đường dành thời gian hỏi.
 
 	Gấu uy ăn mặc Đường Môn ngoại môn đệ tử thống nhất áo bào xám, trả lời: "Chúng ta những ngoại môn đệ tử này, không có tư cách học tập thập đại ám khí, đồng thời ta sở trường cơ quan thuật,  sở học ám khí chỉ là phổ thông Thập Tự Tiêu."
 
 	Ám khí, mặc dù chia làm vô số chủng loại, nhưng là tu luyện tới cực hạn cũng là trăm sông đổ về một biển, nhất pháp thông vạn pháp.
 
 	Rất nhanh, Diệp Nhàn liền đi tới ám khí đường ngoại môn.
 
 	Một mực đến chạng vạng tối, Diệp Nhàn mới xử lý tốt hết thảy sự vật, đi tới bản thân ký túc xá.
 
 	"Xem ra, tại cái này Đường Môn sinh hoạt, không phải một kiện chuyện dễ dàng a." Diệp Nhàn nằm ở trên giường, trong lòng thở dài một cái.
 
 	Hắn cảm giác cái này Đường Môn không giống như là một môn phái, ngược lại càng giống là một cái hắc ám tổ chức, quy củ sâm nghiêm, tỷ như tổ chức sát thủ. . .
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Nhàn dậy thật sớm, ăn mặc Đường Môn phát ra trường bào màu xám, Diệp Nhàn bắt đầu rửa mặt.
 
 	Sau đó hắn đi thẳng tới Đường Môn Diễn Võ Trường, mỗi cái Đường Môn đệ tử, buổi sáng đều sẽ tại diễn võ trường tập thể tu luyện, sau đó buổi chiều tại độc tự tu luyện.
 
 	Diệp Nhàn đi vào Diễn Võ Trường, cũng không phải là cùng đám người cùng nhau tu luyện, bởi vì mỗi cái người mới gia nhập Đường Môn sau đều sẽ tiếp nhận mười ngày "Nhập môn huấn luyện" .
 
 	Nhập môn huấn luyện về sau, còn cần tiếp nhận hoàn thành một cái nhập môn nhiệm vụ, sau khi thành công mới tính là chân chính Đường Môn đệ tử.
 
 	Diễn Võ Trường, số 7 sảnh, Diệp Nhàn dựa theo ngày hôm qua cái quản sự phân phó, đến nơi này, nói là có người hội tiếp đãi bản thân.
 
 	"Ngươi chính là đệ tử mới nhập môn, Diệp Nhàn?" Một lát sau, một tên áo bào trắng nội môn đệ tử xuất hiện, đối Diệp Nhàn hỏi.
 
 	Đường trong môn phái, ngoại môn đệ tử mặc áo bào xám, nội môn đệ tử áo bào trắng, đệ tử nhập thất áo bào tím, chấp sự áo bào xanh, trưởng lão áo bào đen, đường chủ áo bào màu bạc, môn chủ kim bào.
 
 	Đây là cực kỳ sâm nghiêm sáng tỏ chế độ đẳng cấp, mặc sai áo choàng, đó là đại nghịch bất đạo, muốn chết người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      