         	Chương 28: Nhất kiếm giết
 
 	Mặc dù cảm giác không thể tưởng tượng, nhưng là Thượng Quan Kim Hồng không biết con mắt của cảm giác mình bỏ ra, hắn tin tưởng phán đoán của mình .
 
 	Cái này cũng cùng hắn trái tim của cường đại có quan hệ, hắn duy nhất quan tâm liền là địa vị của mình, quyền thế của mình .
 
 	Cho nên dù cho gặp được lớn hơn nữa chấn kinh, hắn cũng có thể rất nhanh bình tĩnh trở lại, đây cũng là lòng dạ .
 
 	"Tốt một cái Diệp Nhàn!" Thượng Quan Kim Hồng nói: "Ta coi thường ngươi, khắp thiên hạ đều coi thường ngươi!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Ngươi còn chưa thể đại biểu khắp thiên hạ ."
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Sớm muộn cũng sẽ có một ngày như vậy ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Điều kiện tiên quyết là ngươi qua hôm nay còn có thể sống ."
 
 	Thượng Quan Kim Hồng nói: "Trong thiên hạ này, còn không ai có thể để giết ta!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Vậy liền thực sự thật là đáng tiếc ."
 
 	Diệp Nhàn cũng không có nói ra chỗ nào đáng tiếc, đồng thời trừ hắn không biết có một người biết hắn đang đáng tiếc cái gì .
 
 	Đáng tiếc, hắn cũng không phải là người bên trong thiên hạ này .
 
 	Cho nên, hắn giết được Thượng Quan Kim Hồng!
 
 	Thượng Quan Kim Hồng cũng không cảm thấy có gì có thể tiếc, dù là cái này trước mặt Diệp Nhàn có mạnh hơn, lại vượt qua dự liệu của hắn, đây đều là vô hại sự tình, bởi vì hắn biết mình là vô địch, cũng tin tưởng vững chắc mình là vô địch .
 
 	Hắn là Thượng Quan Kim Hồng, nhất định vô địch nhất định quyền khuynh thiên hạ Kim Tiền bang bang chủ!
 
 	Trên mặt của Diệp Nhàn lộ ra một tia cười lạnh, tay phải hắn đột nhiên lắc một cái, Thượng Quan Kim Hồng thiết hoàn bị hắn vung ra .
 
 	Đồng dạng là đem thiết hoàn ném ra, có thể Diệp Nhàn chiêu này lại so Thượng Quan Kim Hồng càng thêm kinh người, bởi vì Diệp Nhàn ném ra thiết hoàn, không chỉ có nhanh, hơn nữa quỷ dị khó lường!
 
 	Cùng một cái học ám khí người chơi làm ám khí, bản này chính là mua dây buộc mình .
 
 	"Ầm! ! !" Một tiếng vang trầm .
 
 	Diệp Nhàn ném ra thiết hoàn xuất hiện ở trong tay Thượng Quan Kim Hồng, trong tay của hắn còn có một cái khác thiết hoàn, hai hai đan xen .
 
 	Cái này khiến Diệp Nhàn chân mày cau lại, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, Thượng Quan Kim Hồng không có khả năng tuỳ tiện tiếp được bản thân ném ra thiết hoàn mới đúng.
 
 	Chẳng lẽ đây chính là Vô Hoàn cảnh giới chỗ hơn người ?
 
 	Có thể coi là là Vô Hoàn cảnh giới, cũng rất khó đột phá lực lượng tuyệt đối áp chế . Diệp Nhàn cảm giác có điểm gì là lạ .
 
 	Đột nhiên, Diệp Nhàn tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Thượng Quan Kim Hồng trong tay hai cái thiết hoàn .
 
 	Phúc chí tâm linh, hắn đã hiểu Thượng Quan Kim Hồng vì sao có thể dễ dàng đón lấy bản thân ném ra thiết hoàn .
 
 	Bởi vì trên vốn là này quan Kim Hồng binh khí . Bởi vì nó gọi Tử Mẫu Long Phượng Hoàn .
 
 	Mặc kệ Thượng Quan Kim Hồng trong tay là con Hoàn vẫn là mẹ Hoàn, đều đối với Diệp Nhàn chính là cái kia Hoàn có một loại hấp xả lực, chữ cái hút nhau .
 
 	Long Phượng Hoàn, có đôi có cặp, Diệp Nhàn tuy mạnh . Nhưng lại không để ý đến Long Phượng Hoàn đặc tính .
 
 	Bất quá suy nghĩ minh bạch về sau, Diệp Nhàn cũng liền không để trong lòng .
 
 	Mặc kệ cái này cái gì Long Phượng Hoàn hoa dạng lại nhiều, cũng là phí công, bởi vì thực lực của hắn có thể tuyệt đối áp chế!
 
 	Thượng Quan Kim Hồng thu hồi thiết hoàn, Diệp Nhàn Phi Tinh kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ .
 
 	Tiếng kiếm reo trong trẻo, Diệp Nhàn đột nhiên nhất kiếm đâm ra, chủ động xuất kích .
 
 	Bị động luôn luôn không phải Diệp Nhàn phong cách, huống chi hắn đã để Thượng Quan Kim Hồng xuất thủ một lần .
 
 	Kiếm thứ nhất!
 
 	Một kiếm ra, Vạn Kiếm Sinh .
 
 	Diệp Nhàn kiếm thứ nhất, cùng A Phi là hoàn toàn bất đồng nhất kiếm . Chênh lệch gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần .
 
 	Chỉ thấy một đạo kiếm quang xuyên thấu trời cao, giống như từ bốn phương tám hướng ngàn vạn góc độ đánh tới, để cho người ta thực sự khó mà phòng ngự .
 
 	Thượng Quan Kim Hồng hai tay vung vẩy, trong tay Long Phượng Hoàn đã múa kín không kẽ hở, hắt nước không vào .
 
 	"Bang ..." Một tiếng chói tai tiếng vang .
 
 	Chỉ thấy Diệp Nhàn Phi Tinh kiếm xuyên qua Thượng Quan Kim Hồng thiết hoàn, đâm thông bàn tay của hắn, cuối cùng đâm vào trái tim của hắn phía trên .
 
 	Một kiếm .
 
 	Chỉ lần này nhất kiếm .
 
 	Bởi vì Thượng Quan Kim Hồng không xứng Diệp Nhàn ra kiếm thứ hai!
 
 	Bởi vì Diệp Nhàn từ khi giáng lâm đến cái thế giới này một khắc kia trở đi, hắn liền đã vô địch .
 
 	Đây không phải khi dễ người sao?
 
 	Hắn đến cái thế giới này, chính là khi phụ người!
 
 	Thượng Quan Kim Hồng chết rồi, chết rất đột nhiên . Cũng rất ngoài dự liệu .
 
 	Chí ít A Phi cũng rất giật mình .
 
 	Hắn đã biết Diệp Nhàn là rất mạnh cao thủ, thế nhưng là liền dễ dàng như vậy giết Thượng Quan Kim Hồng, hắn vẫn như cũ cảm giác không thể tưởng tượng .
 
 	Bởi vì Thượng Quan Kim Hồng, đây chính là đặt ở vô số người trên đỉnh đầu Thiên Sơn . Chỉ có thể ngưỡng mộ .
 
 	Bây giờ toà này Thiên Sơn, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay cho lật ngược!
 
 	"Diệp huynh, ngươi đây thật là ... Thực sự là..." A Phi nói nói liền đã nói không được nữa, bởi vì hắn không biết phải hình dung như thế nào .
 
 	Diệp Nhàn nói: "Hắn chết, chúng ta đi tìm Lý Tầm Hoan ."
 
 	A Phi ngăn chặn trong lòng phức tạp, nói: " Được !"
 
 	Trên thực tế bởi vì những ngày này Diệp Nhàn cho A Phi mang tới chấn kinh đã quá nhiều . A Phi đã có một chút xíu miễn dịch .
 
 	Không có người quản Thượng Quan Kim Hồng thi thể, hai người trực tiếp hướng Kim Tiền bang nội bộ đi đến .
 
 	Kim Tiền bang bên trong vàng son lộng lẫy, tự nhiên là không rất nhiều xách, hai người bay thẳng vị trí trung ương, đi tới Thượng Quan Kim Hồng trong miệng tiền tài trong các .
 
 	Cũng chính là giam giữ Lâm Thi Âm địa phương!
 
 	Rất xa, Diệp Nhàn cùng A Phi liền thấy Lý Tầm Hoan thân ảnh .
 
 	Đó chỉ là một bóng lưng, một cái hoàn toàn như trước đây cô đơn cô tịch bóng lưng .
 
 	Lý Tầm Hoan là tịch mịch, nếu như hắn không tịch mịch mà nói, có lẽ hắn liền không phải Lý Tầm Hoan .
 
 	Cũng chính vì vậy, mệnh trung chú định Lý Tầm Hoan là một cái bi kịch nhân vật .
 
 	Sở dĩ bi kịch, là bởi vì hắn trong ngực nằm một người .
 
 	Một nữ nhân .
 
 	Một cái đã không có sinh sống chết đi từ lâu nữ nhân .
 
 	Lâm Thi Âm!
 
 	Lâm Thi Âm chết rồi.
 
 	Diệp Nhàn trầm mặc, A Phi sắc mặt thông suốt đại biến .
 
 	Bọn hắn đều hiểu Lâm Thi Âm tại Lý Tầm Hoan trong lòng địa vị, phi thường rõ ràng!
 
 	Cho nên khi bọn hắn nhìn thấy Lâm Thi Âm biến thành một cỗ thi thể thời điểm, đều là tràn đầy một loại không rõ lo lắng cảm xúc, đối với Lý Tầm Hoan lo lắng .
 
 	Lý Tầm Hoan ôm Lâm Thi Âm thi thể, trên mặt của hắn không có chút nào biểu lộ, không có bi ai không có thương tâm, như là một trương đầu gỗ điêu mặt của khắc ra .
 
 	Diệp Nhàn đi đến tiền tài các trước cửa, thấy được thi thể đầy đất .
 
 	Mỗi cổ thi thể trên cổ họng, đều cắm một thanh phi đao .
 
 	Diệp Nhàn biết, Lý Tầm Hoan đây đã là đại khai sát giới .
 
 	Đối với luôn luôn nhân từ Lý Tầm Hoan, giết nhiều người như vậy vô cùng là không dễ .
 
 	Yêu , có thể để cho người ta có biến hóa rất lớn .
 
 	Diệp Nhàn vỗ vỗ Lý Tầm Hoan bả vai, cũng không có mở khẩu an ủi, bởi vì hắn biết bất luận cái gì ngôn ngữ đều là không có ý nghĩa .
 
 	A Phi đồng dạng không nói gì thêm, hắn cũng hiểu Lý Tầm Hoan .
 
 	Lý Viên .
 
 	Lý Tầm Hoan là Lâm Thi Âm làm một cái tang lễ, những thứ này không cần nói nhiều .
 
 	Không thể làm tâm yêu xử lý một trận hôn lễ, cái này đã là bi ai . Không có vì mến yêu xử lý hôn lễ lại vì nàng làm tang lễ, đây là càng lớn bi ai .
 
 	Có lẽ, đã không có càng lớn bi ai .
 
 	Diệp Nhàn cùng A Phi không có ở Lý Viên Lý Viên dừng lại quá lâu, bởi vì lúc này Lý Tầm Hoan cũng không cần người bồi . Nói không có cái gì ý nghĩa, chỉ có thể nhìn Lý Tầm Hoan sau này mình như thế nào đi đối mặt tương lai .
 
 	A Phi mặc dù lo lắng Lý Tầm Hoan, nhưng vẫn là rời đi Lý Tầm Hoan Lý Viên, cùng Hồ Thiến Vân rời đi kinh thành .
 
 	(chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      