         	Chương 04: Giáng lâm, Tiểu Lý Phi Đao
 
 	"Giữa ban ngày, ta còn có thể nằm mơ?" Diệp Nhàn đứng tại thanh đồng trước cửa, trên mặt lộ ra chấn kinh.
 
 	Vừa mới tại khảo hạch tràng bên trong , có thể nói là hắn trong cuộc đời khẩn trương nhất thời khắc, làm sao lại ngủ?
 
 	Một màn này thật sự là quá mức quỷ dị, trực tiếp để Diệp Nhàn đã mất đi bình thường lý trí cái năng lực suy tính.
 
 	"Điều đó không có khả năng là mộng, ta đến cùng đi tới địa phương nào?"
 
 	Theo bản năng, Diệp Nhàn đưa tay hướng thanh đồng môn đẩy đi.
 
 	"Răng rắc. . ." Còn không có làm dùng khí lực gì, thanh đồng môn liền ứng thanh mà ra.
 
 	Một mảnh mãnh liệt bạch quang đánh tới, đâm Diệp Nhàn mắt mở không ra, một lát sau hắn phát hiện thanh đồng phía sau cửa là một cái bịt kín quảng trường. Quảng trường đỉnh chóp, dưới đáy cùng bốn phía toàn bộ đều là thanh đồng đúc thành.
 
 	Mà tại quảng trường vị trí trung ương, có một cái hừng hực màu trắng quang đoàn, thấy không rõ nội bộ.
 
 	"Chủ kí sinh kích hoạt Vũ Hiệp Chi Môn, sắp bắt đầu lần thứ nhất giáng lâm thế giới võ hiệp!"
 
 	"Xét thấy chủ kí sinh là lần đầu tiên giáng lâm thế giới võ hiệp, đặc biệt ban thưởng 'Người mới tốt nhất giáng lâm' một lần! Chú thích: Tốt nhất giáng lâm, là Vũ Hiệp Chi Môn vì chủ kí sinh chế tạo riêng một lần giáng lâm, căn cứ chủ kí sinh thực lực bản thân cùng tình cảnh tổng hợp lựa chọn."
 
 	"Giáng lâm thế giới, Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm (Tiểu Lý Phi Đao)."
 
 	"Giáng lâm bắt đầu!"
 
 	Liên tiếp băng lãnh thanh âm từ trong sân rộng màu trắng quang đoàn bên trong truyền ra, sau đó quang đoàn bên trong có một đạo bạch quang rơi xuống Diệp Nhàn trên người.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Nhàn thân ảnh nhất thời biến mất!
 
 	Diệp Nhàn chỉ cảm thấy não hải tối đen, liền đã mất đi tri giác, lại lần nữa sau khi tỉnh lại hắn phát hiện mình thế mà đi tới một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, thế giới hoàn toàn xa lạ.
 
 	"Đây là đang nằm mơ sao?" Diệp Nhàn vỗ vỗ đầu, có cảm giác đau, không phải nằm mơ!
 
 	"Xuyên qua? ?" Diệp Nhàn là một cái tiểu thuyết mê, không chỉ có thích xem tiểu thuyết võ hiệp, cũng thích xem nó tiểu thuyết của nó, đối với xuyên qua cái từ này có thể nói là hoàn toàn không xa lạ gì.
 
 	Vào thời khắc này, Diệp Nhàn trong đầu lần nữa có quen thuộc thanh âm lạnh như băng truyền đến: "Chủ kí sinh thành công giáng lâm đến Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm thế giới, có thể dừng lại thời gian, một tháng."
 
 	"Một tháng sau, tự động chủ thế giới!"
 
 	"Lần này giáng lâm nhiệm vụ: Lấy được một thanh Tiểu Lý Phi Đao. Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng 100 điểm võ học giá trị , nhiệm vụ thất bại —— tốt nhất giáng lâm nhiệm vụ thất bại không trừng phạt."
 
 	Sau đó, Diệp Nhàn trong đầu thêm ra tới rất nhiều có quan hệ Vũ Hiệp Chi Môn giới thiệu, mà cái này giới thiệu, được xưng là "Sách thuyết minh" .
 
 	"Võ hiệp. . . Chi môn?" Diệp Nhàn mở to hai mắt nhìn, tự lẩm bẩm.
 
 	Bởi vì trong đầu xuất hiện ký ức (sách thuyết minh), hắn đã hiểu Vũ Hiệp Chi Môn là một cái dạng gì tồn tại, cho nên ngược lại là không có quá nhiều nghi hoặc.
 
 	"Cũng không phải thật sự là xuyên qua, mà là muốn ở chỗ này đợi một tháng, sau đó liền có thể trở lại Địa Cầu." Diệp Nhàn tự lẩm bẩm, lập tức cả giận nói: "Một tháng, một tháng sau nãi nãi chẳng phải là. . ."
 
 	Bất quá Diệp Nhàn lập tức lại bình tĩnh lại, bởi vì căn cứ sách thuyết minh bên trong ghi chép, tại thế giới võ hiệp bên trong đã qua một tháng, ngoại giới thời gian lại là dừng lại. Nói cách khác một tháng sau Diệp Nhàn trở về, hắn như trước đang cầm phi đao khảo hạch!
 
 	Đem sách thuyết minh cẩn thận nhìn lượt, Diệp Nhàn cười cười, cái này rất giống là một cái trò chơi, tiếp thụ cũng không phải là khó khăn như vậy.
 
 	"Bình thường giáng lâm, một khi nhiệm vụ thất bại, đều sẽ có trừng phạt, kinh khủng nhất trừng phạt thậm chí sẽ để cho ta tại chỗ đột tử!" Diệp Nhàn trên mặt lộ ra hồi hộp.
 
 	"May mà ta lần thứ nhất giáng lâm thế giới võ hiệp, đạt được tốt nhất giáng lâm cơ hội, giống như là cho tân thủ gói quà lớn , nhiệm vụ sau khi thất bại không có trừng phạt. Bất quá ta cũng đến cẩn thận một chút, rễ có người nói rõ sách nhắc nhở, một khi ta tại thế giới võ hiệp bên trong chết rồi, liền là thật đã chết rồi, lại cũng không trở về được thế giới hiện thực!"
 
 	Diệp Nhàn nhẹ nhàng tự nói, đồng thời cũng có lý thanh sách thuyết minh nội dung, hiểu rõ Vũ Hiệp Chi Môn.
 
 	"Cái này võ học giá trị, là Vũ Hiệp Chi Môn nhất vật hữu dụng. Võ học giá trị không chỉ có thể từ Vũ Hiệp Chi Môn bên trong hối đoái các loại võ công tuyệt thế, còn có thể hối đoái linh đan diệu dược cùng thần binh lợi khí."
 
 	"Mà ta từ thế giới võ hiệp lấy được võ công, linh đan cùng các loại vũ khí các loại, cũng có thể hối đoái cho Vũ Hiệp Chi Môn, đổi lấy võ học giá trị!"
 
 	Thời gian dần trôi qua Diệp Nhàn đối với Vũ Hiệp Chi Môn càng ngày càng hiểu rõ, đồng thời cũng càng ngày càng kinh hãi, đây quả thực là thần mới có thể sáng tạo ra đồ vật!
 
 	Bánh từ trên trời rớt xuống, đều hoàn toàn không đủ để hình dung Diệp Nhàn lấy được cái này tạo hóa!
 
 	Diệp Nhàn giáng lâm địa phương, là một tòa thành trì bên ngoài, cách đó không xa vừa vặn có đầu dòng suối nhỏ.
 
 	Mang hiếu kỳ tâm, Diệp Nhàn đặc địa đi đem dòng suối nhỏ xem như tấm gương chiếu chiếu. Hắn muốn biết mình lần này giáng lâm, là linh hồn xuyên qua đoạt xá vẫn là nhục thân hoàn toàn giáng lâm.
 
 	Thông qua dòng suối nhỏ, Diệp Nhàn nhìn thấy mặt mình vẫn như cũ là quen thuộc mặt, chỉ bất quá tóc ngắn biến thành tóc dài, đồng thời mặc trên người quần áo cũng biến thành một kiện cổ đại trường bào.
 
 	Vén tay áo lên, Diệp Nhàn phát hiện trên cánh tay mình cái kia như là hoa mai cánh hoa bớt vẫn còn ở đó.
 
 	"Ta là chân thân giáng lâm, mà không phải linh hồn xuyên qua đoạt xá, chỉ bất quá Vũ Hiệp Chi Môn đem ta kiểu tóc cùng quần áo ngụy trang một chút." Diệp Nhàn đối suối nước tự lẩm bẩm.
 
 	Sờ sờ mặt, nhìn thoáng qua trên người nếp xưa cổ phác trường bào màu trắng, Diệp Nhàn vừa cười vừa nói: "Bình thường không có phát hiện, ta còn thật đẹp trai nha."
 
 	Dùng suối nước rửa mặt, Diệp Nhàn liền hướng cách đó không xa thành trì đi đến. Hắn muốn nhìn, truyền thuyết này bên trong thế giới võ hiệp cùng thế giới hiện thực khác biệt bao lớn.
 
 	"Căn cứ Vũ Hiệp Chi Môn giới thiệu, ta lần này giáng lâm chính là Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm thế giới, cũng chính là Tiểu Lý Phi Đao thế giới!" Diệp Nhàn trong ánh mắt lộ ra ánh sáng.
 
 	Thân là ám khí ban học sinh, hắn nhất hướng về tồn tại liền là Tiểu Lý Phi Đao Lý Tầm Hoan.
 
 	"Nếu như trong một tháng này có thể may mắn mắt thấy Tiểu Lý Phi Đao phong thái, như vậy thì thật là chuyến đi này không tệ lạc!"
 
 	Đã từng nhìn quyển sách này thời điểm, Diệp Nhàn liền rất tốt kỳ, quyển sách này nhân vật chính rõ ràng là Tiểu Lý Phi Đao, vì cái gì tên sách gọi là « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm »?
 
 	Đi vào thành trì trước đó, Diệp Nhàn lần nữa chấn kinh, hắn rốt cuộc minh bạch tốt nhất giáng lâm chỗ tốt, không hổ là căn cứ thực lực của mình cùng hiện thực tình cảnh chế tạo riêng giáng lâm!
 
 	Chỉ gặp cái kia thành trì phía trên, viết vào ba chữ to —— Đường gia bảo.
 
 	"Quả nhiên là tốt nhất giáng lâm, nghĩ không ra ta thế mà đi tới Đường Môn, Vũ Hiệp Chi Môn thật đúng là thần thông quảng đại!" Diệp Nhàn tự lẩm bẩm.
 
 	Thường xuyên nhìn tiểu thuyết võ hiệp Diệp Nhàn,  tự nhiên biết Đường gia bảo liền là trong truyền thuyết Đường Môn. Huống hồ Diệp Nhàn thân là một tên ám khí ban học sinh, đối trong truyền thuyết Đường Môn quả thực là như sấm bên tai.
 
 	Đường Môn ám khí giáp thiên hạ, nâng lên ám khí liền không thể không nghĩ đến Đường Môn!
 
 	"Nếu là có thể gia nhập Đường Môn, học tập ám khí của Đường môn chi thuật, một tháng sau trở lại trong hiện thực thi tháng cũng không phải là việc khó gì."
 
 	Đi vào cái thế giới này, lựa chọn tốt nhất tự nhiên là bái Tiểu Lý Phi Đao Lý Tầm Hoan vi sư. Lý Tầm Hoan phi đao, đã không chỉ là võ học đơn giản như vậy, hắn phi đao đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, là chân chính thần thoại!
 
 	Đáng tiếc Diệp Nhàn mới đến, hai mắt đen thui, đừng nói là bái Tiểu Lý Phi Đao vi sư, liền xem như gặp một lần cũng khó mà lên trời.
 
 	Cho nên Diệp Nhàn sải bước đi đến thành trì trước cửa, hắn muốn nhìn một chút có cơ hội hay không gia nhập Đường Môn.
 
 	Đang muốn vào thành, liền bị trước cửa thành hai đội binh sĩ ngăn lại.
 
 	"Đường gia bảo trọng địa, người không có phận sự không được đi vào!" Những binh lính này, cũng là người của Đường môn, trên thực tế cái này thành trì tất cả mọi người là người của Đường môn!
 
 	Dừng bước lại, Diệp Nhàn lúc này mới nghĩ đến Đường gia bảo là không cho phép ngoại nhân tùy ý ra vào. Đồng thời cái này Đường gia bảo bên trong cơ quan trùng điệp, liền xem như nhất lưu cao thủ cũng rất khó xông vào.
 
 	Diệp Nhàn hai tay ôm quyền, khai môn kiến sơn nói thẳng: "Tại hạ đối Đường Môn ám khí ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay tới đây là muốn gia nhập Đường Môn."
 
 	Cái kia một đôi binh sĩ bên trong, có cái người mặc nhuyễn giáp nhìn qua tựa như thủ lĩnh trung niên nhân nhìn thoáng qua Diệp Nhàn, trong ánh mắt có xem kỹ, thản nhiên nói: "Muốn gia nhập Đường Môn? Ngươi cũng đã biết, gia nhập Đường Môn cần phải bỏ ra hạng gì đại giới?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      