         	Chương 39: Huyết mạch thức tỉnh
 
 	Rất nhiều đường bước lên về sau liền không có cách nào quay đầu, rất nhiều thuyền lên trên sau cũng liền xuống không nổi .
 
 	Giang Ngạn Chỉ mặc dù biết Vô Cực Ma Điển một khi tu luyện liền không dừng được, nhưng nàng không nói thêm gì, bởi vì nói sẽ chỉ làm Diệp Nhàn trong lòng áp lực lớn hơn.
 
 	Diệp Nhàn nhìn thoáng qua bên cạnh muội muội, mặc dù  không biết vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn có thể đủ tưởng tượng đến cảnh tượng lúc đó .
 
 	Bản thân kém chút nhất kiếm chém chết muội muội ?
 
 	Cái này khiến hắn rất bất đắc dĩ hối hận, bất quá cũng không có lại tiếp tục xin lỗi xuống dưới, nhiều lời mấy lần thật xin lỗi, lại có thể thế nào ?
 
 	Hắn càng cần phải làm là tìm tới vấn đề mấu chốt, đem nó giải quyết hết, không thể để cho Vô Cực Ma Điển cái này quả bom hẹn giờ xúc phạm tới người chung quanh .
 
 	Đêm đó, gia gia cùng mẫu thân đem nãi nãi cũng nhận được Kinh Hoa thị, đồng thời tại Kinh Hoa thị mua một bộ phòng ở, ở lại .
 
 	Đi qua chuyện này, như vậy chỗ nào còn yên tâm Diệp Nhàn cùng Diệp Thủy Tiên an toàn . Còn tiền, đối với Giang Ngạn Chỉ mà nói theo một ý nghĩa nào đó chỉ là một số lượng, hắn tiền tiết kiệm nhiều kinh người .
 
 	Diệp Nhàn trở lại ký túc xá về sau, Kim Nhất Kiếm còn mặt đầy lo lắng .
 
 	"Diệp tử, thế nào, Thủy Tiên không có sao chứ ? Ngươi đi nhanh như vậy, ta lao ra căn bản đuổi không kịp, ai!" Kim Nhất Kiếm nhìn thấy Diệp Nhàn nói.
 
 	Bọn họ ký túc xá hết thảy ba người, ngoại trừ Kim Nhất Kiếm một cái khác bạn cùng phòng Dương nghĩ lại cũng quan thầm nghĩ: "Diệp Nhàn, muội muội của ngươi có tin tức không ?"
 
 	Diệp Nhàn trên mặt cười cười, nói: "Không sao, đa tạ các ngươi quan tâm . Ta có chút mệt mỏi, trước nghỉ ngơi một chút ."
 
 	Nói xong, Diệp Nhàn liền nằm uỵch xuống giường .
 
 	Hắn dĩ nhiên không phải mệt mỏi thật sự cần nghỉ ngơi, mà là trước tiên ý thức giáng lâm đến Thanh Đồng không gian .
 
 	"Võ Linh, vì cái gì ta vừa mới ta sẽ mất đi ý thức ? Đồng thời có lực lượng mạnh như vậy, liền Tiên Thiên ba tầng võ giả đều có thể đánh giết ?"
 
 	Mặc dù Diệp Nhàn vừa mới tại gia gia cùng mẫu thân trước mặt biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng trong lòng là hắn nhưng thật ra là vô cùng nóng nảy, mặc cho ai đột nhiên vô duyên vô cố đã mất đi lý trí cùng ý thức, trở thành một cái cỗ máy giết chóc vậy tồn tại, còn kém chút giết mình muội muội, nói không chừng đều sẽ dọa sợ .
 
 	"Đây là bên trong cơ thể ngươi Ma huyết đã thức tỉnh, Ma huyết thức tỉnh . Ma khí tung hoành, có thể đánh giết Tiên Thiên ba tầng chính là lực lượng ma khí!"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Cái gì Ma huyết thức tỉnh, không phải là bởi vì cái Vô Cực Ma Điển kia sao?"
 
 	Võ Linh nói: "Vô Cực Ma Điển chỉ là một kíp nổ, bên trong cơ thể ngươi Ma Huyết độc . Đã biến thành một loại  cấp thấp Ma tộc huyết mạch, cái này ta trước đó đã đã nói với ngươi .
 
 	Bất kể là vẫn là cấp thấp cao cấp huyết mạch, thức tỉnh bắt đầu đều vô cùng khó khăn, thức tỉnh tỷ lệ mười phần thấp, ngươi có thể đủ thức tỉnh . Là vận khí của ngươi ."
 
 	Diệp Nhàn cả giận nói: "Cái rắm vận khí, cái này máu gì mạch thời điểm thức tỉnh, ta thế mà không có ý thức cùng tư tưởng, còn kém chút giết chết muội muội ta!"
 
 	Võ Linh nói: "Ma tộc huyết mạch, vốn sẽ phải Vô Tình Lãnh Huyết, theo huyết mạch từ từ thức tỉnh, ngươi ngày sau ý thức cùng tư tưởng cũng sẽ thời gian dần trôi qua hóa thành thuần túy giết chóc . Thậm chí một ngày kia, ngươi có thể đủ câu thông Ma Giới, trực tiếp từ Ma Giới thu lấy ma khí, trưởng thành là nhất tôn Ma vương!"
 
 	Diệp Nhàn khó thở . Nghe Võ Linh giọng của, tình cảm cái này còn là vinh hạnh của mình rồi?
 
 	Hắn lập tức nói ra: "Ta là nhân loại, không phải lãnh huyết vô tình Ma, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, có biện pháp nào không ngăn cản cái này Ma huyết tiếp tục thức tỉnh ."
 
 	Võ Linh nói: "Huyết mạch thức tỉnh, ngày sau nhất định thực lực bạo tăng, là rất nhiều người nằm mộng cũng nghĩ không ra chuyện tốt, ngươi lại muốn ngăn cản huyết mạch thức tỉnh ? Bất quá mặc kệ ngươi có muốn hay không, thức tỉnh một khi bắt đầu, liền không cách nào ngăn cản!"
 
 	"Ngươi nếu không phải muốn bản thân biến thành lãnh khốc Ma vô tình . Bảo trì tư tưởng tinh khiết, ta ngược lại thật ra có biện pháp ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Biện pháp gì ?"
 
 	Võ Linh nói: "Đương nhiên là tu luyện gột rửa tâm pháp của tâm linh!"
 
 	Sau đó Võ Linh cho Diệp Nhàn đề cử mấy môn công pháp .
 
 	« Quan Âm Tịnh Thế Chú »
 
 	« Phật Nhiên Nghiệp Chướng Quyết »
 
 	« Linh Hồn Bản Ngã Công »
 
 	« Cửu Chuyển Luyện Thần Quyết »
 
 	. . .
 
 	...
 
 	Mấy môn công pháp, tất cả đều là đều là giá cả tại một vạn trở lên, nhìn Diệp Nhàn mắt trợn trắng .
 
 	Nhất là xếp hạng thứ nhất Quan Âm Tịnh Thế Chú . Lại để cho năm trăm ngàn võ học trị, có thể xưng kinh khủng . Bất quá căn cứ giới thiệu, môn công pháp này cũng là thật kinh người, nếu như Diệp Nhàn có thể tu luyện, thậm chí có thể đem Ma huyết chuyển hóa làm Phật huyết, đem ma khí tịnh hóa là tiên khí cũng không có thể .
 
 	Thế gian này . Có ba loại năng lượng trạng thái, linh khí, ma khí, tiên khí .
 
 	Võ giả, chính là thu lấy linh khí luyện hóa, trở thành chân khí .
 
 	Mà ma khí cùng tiên khí, thì là cao hơn linh khí cấp vô số lần tồn tại . Chính như Diệp Nhàn trước đó nhập Ma lúc sinh ra ma khí, liền như vậy một chút, liền trực tiếp để hắn trong nháy mắt giết Tiên Thiên ba tầng . Đồng thời nhìn cái xu thế kia, liền xem như Tiên Thiên bốn tầng tầng năm, cũng có thể chém giết .
 
 	Chỉ tiếc, ma khí chỉ có tại Ma huyết lần đầu thời điểm thức tỉnh, mới có thể sinh ra .
 
 	Sau đó Ma huyết dần dần làm sâu sắc thức tỉnh, cũng chỉ là sẽ ảnh hưởng người tu luyện, mặc dù có thể làm cho tốc độ tu luyện cùng thực lực gia tăng kinh người, nhưng lại sẽ không còn có ma khí sinh ra lực lượng khủng bố như vậy .
 
 	Cuối cùng, Diệp Nhàn chọn lựa đến rồi một môn công pháp .
 
 	« Băng Tâm quyết »
 
 	Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi!
 
 	Đây là Phong Vân trong thế giới Nhiếp gia tổ truyền công pháp, để mà ức chế người nhà họ Niếp thể nội truyền lưu điên máu .
 
 	Cùng Diệp Nhàn có chút tương tự, điên máu kỳ thật cũng là một loại Ma huyết, hơn nữa là Diệp Nhàn thể nội Ma huyết đẳng cấp cao hơn tồn tại .
 
 	Băng Tâm quyết có thể ức chế tiền kỳ Nhiếp gia điên máu, tự nhiên cũng có thể khống chế Diệp Nhàn trong cơ thể Ma huyết .
 
 	Cái này « Băng Tâm quyết » giá trị hai ngàn võ học trị, cũng là để Diệp Nhàn có chút thịt đau!
 
 	Võ Linh tiếp tục nói ra: "Ma huyết lại ở ngươi tâm tình táo bạo điên cuồng thời điểm thức tỉnh gia tốc, tại Ma huyết gia tốc thức tỉnh thời gian, ý chí của ngươi liền sẽ chịu ảnh hưởng, trở thành chỉ biết là giết hại máy móc .
 
 	Đồng thời ngày sau lần nữa thức tỉnh Ma huyết, sẽ không để cho thực lực ngươi có lớn như vậy tăng lên, bởi vì lần nữa thức tỉnh đã sẽ không lại sinh ra ma khí, tự sẽ để ngươi ý chí điên cuồng!
 
 	Chỉ cần ngươi cảm giác được ý chí của mình có điên cuồng hung ác xu thế, liền lập tức lặng yên Niệm Băng tâm quyết, mới có thể ức chế tình trạng của ngươi ."
 
 	Diệp Nhàn gật đầu nói: "Ta đã biết!"
 
 	Nói xong, hắn liền rời đi Thanh Đồng không gian .
 
 	Nằm ở trên giường, Diệp Nhàn mở mắt .
 
 	Mặc dù đổi Băng Tâm quyết, nhưng là hắn cũng không có cảm giác vạn sự đại cát , có thể buông lỏng .
 
 	Bởi vì ... này Băng Tâm quyết, cũng chẳng qua là trị ngọn không trị gốc mà thôi, Ma huyết thức tỉnh, như trước đang tiếp tục, cuối cùng có một ngày, biết thế không thể đỡ bộc phát!
 
 	"Ma Huyết độc, ha ha!" Diệp Nhàn trên mặt lộ nở một nụ cười khổ .
 
 	Lúc trước không có thời điểm thức tỉnh, cái đồ chơi này làm hại bản thân không dám tu luyện, bởi vì Ma Huyết độc sẽ để cho kinh mạch của hắn bị hao tổn, thẳng đến kinh mạch phá toái biến thành phế nhân .
 
 	Thật vất vả chiếm được Dịch Cân Kinh, vốn cho rằng không cần lo lắng cái đồ chơi này, kết quả cái đồ chơi này lại xuất hiện một cái thức tỉnh đi ra!
 
 	Tốt, bây giờ không phải là hại kinh mạch của ngươi, mà là trực tiếp hại đầu óc của ngươi . (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      