         	Chương 02: Đếm ngược, sáu tiếng
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Nhàn liền tỉnh lại. Hắn chỉ ngủ không đến hai giờ, nhưng là tinh thần lại hết sức sung mãn.
 
 	"Làm sao lại làm kỳ quái như thế mộng?" Diệp Nhàn vỗ vỗ não hải, cười khổ một tiếng.
 
 	Nằm mơ thế mà chỉ mơ tới một cánh cửa, như thế cổ quái kỳ lạ mộng Diệp Nhàn thật đúng là là lần đầu tiên.
 
 	Đi nhìn thoáng qua nãi nãi, nãi nãi vẫn còn đang hôn mê bên trong, ăn điểm tâm sau Diệp Nhàn cùng gia gia cáo biệt, liền lần nữa hướng trường học tiến đến.
 
 	Giang Nam chợ đệ nhất trung học, ám khí ban 2.
 
 	"Diệp Nhàn, ngươi thế nào, xui xẻo là ta ai, ngươi làm gì như thế một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ?" Ngồi cùng bàn Kim Nhất Kiếm một mặt khổ hề hề biểu lộ.
 
 	"Tối hôm qua cha ta phát hiện ta trộm cầm « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ », kém chút bị hắn đánh chết, hắn để cho ta đem sách từ lão sư cái kia muốn trở về!"
 
 	"Nhưng chủ nhiệm lớp nói chỉ có ta ở đây ngày mai thi tháng bên trong lấy được toàn trường một trăm người đứng đầu, nếu không căn bản sẽ không trả lại cho ta!"
 
 	Nghe ngồi cùng bàn kiêm đồng đảng phàn nàn, nguyên bản âm u đầy tử khí Diệp Nhàn ánh mắt đột nhiên sáng lên, hai tay chụp lấy Kim Nhất Kiếm bả vai lớn tiếng nói: "Ngươi nói cái gì, ngày mai là thi tháng?"
 
 	Kim Nhất Kiếm bị giật nảy mình, hắn không nghĩ tới Diệp Nhàn lại đột nhiên cùng kích động!
 
 	"Ngươi nổi điên làm gì, ngày mai là thi tháng đều quên!"
 
 	Diệp Nhàn trên đường lộ ra cười khổ, tự nhủ: "Thi tháng thì thế nào, ta lại không thể đạt được mười hạng đầu, ai. . ."
 
 	Kim Nhất Kiếm mở to hai mắt nhìn, hắn cảm giác Diệp Nhàn hôm nay chân quá khác thường. Mười hạng đầu, ba người bọn hắn ám khí ban cộng lại đều chưa bao giờ xuất hiện qua mười hạng đầu học sinh!
 
 	Diệp Nhàn ôm đầu nằm sấp trên bàn, không để ý đến Kim Nhất Kiếm phản ứng. Hắn chân rất thống khổ, nãi nãi chỉ có không đến ba ngày tuổi thọ, biện pháp duy nhất liền là hoa trăm vạn tinh tệ mua Vạn Linh Bảo Dịch.
 
 	Giang Nam chợ Trường Trung Học Số 1, có một cái giúp học tập quỹ ngân sách. Có thể tại cả lớp đứng vào mười vị trí đầu học sinh, có tư cách xin học bổng hoặc là giúp học tập cho vay!
 
 	Trăm vạn tinh tệ mặc dù mức to lớn, nhưng là Diệp Nhàn nếu như cùng trường học nói rõ bản thân nãi nãi tình huống, vẫn là có hi vọng mượn đến giúp học tập cho vay.
 
 	Nhưng điều kiện tiên quyết là Diệp Nhàn có thể trở thành mười vị trí đầu, nghĩ đến đây cái, Diệp Nhàn liền tuyệt vọng.
 
 	Đừng nói mười vị trí đầu, chợ một trung năm thứ ba hết thảy có ba ngàn danh học sinh, hắn ngay cả trước một ngàn đều chưa có xếp hạng!
 
 	"Diệp tử, ngươi đến cùng thế nào?" Kim Nhất Kiếm trong giọng nói xuất hiện lo lắng.
 
 	Hắn biết Diệp Nhàn nhất định là gặp đả kich cực lớn, thế mà lại không dạng này, hắn hiểu rất rõ bản thân người bạn tốt này.
 
 	Diệp Nhàn ngẩng đầu, nói: "Lão Kim, ngươi có biện pháp mượn đến trăm vạn tinh tệ sao?"
 
 	Kim Nhất Kiếm sợ tè ra quần, mắt trợn trắng nói: "Ngươi cho rằng ta là thổ hào? Trăm vạn tinh tệ, đem nhà ta phòng ở bán cũng không đủ a!"
 
 	Dừng một chút, Kim Nhất Kiếm tiếp tục hỏi: "Diệp tử ngươi nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"
 
 	Diệp Nhàn không có giấu diếm bản thân hảo huynh đệ này, hắn cũng muốn có người cho tự suy nghĩ một chút biện pháp, cho nên đem sự tình nói cho Kim Nhất Kiếm.
 
 	Sau đó Kim Nhất Kiếm trầm mặc, thân là đồng đảng, hắn biết Diệp Nhàn cùng gia gia nãi nãi tình cảm sâu bao nhiêu.
 
 	"Vạn Linh Bảo Dịch, giá trị trăm vạn tinh tệ, ngươi ta vẫn là học sinh, có thể trông cậy vào liền là trường học. Khó trách ngươi nói mười vị trí đầu, thế nhưng là chúng ta làm sao có thể xông vào mười vị trí đầu, trước một ngàn cũng khó khăn a!" Kim Nhất Kiếm lông mày cũng nhíu lại.
 
 	Sau ba phút, Kim Nhất Kiếm rời đi vị trí, đi đến hàng trước một cái trước mặt nam sinh. Nam sinh này gọi là Lưu Hạo, gia thế hiển hách, nghe nói hắn lão tử là một cái công ty lớn đổng sự, chân chính thổ hào!
 
 	Nếu như nói toàn bộ ám khí ban 2 ai có thể móc ra trăm vạn tinh tệ, cũng liền cái này Lưu Hạo.
 
 	"Cái gì? Mượn ngươi trăm vạn tinh tệ? Kim Nhất Kiếm, ngươi cũng không chiếu soi gương, liền như ngươi loại này rác rưởi, lão tử cho ngươi mượn, ngươi còn nổi sao?"
 
 	Diệp Nhàn "Vụt" một chút từ trên chỗ ngồi đứng lên, vọt tới. Hắn không nghĩ tới, Lão Kim thế mà lại chạy tới hướng Lưu Hạo vay tiền.
 
 	"Ngươi hắn a mới là rác rưởi, ngoại trừ có cái hảo cha, ngươi là cái thá gì!" Nhìn thấy Kim Nhất Kiếm bị vũ nhục, Diệp Nhàn đưa tay liền là một quyền đánh phía Lưu Hạo.
 
 	Bát Cực Quyền, Kim Cương Bát Thức —— Xanh Chuy!
 
 	Đây là trường học dạy bảo cơ sở quyền pháp, Diệp Nhàn đã luyện lô hỏa thùy thanh.
 
 	Lưu Hạo đứng dậy , đồng dạng là một cái Xanh Chuy phản kích, đem Diệp Nhàn cho đẩy lui, chính hắn thì là đứng tại chỗ bất động.
 
 	"Ha ha, ta có cái hảo cha, đây là ta ra lệnh tốt, ngươi ghen ghét không đến! Huống hồ coi như không đề cập tới gia thế, ngươi cũng không bằng ta, một quyền này ta chỉ dùng năm điểm khí lực, liền đã đem ngươi bức lui ba bước, nói các ngươi là rác rưởi, có lỗi?" Lưu Hạo khinh thường nhìn Diệp Nhàn một chút.
 
 	Kim Nhất Kiếm đem Diệp Nhàn dắt lấy đi về, Diệp Nhàn trong lòng tràn đầy biệt khuất cùng lửa giận.
 
 	Lưu Hạo cũng không quay đầu lại cười lạnh nói: "Tự rước lấy nhục!"
 
 	"Lão Kim, ngươi đi tìm Lưu Hạo vay tiền làm gì? Hắn người này cái gì tính tình ngươi còn không biết? Toàn bộ trong trường học, cũng không tìm tới so với hắn càng ác độc người!" Trở lại vị trí bên trên Diệp Nhàn liền mở miệng nói ra.
 
 	Lưu Hạo gia hỏa này, cũng coi là thanh danh tại ngoại, bất quá là tiếng xấu, tài giỏi chuyện xấu hắn đều làm qua, không thể làm cũng đã từng làm.
 
 	Kim Nhất Kiếm bất đắc dĩ nói: "Chúng ta quen biết trong đám người, ngoại trừ Lưu Hạo, ai có năng lực xuất ra trăm vạn tinh tệ?"
 
 	Diệp Nhàn trầm mặc, một lát sau vẻ mặt thành thật đối Kim Nhất Kiếm nói ra: "Tạ ơn!"
 
 	Kim Nhất Kiếm vỗ vỗ Diệp Nhàn bả vai, nói: "Đừng nói lời này để cho ta nổi da gà, bất quá ngươi vừa mới hoàn toàn chính xác xông động, đắc tội Lưu Hạo không có kết cục tốt, hắn khẳng định hội trả thù ngươi!"
 
 	Diệp Nhàn lắc đầu nói: "Ta tâm tình không tốt, có chút táo bạo, mà lại hắn nói chuyện hoàn toàn chính xác quá mức, há miệng liền mắng người."
 
 	Nếu như là lúc bình thường, Diệp Nhàn cũng sẽ không như thế xúc động trực tiếp động thủ, hắn hôm nay thật là trong lòng táo bạo vô cùng, có loại nổi điên xúc động!
 
 	"Xe đến trước núi ắt có đường, ngươi tâm tính để nằm ngang cùng điểm, còn có hi vọng." Kim Nhất Kiếm an ủi.
 
 	Sau đó cả ngày, Diệp Nhàn đều là tại một loại hoảng hốt trạng thái vượt qua, hắn chân không có có tâm tư nghe giảng bài. Cho dù là buổi chiều thực chiến tu luyện khóa, hắn đều không có tham gia.
 
 	Ngàn năm trước Địa Cầu, việc học chia làm văn lý hai khoa, bây giờ lại là phân làm văn võ hai khoa. Diệp Nhàn bọn hắn chính là võ khoa, thiên về võ học.
 
 	Về đến nhà, Diệp Nhàn nãi nãi hơi thanh tỉnh trong chốc lát, Diệp Nhàn lôi kéo nãi nãi tay, hàn huyên mấy câu nãi nãi liền lại lần nữa hôn mê.
 
 	Gia gia lá quang minh vẫn như cũ ngồi tại cửa ra vào, hai tay run rẩy hút lấy hắn lão Thuốc đấu.
 
 	Diệp Nhàn đã nhìn ra, gia gia đã tuyệt vọng. Hắn cũng biết gia gia thương tâm cùng thống khổ so với hắn càng sâu gấp trăm lần!
 
 	Gia gia nãi nãi tương cứu trong lúc hoạn nạn cả một đời, nhất là gia gia hai tay bị phế về sau, càng là nãi nãi không rời không bỏ chiếu cố.
 
 	Diệp Nhàn không cách nào tưởng tượng, gia gia hiện tại đến cỡ nào thống khổ, mặc dù gia gia không có lưu nửa giọt nước mắt, nhưng là Diệp Nhàn biết gia gia tâm đang chảy máu.
 
 	Rời đi nãi nãi gian phòng, Diệp Nhàn nhìn thoáng qua gia gia, nói ra: "Gia gia, ta nhất định sẽ đạt được Vạn Linh Bảo Dịch, để nãi nãi khôi phục!"
 
 	Cái tẩu bên trong sương mù phiêu khởi, che mơ hồ gia gia mặt. Diệp Nhàn nhìn thấy gia gia cười, chỉ bất quá cười rất gượng ép, cứng nhắc.
 
 	Diệp Nhàn biết, gia gia không tin.
 
 	Trên thực tế, Diệp Nhàn bản thân cũng không tin mình, hắn cảm giác mình rất vô dụng!
 
 	Màn đêm buông xuống, Diệp Nhàn vẫn không có buồn ngủ, đêm nay hắn lần nữa mất ngủ.
 
 	Một mực đến bốn giờ sáng, hắn mới mơ mơ hồ hồ ngủ thiếp đi.
 
 	Trong lúc ngủ mơ, hắn lần nữa mơ tới thanh đồng môn, đồng thời trên cửa cái kia dụng cụ, đếm ngược từ 31 giờ biến thành 6 giờ!
 
 	Diệp Nhàn lần nữa đẩy cửa, vẫn như cũ không đẩy được, cùng lúc đó cái kia đạo băng lãnh thanh âm lần nữa trống rỗng xuất hiện.
 
 	"Năng lượng không đủ, chủ kí sinh không cách nào đẩy ra Vũ Hiệp Chi Môn, tiếp tục hấp thu năng lượng bên trong!"
 
 	Diệp Nhàn lần nữa có cái loại cảm giác này, chỉ cần tiếp qua 6 giờ, hắn liền có thể đẩy ra cái này phiến quỷ dị vô cùng thanh đồng môn.
 
 	
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      