         	Chương 61: Tiêu diệt Thiên Ma môn cứ điểm
 
 	"Thiếu Lâm phản đồ Giác Hồng trộm lấy Dịch Cân Kinh bội phản Thiếu Lâm, đem Giác Hồng cùng Dịch Cân Kinh đợi chút nữa Thiếu Lâm, ban thưởng Bồ Đề Tử một hạt ."
 
 	Nhìn lấy nhiệm vụ này, Diệp Nhàn trên mặt lộ ra cảm giác hứng thú thần sắc .
 
 	Hắn cũng không biết Bồ Đề Tử là thứ đồ gì, nhưng lại đối với cái này Dịch Cân Kinh cảm thấy hứng thú .
 
 	Diệp Nhàn đối Lâm Hương Trà hỏi: "Ngươi xem nhiệm vụ này!"
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Thế nào ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Dịch Cân Kinh, không phải truyền thuyết Thiếu Lâm cũng sớm đã thất truyền à, làm sao sẽ lại xuất hiện ? Còn có thể tùy tiện bị một cái phản đồ cho đánh cắp ?"
 
 	Lâm Hương Trà cười nói: "Ngươi nói những tin tức này, ngươi vừa mới mình cũng nói, đều là truyền thuyết, cũng chính là truyền ngôn . Truyền ngôn, chỗ nào có thể thật chứ?"
 
 	Diệp Nhàn cười cười, suy nghĩ một chút đích thật là dạng này .
 
 	Lúc trước hắn chẳng qua là một cái bình thường tiểu lão bách tính, có thể biết tin tức gì ? Tin tức về biết, tám chín phần mười đều là không đáng tin cậy truyền ngôn mà thôi .
 
 	Lâm Hương Trà lại nói: "Truyền thuyết Thiếu lâm tự Dịch Cân Kinh chia làm bốn cái phiên bản, sơ cấp bản, trung cấp bản, cao cấp bản cùng bản đầy đủ . Chỉ có bản đầy đủ Dịch Cân Kinh, mới có thể tu luyện tới Thông Thần Cảnh giới . Bây giờ Thiếu Lâm tự cho dù có Dịch Cân Kinh, đoán chừng cũng chỉ có sơ cấp hoặc là trung cấp Dịch Cân Kinh, cao cấp bản cùng bản đầy đủ Dịch Cân Kinh, đoán chừng là không thể nào có!"
 
 	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, hắn biết Lâm Hương Trà nói hẳn không có sai .
 
 	Lúc trước hắn tại Võ Hiệp Chi Môn danh sách trao đổi trông được từng tới, sơ cấp bản Dịch Cân Kinh chỉ cần 1000 điểm võ học trị, trung cấp bản đã cần 1 vạn võ học trị, cao cấp bản cần 10 vạn võ học trị, bản đầy đủ thậm chí cần 100 vạn võ học trị, đơn giản không thể tưởng tượng nổi .
 
 	Về phần Diệp Nhàn bây giờ tu luyện Dịch Cân Kinh, chính là sơ cấp bản mà thôi!
 
 	Lâm Hương Trà nhìn Diệp Nhàn đối với nhiệm vụ này cảm thấy hứng thú . Hỏi: "Ngươi nghĩ nhận nhiệm vụ này ? Ta khuyên ngươi tốt nhất bỏ ý niệm này đi, thay cái nhiệm vụ xem một chút đi!"
 
 	Diệp Nhàn kinh ngạc nói: "Vì cái gì ?"
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Bởi vì cái này Giác Hồng, đã chạy trốn tới Diêm Vương tinh . Giải thích đã gia nhập Quỷ Vương tông . Ngươi hẳn phải biết, Quỷ Vương tông là cả Thái Dương Hệ môn phái mạnh nhất . Thực lực thâm bất khả trắc, không phải ngươi có thể trêu chọc ."
 
 	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, Quỷ Vương tông đại danh, thật sự là hắn là đã sớm biết . Diêm Vương tinh chúa tể, Thái Dương Hệ thế lực tối cường, phá vỡ từ xưa đến nay Tà không ép đang quy luật!
 
 	Đạo cao một thước, ma cao một trượng .
 
 	Diệp Nhàn cười khổ nói: "Cái này Giác Hồng thật đúng là phản bội hoàn toàn, không chỉ có phản bội Thiếu Lâm . Còn gia nhập Thái Dương Hệ lớn nhất một cái Ma môn . Từ Phật nhập Ma, cũng là có ý tứ!"
 
 	Dừng một chút, Diệp Nhàn nói: "Nếu nhiệm vụ này độ khó cao như vậy, như vậy phần thưởng này hẳn là cũng rất kinh người a? Bồ Đề Tử, đây là cái gì, ta ngược lại thật ra chưa nghe nói qua!"
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Bồ Đề Tử, tên như ý nghĩa, chính là trên Bồ Đề thụ Bồ Đề hạt giống . Thiếu Lâm tự cho ra cái này Bồ Đề Tử, chính là vài ngàn năm trước Đạt Ma tổ sư viên kia ngộ Đạo Bồ Đề thụ kết hạt giống . Viên kia Bồ Đề thụ sớm đã hủy ở trong dòng sông lịch sử, bây giờ toàn bộ Thiếu Lâm tự cũng không còn còn mấy khỏa cái này Bồ Đề Tử!"
 
 	Diệp Nhàn nhãn tình sáng lên . Như thế mà nói, Thiếu Lâm cũng là hoàn toàn chính xác là đại thủ bút .
 
 	Đạt Ma tổ sư, đây là trong lịch sử duy nhất còn sống tồn tại thần thoại!
 
 	Thậm chí có người phỏng đoán . Đạt Ma tổ sư đã chân chính thành Phật, thoát ly người phạm trù .
 
 	Diệp Nhàn thở dài: "Xem ra, nhiệm vụ này xác thực không phải ta có thể chấm mút ."
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Nhiệm vụ này đã treo lên đến rất nhiều năm, thế nhưng là không ai hoàn thành, bởi vì căn bản không người nào dám khiêu khích Quỷ Vương tông uy nghiêm ."
 
 	Diệp Nhàn nhẹ gật đầu, hắn hiện tại đã có một loại minh ngộ .
 
 	Chính tà, chẳng qua là lắc lư dân chúng một loại thuyết pháp mà thôi .
 
 	Chỉ có cường giả, chỉ có thực lực, mới là duy nhất chân lý!
 
 	Cho nên Diệp Nhàn từ không có cái gì hàng yêu trừ ma bảo vệ chính đạo ý nghĩ . Loại này suy nghĩ ấu trí đừng nói là sinh viên đại học, bây giờ học sinh trung học đều chẳng thèm ngó tới . Cũng chỉ có thể lắc lư lắc lư học sinh tiểu học .
 
 	Diệp Nhàn lại nhìn chằm chằm màn sáng nhìn thêm vài phút đồng hồ, nói: "Nhiệm vụ này không tệ . Ta nghĩ thử một chút ."
 
 	Lâm Hương Trà theo Diệp Nhàn chỉ phương hướng nhìn lại, thấy được trên màn sáng viết nhiệm vụ .
 
 	"Thanh trừ Kinh Hoa thị Đông Vân khu một cái Thiên Ma môn cứ điểm, thành công hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng một bộ tụ năng lượng áo giáp ."
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Nhiệm vụ này là ba ngày trước vừa mới ban bố, hoàn toàn chính xác có chút ý tứ . Cái này Thiên Ma môn mặc dù cũng là Ma môn, nhưng là cùng Quỷ Vương tông so sánh còn kém xa . Nghĩ không ra Thiên Ma môn lại dám đem nanh vuốt ngả vào địa cầu chúng ta Kinh Hoa thị đến, thực sự là muốn chết!"
 
 	Diệp Nhàn cười cười, nói: "Đúng là như thế ."
 
 	Nhìn thấy Thiên Ma môn ba chữ thời điểm, hắn liền vô ý thức không thể chuyển dời ánh mắt . Bây giờ Diệp Nhàn, đã coi Thiên Ma môn là làm là của hắn địch nhân vốn có.
 
 	Đồng thời bây giờ Diệp Nhàn, đối với Thiên Ma môn cũng không phải cảm giác như vậy cao không thể chạm .
 
 	Theo của hắn tầm mắt càng ngày cao, đã không còn giống trước đó cho rằng như vậy mình là một con đường chết, căn bản không có biện pháp cùng Thiên Ma môn chống lại .
 
 	Thiên Ma môn là mạnh, nhưng là mạnh hơn Thiên Ma môn môn phái cùng thế lực cũng không ít . Muốn Quỷ Vương tông , đồng dạng là Ma môn, liền mạnh mẽ hơn Thiên Ma tông vô số lần .
 
 	Còn có trên địa cầu Long Hổ môn, liền xem như Quỷ Vương tông cũng không dám chính diện khai chiến, đủ để chứng minh Long Hổ môn chỗ kinh khủng .
 
 	Nếu như Diệp Nhàn thật sự có thể gia nhập vào Long Hổ môn, như vậy liền thực sự sẽ không lại sợ Thiên Ma môn, chí ít không biết cảm giác mình không chỗ nương tựa, chỉ có chờ chết phần!
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Nếu dạng này, vậy ngươi liền tiếp nhiệm vụ này đi, chỉ là một khu tiểu cứ điểm, sẽ không có cao thủ gì . Bất quá đây là nhiệm vụ thứ nhất của ngươi, phải cẩn thận đối đãi, thói quen một chút chấp hành loại nhiệm vụ này quá trình ."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Đa tạ học tỷ quan tâm, ta không có việc gì!"
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Ngươi đương nhiên không thể có sự tình, bây giờ ngươi thế nhưng là chúng ta hội học sinh trọng điểm chú ý đối tượng, cấp bậc quốc bảo chính là nhân vật . Không đúng, không chỉ là hội học sinh, là cả Võ Thánh học phủ mới đúng!"
 
 	Diệp Nhàn cười khổ: "Nào có khuếch đại như vậy?"
 
 	Lâm Hương Trà tròng mắt vòng vo một chút, nói: "Ngươi chuẩn bị lúc nào chấp hành nhiệm vụ ?"
 
 	Diệp Nhàn nói: "Dù sao vô sự, ta chuẩn bị ngày mai sẽ đi ."
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Ngày mai ta cũng không có việc gì, dạng này, không bằng ta và cùng nhau đi hoàn thành nhiệm vụ này đi, cũng có thể chiếu cố lẫn nhau xuống."
 
 	Diệp Nhàn nói: "Cái này, không cần a?"
 
 	Lâm Hương Trà nói: "Yên tâm, ta không cần ngươi cái ban thưởng kia, một cái tụ năng lượng áo giáp mà thôi, ta mấy năm trước hay dùng qua cái đồ chơi này ."
 
 	Tụ năng lượng áo giáp, cùng võ hiệp thế giới bên trong những Kim Ti Nhuyễn Giáp đó rất giống, đều là mặc ở bên trong áo lót thiếp thân bên ngoài, bề ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng lại có không tệ năng lực phòng ngự .
 
 	Diệp Nhàn có chút bất đắc dĩ, hắn ở đâu là quan tâm cái gì tụ năng lượng áo giáp, chỉ là đơn thuần cảm giác cùng cái này Lâm Hương Trà cùng đi chấp hành nhiệm vụ có hơi phiền toái mà thôi .
 
 	Đi qua mấy lần giáng lâm võ hiệp thế giới, hắn đã thành thói quen một người cuộc sống của độc lai độc vãng!
 
 	Lâm Hương Trà không cho Diệp Nhàn cự tuyệt thời gian, nói: "Buổi sáng ngày mai bảy giờ, ta ở nơi này hội học sinh lầu chính cổng chờ ngươi . Tốt, vậy cứ thế quyết định, ta đi trước!" (chưa xong còn tiếp . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      