 Sau mấy tiếng.

	Thái Hoa công viên trung tâm, địa điểm này đã bị kéo ra khỏi thật dài tuyến phong tỏa, thực hành phong tỏa cùng cách ly.

	Đông đảo nhân viên cảnh sát phân công sáng tỏ, tại hiện trường điều tra, thu thập chứng cứ, đứng gác, tuần tra, tiến hành ngay ngắn rõ ràng, không có một tia loạn tượng.

	Lúc này, một người bước chân vội vã từ ngoại bộ đi vào, nhìn một chút hiện trường, tựu đối nhân viên kiểm tra hỏi: "Có thể xác định sao? Đây chính là cái kia liên tục giết mười mấy người siêu năng lực giả?"

	"Đúng, tuy rằng thi thể là bị thiêu chết, có phần hoàn toàn thay đổi, nhưng điểm ấy khuyết tổn vẫn là có thể phân biệt được." Hiện trường một cái vết tích kiểm tra viên đứng lên đáp.

	"Ta tự nhiên là tin tưởng nhân sĩ chuyên nghiệp phán đoán ..." Vừa tới người này, cũng chính là vốn là đội hình sự một tên đội trưởng, Tôn Lập mới, hắn gật gật đầu: "Cùng ta hảo hảo nói một chút tình huống hiện trường."

	Ứng với yêu cầu của hắn, một người dẫn hắn tại hiện trường chung quanh đi lại, vừa đi vừa báo cáo: "Này khởi hung sát là vì siêu năng lực giả ở giữa chiến đấu, chiến đấu nhân số vì hai người, năng lực chia ra làm hỏa diễm phương diện cùng thân thể năng lực phương diện, căn cứ hiện trường tình huống hiện trường để phán đoán, chỗ này rừng cây nhỏ hẳn là Hỏa diễm năng lực người sân luyện tập địa, hai người ở chỗ này gặp lại sau không biết bởi vì sao nổi lên xung đột ..."

	Đi theo hai bước, nhìn xem trên đất cháy đen cùng đốt xong cành khô lá rụng các loại, Tôn Lập mới tâm tình cũng có chút trầm trọng.

	"Hỏa diễm năng lực ... Quả nhiên là "Diễm ánh sáng" sao?"

	Thức tỉnh siêu năng lực người có rất nhiều, toàn quốc trong phạm vi siêu năng lực giả chí ít cũng có mấy vạn, nhiều như thế người đương nhiên không thể mỗi người đều truy tra, cũng căn bản không có người như vậy lực vật lực.

	Tại đây trong đó đại đa số kỳ thực cũng chỉ có thể tạm thời bỏ mặc.

	Thế nhưng, trên Internet lấy diễm chỉ vì danh hiệu người kia, cũng không tại đây đại đa số bên trong.

	Trên Internet tùy ý cùng chung luyện tập tâm đắc, siêu năng lực tri thức, hơn nữa còn viết câu nói lưu loát, văn tài Phi Dương, chỗ khó, yếu điểm đều êm tai nói, bất kể là ai cũng có thể nhìn ra đây không phải tùy tiện phát, mà là tại đặt câu dùng từ trên dưới công phu.

	Cũng bởi vậy, hắn chịu đã đến rất nhiều siêu năng lực giả hoan nghênh cùng sùng bái, bị bọn hắn thân thiết xưng là diễm ánh sáng lão sư, kỳ danh khí to lớn, đừng nói là siêu năng lực giả, coi như là người bình thường đều có nghe thấy.

	Một người như vậy tự nhiên đáng giá tra được, mà ở tra ra diễm ánh sáng ở vốn là sau.

	Hắn, Tôn Lập mới, vâng mệnh phụ trách truy tra người này.

	Tại Internet cảnh sát tra được, cái này diễn đàn tài khoản lên mạng địa điểm đến xem, là vốn là từng cái bất đồng Internet.

	Cũng không thể không nói, đang giấu giếm tự thân phương diện, đây là tương đương thêm phần cử động, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là thêm phân mà thôi, thật sự yếu tra há lại sẽ không có cách nào?

	Căn cứ một cái mỗi người Internet phân bố đến xem, cơ bản liền có thể xác định đại khái cư trú phạm vi, chỉ cần lại dùng xuất cắm điểm một cái thần công, khóa chặt mục tiêu cũng là chuyện sớm hay muộn rồi.

	Đúng là có đại khái phạm vi, hắn vừa nghe thấy phát sinh ở phụ cận hung sát án, chết vẫn là liên tục giết mười mấy người siêu năng lực giả lúc, Tôn Lập mới mới sẽ vội vã chạy tới xác nhận.

	Mà kết quả ... Nhiều như vậy manh mối liên tiếp lại, lại tăng thêm hỏa diễm siêu năng lực khối này mảnh ghép, trên căn bản đã có thể xác nhận đây là diễm ánh sáng gây nên.

	"Phiền phức a." Tôn Lập mới gãi đầu, có phần đau đầu.

	Diễm ánh sáng tiếng tăm rất lớn, nói là quốc nội siêu năng lực giả bên trong nhân vật đại biểu cũng không quá đáng, tại chỉ thị mới nhất xuống "Tận lực đối siêu năng lực giả áp dụng dụ dỗ thủ đoạn" mệnh lệnh ra, không có tính quyết định căn cứ chính xác theo cũng không thể tùy tiện hành động.

	Mà mặt khác, bị giết cũng chỉ là một cái liên hoàn tội phạm giết người, lấy hai phương siêu năng lực đến suy đoán, khả năng rất lớn là tự vệ, chuyện này cứ như vậy giải quyết cũng không có cái gì, hắn vốn không nên bởi vậy đau đầu.

	Nhưng hắn sợ chính là, cái này diễm ánh sáng cũng không phải an phận người ah.

	Lấy hiện trường "Quyết đoán mãnh liệt" cùng "Không chút lưu tình" tình huống đến xem, đó cũng không phải không có khả năng.

	Nếu như đụng phải là loại kia đã có một chút sức mạnh liền bành trướng nhân vật,

	Vậy thì có chút khó làm.

	......

	Internet, siêu năng lực giả trên diễn đàn.

	Lưu Hoành trực tiếp cho một cái tên là "Thành thật bản phận thương nhân" tài khoản phát đi rồi thư riêng, thuận tiện trả mang vào một tấm mới vừa đập nhẫn bức ảnh.

	"Vật này là của ngươi chứ?"

	Cũng không có qua bao lâu, đại khái hai phút, hồi phục là đến: "Đây là ta bán ra thương phẩm, đâm tâm."

	Thu được hồi phục sau ước chừng quá rồi ba mươi giây, câu nói thứ hai đến rồi.

	"Ta nhớ được nó hẳn là ở một cái cùng toan khách nhân trên tay ..."

	Lúc này, không thứ bậc ba câu lại đây, Lưu Hoành liền trước một bước đánh chữ: "Ngươi cái kia cùng toan khách nhân, dùng cái này thương phẩm cho ta đã tạo thành một điểm phiền phức."

	"Ách, xin lỗi ..." Trầm mặc một chút, hắn đánh chữ lại đây, nhưng cũng không hỏi nhẫn vì sao lại qua tay những vấn đề này.

	"Xin lỗi liền miễn, lần trước nghe nói ngươi muốn bán ẩn chứa siêu tự nhiên năng lực thương phẩm ta còn không để ý, hiện tại cho ta hảo hảo nói một chút là được." Lưu Hoành gửi tới một cái không để ý biểu lộ.

	Kỳ thực cũng chỉ có thể "Không để ý", bản thân sẽ không bao lớn quan hệ không nói, Lưu Hoành coi như là muốn "Báo thù", còn có thể trèo dây mạng lưới đi qua hay sao?

	Trực tiếp trở mặt Internet xé bức? Sự lựa chọn này thì càng nguy rồi,  không có gì lợi ích trả không duyên cớ kết thù, siêu năng lực giả sự việc của nhau, chung quy cùng Internet người tâm phúc hoặc minh tinh không giống, giữa bọn họ lợi ích điểm không giống nhau, cũng không cần không có ý nghĩa lộ ra ánh sáng.

	Này thương nhân cười ha hả, cũng không ở nhấc lên việc này, ngược lại nói tới chính mình thương phẩm nhóm.

	Nói là thương phẩm nhóm, nhưng kỳ thật cũng chỉ có ba loại mà thôi, này ba loại bên trong còn có khác biệt là tinh khiết tạp kỹ vật phẩm, cũng là Lưu Hoành đích thân thể nghiệm qua nhẫn có chút tác dụng, liên quan với phương diện giá tiền càng là trời giá, như thế 30 ngàn như thế 50 ngàn...

	"Khó trách ngươi đồ vật không có danh tiếng gì, giá cả cỡ này có thể bán ra ngoài mới là lạ." Lưu Hoành không từ chữ nói.

	Tinh khiết tạp kỹ đừng nói rồi, chính là chiếc nhẫn kia kỳ thực cũng không phải tốt như vậy dùng.

	Thử nghĩ, tại công viên loại kia dưới tình hình, Lý Lập vũ khí không phải nhẫn mà là một cây súng lục lời nói, chuyển bại thành thắng căn bản không phải vấn đề, mà nhẫn, coi như là có thân thể tư chất sai biệt, nhưng dùng nó đối phó người bình thường còn cần tự mình bổ đao đây, còn lâu mới có được một súng bắn chết tới thẳng thắn, đối phó siêu năng lực giả càng là càng mạnh càng khó dùng, cũng chỉ có tại bí mật tính thượng đáng giá ca ngợi.

	Không có kiến thức qua người, căn bản sẽ không coi nó là vũ khí, đây chính là nhẫn duy nhất ưu điểm rồi.

	"Đến mua xác thực đều là một ít đồ mới mẻ người có tiền." Điểm này thương nhân hắn cũng thừa nhận.

	"Vì thế ta cũng rút kinh nghiệm xương máu, đem hồn khí hệ thống trang bị đã đến đâm trong lòng mặt, đưa cho đang bị đuổi bắt siêu năng lực giả, chuẩn bị thí nghiệm một cái mới phương thức kinh doanh." Đem đoạn văn này phát tới đồng thời, này thương nhân cũng thanh một phần tương tự với người sử dụng sổ tay đồ vật đồng thời dán đi ra.

	"Hồn khí sao ..." Nguyên bản Lưu Hoành trả đối cái từ này không sờ được đầu não, nhưng nhìn phần này điện tử hình thức thủ sách liền Toàn Minh trợn nhìn.

	Hắn đối phần này kỳ tư diệu tưởng, cũng không khỏi vỗ tay than thở.
 