 Hồn khí hệ thống, đơn giản tới nói chính là trên đạo cụ phụ gia hấp thu linh hồn cũng đem hắn chuyển đổi là lực lượng đặc tính.

	Trước kia những này thương phẩm cũng là có sử dụng số lần, các loại đã tiêu hao hết vật phẩm bên trong sức mạnh liền cần lần nữa nhét vào.

	Mà loại này vật phẩm chế tạo cùng nhét vào, không cần nghĩ cũng là một cái chuyện phiền toái.

	Hao tốn cực lớn tâm lực chế tạo ra những món đồ này, nếu như chỉ có thể bán ra một ít tiền, sau đó còn muốn cung cấp nhét vào phục vụ ... Chỉnh thể tính được, thật là có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Mà hồn khí hệ thống, chính là hắn đăm chiêu đi ra ngoài phương án giải quyết.

	Tự cấp tự túc, tự mình nhét vào, đến như vậy một cái, thì sẽ không có phiền toái dịch vụ hậu mãi.

	Đương nhiên, hồn khí hệ thống ưu thế còn không hết như thế, tại vật phẩm bên trong chứa đựng lực lượng linh hồn "Chứa đầy" sau đó nhà bán có thể mang kiện món đồ này đuổi về, dùng chứa đựng lực lượng linh hồn tiến hành miễn phí "Trang bị thăng cấp" .

	Cần thiết trả giá cũng bất quá là một điểm thủ tục phí, hoặc là nói tiền boa mà thôi.

	Này thiết kế tối tinh túy địa phương ngay tại ở cả hai cùng có lợi, chỉ cần đem các loại thương phẩm dùng tại chiến đấu và giết chóc phương diện, bất kể là người bán vẫn là người mua, đều có thể đạt được khổng lồ lợi ích.

	Không thể không nói, là tương đương thêm phần thiết kế, liền ngay cả Lưu Hoành nhìn cũng không khỏi dâng lên một tia thán phục.

	"Ghê gớm."

	Trải qua nhiều ngày như vậy tới kiến văn, Lưu Hoành đã hiểu, tuy rằng bọn hắn lấy được sức mạnh gọi chung vì siêu năng lực, cũng có thể nhờ vào đó tới làm đến các loại người thường không làm được chuyện.

	Nhưng trên thực tế, cùng hắn nói đây là cố định, thành phẩm năng lực, không bằng nói đây chỉ là một hạt giống, trưởng thành tốc độ, phương hướng, nhưng thật ra là có rất lớn độ tự do.

	"Thành thật bản phận thương nhân", cái này tài khoản người phía sau, năng lực của hắn bản thân liền là linh hồn phương diện, loại này thiết kế cũng coi như chuyên nghiệp đối đáp.

	Nhưng coi như là như vậy ... Cũng quá khoa trương.

	Tự siêu năng lực giả xuất hiện tới nay, mới qua bao nhiêu ngày? Đem chính mình năng lực phát triển đến chế tạo vật phẩm lĩnh vực, còn có thể rút ra thời gian làm ra một cái hồn khí hệ thống.

	"Thật là một thiên tài ..."

	Khẽ thở dài một tiếng, Lưu Hoành rồi lại bác bỏ câu nói này: "Không, không đúng, hay là phải nói là ... Một chút thời gian đều không lãng phí sao?"

	Lầm bầm lầu bầu, tâm tình cũng có chút phức tạp.

	Bán hồn khí, thu gặt linh hồn, sau đó chính là quả cầu tuyết, không có gì bất ngờ xảy ra này thương nhân sau đó phải đi đường chính là cái này đầu rồi.

	"Siêu năng lực phiên bản kinh doanh súng đạn?" Cái vấn đề này sau, Lưu Hoành lại đánh tiếp chữ: "Bất quá làm ăn này phải hay không làm quá sớm? Nước ta thái độ nhưng không đi ra."

	"Ngươi quá cẩn thận, thu được năng lực người vừa lại không phải một cái hai cái, mà là đến hàng mấy chục ngàn, khổng lồ như thế số lượng luôn không khả năng có việc."

	Lưu Hoành vốn là chỉ là tùy tiện nói chuyện, nhưng lấy được hồi phục lại làm cho hắn cảm nhận được dị dạng.

	Lúc này đã không chỉ một quốc gia lấy ra phương diện này xử lý phương án, phương án đa dạng, trong đó tự nhiên không thiếu cái thứ nhất như thế dành cho ưu đãi, nhưng cũng có quốc gia lựa chọn cưỡng chế mộ binh, tạm thời lấy một cái tương tự với phục binh dịch chế độ, tập trung quản lý tập trung huấn luyện.

	Chuyện như vậy không có tiền lệ, tất cả mọi người là vuốt tảng đá qua sông, mấy ngày ngắn ngủi cũng nói không hơn là cái dạng gì phương pháp càng tốt hơn, như vậy, này thương nhân dựa vào cái gì cho rằng "Không có việc gì" ?

	Nghĩ những này, lại nhớ đến hắn trước đây tại diễn đàn ngôn luận, Lưu Hoành con mắt cũng có chút thâm trầm:

	"Mười ngày trước đây ngươi không phải là loại này luận điệu, là có cái gì tin tức nội tình?"

	Lần này đợi một hồi lâu, mới có tin tức phát tới: "Thực sự là nhạy cảm ah ... Không sai, phía ta bên này là có chút quan hệ."

	"Nước ta chính sách mấy ngày nay liền muốn công bố, ngươi muốn sớm biết được lời nói, nợ ta một món nợ ân tình thế nào?"

	Lưu Hoành sờ sờ cằm, hơi kinh ngạc.

	Thiếu nợ một ân tình? Cách nói này không khỏi cũng quá mức mơ hồ, lại nói này cái gọi là ân tình cũng chỉ là trên đầu môi, căn bản không có lực ràng buộc có thể nói.

	Tuy rằng không biết tại sao phải đưa ra rộng như vậy tùng điều kiện,

	Bất quá chung quy là có lợi vô hại, Lưu Hoành do dự một chút, đánh chữ nói: "Có thể."

	......

	Thương Ngô thành phố, sân bay.

	Tôn Lập mới thân ở ở nơi này, đang tiến hành nhận điện thoại.

	"Trần chuyên gia, hoan nghênh hoan nghênh, có ngươi lại đây trong lòng ta liền nhất an rồi." Hắn cười nghênh đón, cung duy nói.

	"Quá khoa trương." Chạy tới thành phố này trong lòng chuyên gia trần nhã, có phần cười khổ đáp lời.

	"Không, không một chút nào khoa trương, việc quan hệ cái kia diễm ánh sáng, xác thực yêu cầu ngươi như vậy nhân tài." Tôn Lập mới lắc lắc đầu, phủ định nói.

	Nếu như lấy hiện nay siêu năng lực giả bên trong tiếng tăm cùng sức ảnh hưởng đến bài danh, "Diễm ánh sáng" người này, tuyệt đối có thể xếp tới trước mười, có thể nói như thế nào đi nữa coi trọng cũng không quá đáng.

	"Cái này ... Xác thực yêu cầu thận trọng." Nghe vậy, trần nhã cũng lộ ra trịnh trọng.

	Hai người nắm tay, đạt thành nhận thức chung sau đồng thời tiến vào bên trong xe.

	Siêu năng lực giả chuyện tương đương khó xử lý, đặc biệt là trong đó danh nhân, càng hỏng bét chính là đám người kia đối chính phủ phổ biến không tín nhiệm, cái gì cắt miếng nghiên cứu, thân thể thí nghiệm, tư tưởng âm u rối tinh rối mù.

	Mà cái này nồi, thật ra thì vẫn là yếu điện ảnh phương diện đến lưng.

	Gần nhất mười mấy năm qua, dị năng giả, siêu năng lực giả, này các loại đề tài rất giận, điện ảnh truyền hình kịch Anime gì gì đó, đều vỗ rất nhiều rất nhiều, mà tại đây chút tác phẩm trong, quốc gia chính phủ thường thường nằm thương lưng nồi, đóng vai một ít không vẻ vang nhân vật, loại này nội dung vở kịch đều nhanh ước định thành tục biến thành sáo lộ.

	Nguyên lai tự nhiên là không có gì, bất quá là một ít ảo tưởng cố sự, quỷ quái câu chuyện như thế nào đi nữa hắc ám cũng có thể buông xuôi bỏ mặc, dù sao dao động không được bất cứ chuyện gì.

	Thế nhưng, khi này chút đồ chơi thật sự xuất hiện thời điểm, phương diện này "Hắc sâu tàn văn hóa" liền có chút lúng túng.

	Tuy rằng đây chỉ là một chút cố sự, nhưng tin tưởng nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt người cũng là có, ba người thành hổ dưới, còn lại siêu năng lực giả cũng sẽ bao nhiêu chịu đến chút ảnh hưởng.

	Những này một mực tại đập điện ảnh truyền hình bên trong,  đều là loại này xu hướng không lành mạnh tà khí, nói thật ảnh hưởng rất xấu.

	Diễm chỉ riêng này cá nhân bản thân tự nhiên không coi vào đâu, muốn đối phó hắn giai đoạn hiện nay mấy cái thương là đủ rồi, nhưng yêu cầu kiêng kỵ chính là, hắn tại siêu năng lực giả này một đám trong cơ thể tiếng tăm cùng danh vọng.

	Giết hắn, hoặc là bắt giữ hắn, quốc nội siêu năng lực giả sẽ đối với chính phủ sâu sắc thêm nghi ngờ ...

	Mặc kệ diễm chỉ là không phải có cái này sức ảnh hưởng, thượng tầng chung quy là như thế suy tính.

	Tất cả lấy ổn thỏa cùng ổn định vi yếu.

	......

	Trong thành phố, Internet.

	Lưu Hoành nhìn xem quốc gia mới ra đài chính sách, nói như thế nào đây, cùng hắn quãng thời gian trước biết được tin tức gần như.

	Yêu cầu đến địa phương công an đăng ký, lĩnh độc hữu siêu tự nhiên năng lực giấy chứng nhận.

	Không được lạm dụng năng lực thương tổn người khác giành lợi ích, tại quốc gia lúc cần sẽ bị mộ binh.

	Đồng thời, có thể tự nguyện gia nhập quan phương siêu năng lực tổ chức, được hưởng ...

	Một đoạn lớn một đoạn lớn, thêm vào một ít câu khách sáo đại khái cũng có hơn một ngàn chữ, nói tóm lại, cái này chính sách tương đương rộng rãi rồi.

	Tuy rằng còn có một chút không hài lòng địa phương, nhưng cùng những quốc gia khác so sánh lời nói, này đã coi như là tốt hơn được rồi.

	"Lần này rốt cuộc không cần mang khẩu trang rồi."

	Lưu Hoành đưa tay một bên khẩu trang trực tiếp ném vào thùng rác, cả người có vẻ một thân ung dung.

	Tuy rằng sớm biết một ít tin tức nội tình, nhưng không có chính thức ra sân khấu lời nói chung quy phải không chắc chắn.

	Nếu như xuất hiện biến số, đến rồi một cái hà khắc chính sách, vậy hắn thật là không biết làm sao làm, sinh trưởng ở hồng kỳ dưới, từ khi ra đời tới nay thời gian hai mươi năm đều tồn tại ở này, đến lúc đó hắn là thuận theo? Phản kháng? Ẩn giấu? Lại hoặc là trực tiếp xuất ngoại trốn tránh?

	Cũng không phải cái gì tốt lựa chọn ah.

	Cũng may sự tình không có đến một bước kia, không cần làm loại này lựa chọn đề.
 