 Liên quan với quăng hỏa là hắn luyện lâu nhất hạng mục, tại độ chính xác thượng vẫn còn có chút tự tin, ba mươi mét bên trong chỉ đâu đánh đâu, năm mươi mét bên trong bắn bia không vấn đề chút nào, càng đừng nói bây giờ khoảng cách chỉ có mười mấy mét rồi.

	Chỉ là một giây không tới thời gian, kịch liệt thiêu đốt hỏa đoàn liền bay đến Lý Lập trước mặt.

	Đánh trúng mục tiêu, hỏa đoàn nổ tung, kéo dài thiêu đốt, nếu là mệnh trung lời nói, theo như cái này kịch bản đã kinh có thể nằm xuống chờ chết.

	Bất quá, này nhanh như chớp giật, gần như đánh lén một đòn lại sát người, được ngàn cân treo sợi tóc tránh ra rồi.

	'Loại này khoảng cách, có đánh lén bổ trợ cũng có thể tránh qua?'

	Kinh ngạc đồng thời, Lưu Hoành thủ một bên cũng là không ngừng chút nào, dùng "Thuấn phát" phương thức liên tục không ngừng vứt ra hỏa cầu, ở đây sao gần trong khoảng cách, này đã gần như vốn là tay thương liên tục bắn tốc độ.

	Nhưng mà vẫn là một cái đều không có mệnh trung, không những như thế, thậm chí ngay cả bức lui đều làm không đến, trái lại được hắn kéo vào vài bước khoảng cách.

	Vừa đánh vừa lui bên trong, Lưu Hoành không khỏi trứu khởi lông mày.

	Tuy rằng nhìn qua hắn là chiếm thượng phong, nhưng đây cũng chỉ là bởi vì đối phương không có viễn trình công kích thủ đoạn mà thôi, chỉ cần xem cái này liên tục kéo vào khoảng cách, liền có thể biết tình huống hung hiểm.

	"Ách." Dự phán ném ra hỏa cầu lần nữa được mạnh mẽ né tránh, hắn cũng không khỏi cảm nhận được một tia buồn bực.

	Hơn mười cái hỏa cầu toàn bộ được né tránh, tốc độ như thế này cùng phản xạ thần kinh, quá dị thường rồi, đã không phải là một câu tố chất thân thể có khả năng hạn chế, cần phải là phương diện này siêu năng lực năng lực đạt đến.

	Càng hỏng bét chính là, bốn phía sân bãi cũng đúng hắn có lợi.

	Chung quanh cây cối mặc dù chỉ là mấy năm gần đây trồng, cùng rừng sâu núi thẳm trong không cách nào so sánh được, cũng không biện pháp lấy tư cách công sự đến sử dụng, nhưng rậm rạp chằng chịt thân cây đối thẳng tắp hỏa cầu cũng có rất lớn gây trở ngại.

	'Tiếp tục như vậy, sức mạnh sẽ bị tiêu hao hết.' Lưu Hoành rõ ràng ý thức được điểm này.

	Giống như vậy hỏa cầu hắn bây giờ có thể ném ra năm mươi khoảng chừng, nhưng năm mươi số lượng ấy cũng chỉ là cực hạn tới nói, càng tiếp cận số lượng ấy, đầu cháng váng, hoa mắt, uể oải, những tình huống này liền sẽ từng cái xuất hiện, hiện tại còn đánh không trúng, một khi trạng thái hàng vậy thì càng đừng nói nữa.

	Lưu Hoành sắc mặt có phần thâm trầm, lùi về sau bên trong yên lặng thấp xuống ném ra hỏa cầu tần suất, bảo lưu càng nhiều hơn sức mạnh.

	Rốt cuộc, tại một lần cố ý bắn chệch sau, liên tục khoảng chừng di động, thuần thục vận dụng địa lợi đến vòng quanh tránh né Lý Lập, lộ ra răng nanh.

	Mang trên mặt bị đùa nghịch làm phẫn nộ cùng sát ý, vừa vặn bổ một cái liền vọt tới phụ cận.

	Nhưng lúc này, Lưu Hoành tay phải đối diện phía trước, lại là lộ ra nụ cười.

	"Phốc" một tiếng, gần như thực chất viêm lưu từ trong bàn tay dâng trào ra, đem phía trước hai ba mét phạm vi hết thảy bao phủ.

	Nên nói không hổ là phương diện tốc độ năng lực giả sao? Chính mình đi tới chạy nhanh quán tính, xoay người bay ngược thời gian, dĩ nhiên có thể ở trong chớp mắt hoàn thành, bất quá nhìn thấy viêm lưu phun ra đồng thời lùi về sau, cuối cùng còn là chậm.

	Khắp toàn thân từ trên xuống dưới quần áo cũng đã nhen nhóm, lộ ra ở bên ngoài da thịt được đốt thối rữa đỏ chót, đây chính là hắn chạy ra viêm lưu phạm vi chỗ trả giá cao.

	"Đáng chết!" Sắc mặt dữ tợn gầm nhẹ một tiếng, Lý Lập nhưng căn bản không quay đầu lại, mà là trực tiếp về phía sau bỏ chạy.

	'Cái hướng kia là ... Cái ao?' mỗi ngày ở đây luyện tập, cái này công viên hoàn cảnh đã quen cửa quen nẻo, Lưu Hoành chỉ là dừng một chút, lập tức liền phản ứng lại, cũng đi theo đuổi theo.

	Thủ đoạn ra hết, vật lộn sống mái, mặc kệ chuyện này nguyên nhân là thế nào, trải qua trận chiến này hai người chung quy là kết thù, hơn nữa là tử thù.

	Tất nhiên như thế, vậy cũng chỉ có thể giết, Lý Lập lấy tư cách siêu năng lực giả, lại là thù dai đến liên sát mười mấy người nhân vật nguy hiểm, nếu như bị hắn chạy trốn, Lưu Hoành mới là ngủ đều ngủ không yên ổn.

	'Nhổ cỏ tận gốc, tất phải giết!' tuy là được không giải thích được cuốn vào, nhưng đã vào vòng xoáy, Lưu Hoành cũng không có bịt tai trộm chuông, tiếp tục trốn tránh ý tứ.

	Nhất định phải ở đây giải quyết xong cái này hậu hoạn!

	Bị thương, y phục trên người lại tại kéo dài thiêu đốt,

	Cũng không tin còn có thể hào không ảnh hưởng chạy ra lúc trước cao tốc.

	Hơn nữa cũng không cần đuổi theo hắn, chỉ cần đuổi theo, xua đuổi, không cho hắn rút ra thời gian tiêu diệt ngọn lửa trên người là đủ.

	Ôm ý niệm như vậy, mới vừa hủy bỏ năng lực đuổi theo ra hai bước, chỉ thấy phía trước Lý Lập đột nhiên quay đầu lại, giơ lên tay trái, trên tay nhẫn thả ra ánh sáng.

	Một tia ô quang lóe lên, trực tiếp đánh trúng vào Lưu Hoành.

	"Ah!" Đột nhiên không kịp chuẩn bị Lưu Hoành không khỏi kêu lên tiếng.

	Lại như thiết bổng đánh mạnh đầu lâu, giống như là đôi đũa khuấy lên đại não, phần này khó có thể dùng lời diễn tả được đau nhức mấy khiến cho hắn đại não hết sạch, rơi vào thất thần.

	Nhưng vào lúc này, Lý Lập liều mạng thượng thiêu đốt hỏa diễm đột nhiên xông trở về, nắm chặt chủy thủ, làm bộ muốn chọc.

	Giả trốn, đánh lén, xông lên, làm liền một mạch, đổi lại những người khác nói không chắc còn không phản ứng lại đã bị giết, bất quá Lưu Hoành cuối cùng là siêu năng lực giả, ý chí lực vẫn tính là không có trở ngại, biết hiện tại bây giờ là thời khắc sống còn, nhịn xuống đau nhức, mạnh mẽ nhấc lên một hơi phát động năng lực.

	Viêm lưu phụt lên, che đậy tầm nhìn, đồng thời cũng cho Lý Lập đã tạo thành hai lần thương tổn.

	Nhưng lần này, hắn nhưng không có lần nữa lùi về sau, một tay che khuất mặt, một tay nắm chặt chủy thủ, đẩy này cỗ viêm lưu, dùng gần như quyết tử tâm thái xông đi lên.

	"Chết!" Rít gào, rống giận, Lý Lập hướng về trong ký ức phương hướng đui mù chọc ra một đao.

	Cho dù Lưu Hoành có thể có thể xưng tụng là trước thấy vậy rõ ràng sớm né tránh, cũng không thể hoàn toàn tránh thoát, vẫn bị hắn quẹt làm bị thương rồi.

	Bất quá, hắn có thể làm cũng chỉ có những thứ này. 

	Tại Lưu Hoành một cái chật vật hết sức lăn lộn, kéo ra một điểm khoảng cách tiếp tục phun hỏa diễm sau, trận chiến này tựu không có hồi hộp.

	Một phen ngoan cố chống cự, Lý Lập cháy đen thân thể rốt cuộc ngã xuống.

	"Hô ..." Cơ hồ là đồng thời, thở phào một hơi, Lưu Hoành cũng ngồi ngay đó.

	"Còn tưởng rằng ta tại siêu năng lực giả bên trong đã đủ mạnh, không nghĩ tới vừa động thủ suýt chút nữa ngã xuống."

	Lau bả mồ hôi lạnh, không khỏi có phần nghĩ mà sợ.

	Mặc dù mới quá rồi một tháng, nhưng bây giờ siêu năng lực giả ở giữa mạnh yếu chênh lệch đã bước đầu đột hiển, có vẫn là tạp kỹ, có hơi chút có thể dùng tới, cũng có có thể phái thượng công dụng.

	Lý Lập cùng Lưu Hoành, không thể nghi ngờ đều là loại thứ ba.

	"Siêu năng lực thì cũng thôi đi, chỉ có thể nói vận khí ta quá tệ, nhưng chiếc nhẫn này ..."

	Nghỉ ngơi một hồi, Lưu Hoành đứng dậy, đi tới bên cạnh thi thể thanh nhẫn lấy xuống.

	Cùng hắn nói đây là nhẫn, không bằng nói đây là nhẫn, kỳ lớn nhỏ cùng dài ngắn nhanh có thể bằng mà được  ngắn một chút khớp ngón tay rồi.

	Đem hắn đặt ở trong tay tinh tế đánh giá, xoay tròn trong, một cái đồ án đập vào mi mắt.

	"Chuyện này... Sẽ không trùng hợp?" Nhìn xem mặt trên một cái linh hồn hình tượng đánh dấu, Lưu Hoành không khỏi giật giật miệng.

	Cái này trông rất sống động, phiền muộn duy mỹ linh hồn hình tượng, cùng hắn một cái diễn đàn người quen ảnh chân dung giống nhau như đúc, nếu như lại nhớ đến người kia ngôn luận cùng siêu năng lực, thật sự rất khó coi nó là thành trùng hợp.

	"Hí." Trong quan sát không cẩn thận đụng tới cánh tay phải vết đao, Lưu Hoành không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Trạng thái rất tệ, còn có vết máu, hay là trước trở lại xử lý một chút vết thương tuyệt vời, tuy chỉ là quẹt làm bị thương, nhưng nếu như nhiễm trùng rồi, nhưng cũng có chút phiền phức."

	Đem nhẫn giấu kỹ trong người, lại lật tìm một cái thi thể, xác nhận không có còn lại "Chiến lợi phẩm" sau, Lưu Hoành mới xoay người rời đi.
 