 Tuy rằng này tương đương rườm rà, mỗi một lần đăng nhập đều cần trọng thua tài khoản cùng mật mã, không có bất kỳ chống trộm biện pháp, thậm chí ngay cả đổi cái mật mã cũng không được, có thể nói là không tiện tới cực điểm.

	Nhưng này lại vừa vặn có thể đánh trúng hiện nay siêu năng lực giả nhóm yêu cầu.

	Hiện nay siêu năng lực giả nhu cầu là cái gì? Rất đơn giản, tin tức bảo mật, thân phận bảo mật.

	Cái này diễn đàn, vừa vặn thiết trung điểm này.

	Trừ phi là tự nguyện, hoặc là đụng tới lợi hại Hacker, bằng không thực tế tin tức làm sao cũng sẽ không tiết lộ, coi như là Lưu Hoành, đối loại này thiết kế cũng dâng lên một điểm hảo cảm.

	Dù sao, hiện tại thế cuộc không rõ, quốc gia các người đang cầm quyền, đến tột cùng dự định xử trí như thế nào siêu năng lực giả vấn đề? Là giam cầm? Là quản chế? Là thu phục?...

	Kết quả vẫn không có đi ra trước đó, mỗi cái siêu năng lực giả, đều có chỗ nghi ngờ cùng lo lắng.

	Mặc kệ những người khác thấy thế nào, dù sao Lưu Hoành là không thể nào chủ động bại lộ chính mình tin tức, đem hết thảy đều ký thác vào còn chưa ra sân khấu chính sách phía trên.

	Đây cũng chính là cái gọi là lưu một con đường lùi rồi, vạn nhất ra sân khấu chính sách rất tồi tệ, yếu hắn đi làm chuột trắng nhỏ vì khoa học hiến thân, tình huống tương đương không ổn.

	Hắn cũng có thể rụt về lại, làm một cái người bình thường, chẳng qua về sau liền không dùng năng lực nha.

	Thiết trung điểm này nghi ngờ, xét duyệt vẫn như thế nghiêm ngặt, hoàn toàn chính là vì siêu năng lực giả chế tạo nội bộ diễn đàn, cũng khó trách có thể làm to làm mạnh.

	Hít sâu một hơi, Lưu Hoành gõ vang bàn phím, bắt đầu viết ra hắn quyển đầu tiên liên quan với siêu năng lực văn chương.

	"Luận hỏa diễm siêu năng lực kế tiếp phát triển cùng trở nên mạnh mẽ phương hướng."

	Đem tiêu đề viết xong sau chính là chính văn:

	"Từ khi siêu năng lực thức tỉnh tới nay đã sắp một tuần lễ, trong này ta cũng tổng kết một ít nông cạn kinh nghiệm cùng tương lai triển vọng, chuyên tới để làm này trao đổi, tung gạch nhử ngọc.

	Bằng vào ta đến xem, Hỏa diễm năng lực kế tiếp phương hướng phát triển chia ra làm thiêu đốt, nhiệt độ cao, nổ tung, mà tại đây trong đó thiêu đốt cái này đặc tính nhất là cơ bản trọng yếu nhất, nói là hết thảy căn cơ cũng không quá đáng ..."

	Lưu Hoành nói có sách, mách có chứng, kết hợp kiến thức của mình cùng suy đoán, lưu loát viết một cái vạn chữ trường thiên, không hề giấu làm của riêng đem mình cảm ngộ viết ra, tuyên bố đi tới.

	Đặc biệt là làm sao khiến hỏa diễm rời tay sau kế tục thiêu đốt kỹ xảo, càng là cường điệu miêu tả, tận lực nói thông tục dễ hiểu, phải khiến người ta có một loại tự nhiên hiểu ra cảm giác.

	Như thế tận tâm tận lực dĩ nhiên không phải choáng váng, mà nhìn thấy cơ hội.

	Hắn vừa nãy liền lật xem quá rồi diễn đàn nhiệt môn dán, mặc dù là siêu năng lực giả diễn đàn, nhưng trên căn bản vẫn là tán gẫu đánh rắm, khóc nhược khóc thảm, cái gì dòng nước năng lực liền rửa mặt đều làm không đến, cuồng phong có thể năng lực liền cây quạt cũng không sánh nổi vân vân, đều là chút cho hết thời gian đề tài, thật sự chăm chú giảng cảm ngộ, thuyết kinh nghiệm, một cái cũng không có.

	Vậy thì cho hắn xoạt mặt xoạt danh vọng không gian.

	Tuy rằng hắn viết thô ráp cực kỳ, còn có một chút lỗ thủng cùng chỗ mâu thuẫn, nhưng trang này văn chương chí ít cũng là một lần tổng kết cùng quy nạp, là một phần không hề giấu làm của riêng tâm huyết tác phẩm, chuyện này đối với hiện tại phổ biến không biết gì cả, cái gì cũng không hiểu Hỏa diễm năng lực người tới nói, có trợ giúp cực lớn.

	Hắn biết rõ, những này cảm ngộ tại bây giờ nhìn lại thật là có giá trị, người khác nhìn thậm chí sẽ có nghe quân nói một buổi, thắng đọc sách mười năm cảm khái, nhưng đây cũng chính là hiện tại mà thôi.

	Dùng nhiều mấy tháng, chút ít đồ này chính là mỗi người đều biết rồi, nói thật lên cũng không có bao nhiêu giá trị.

	Dùng vật như vậy đến xoạt một làn sóng danh vọng, rất đáng.

	Bản này kinh nghiệm cùng kỹ xảo trên tóc đi, bản này thiếp mời, cái này tài khoản, không ngoài dự liệu phát hỏa, hơn nữa không phải Tiểu Hỏa, mà là đại hỏa đặc hỏa.

	Bất kể thế nào đổi mới đều là dừng lại ở trên cao nhất, mỗi mấy giây liền nhảy ra một cái hồi phục, mấy phút sau càng bị tốc độ ánh sáng thêm tinh đưa đỉnh.

	Mà Lưu Hoành đối với cái này, cũng không bất ngờ.

	Đây là hiện có siêu năng lực giả nhiều nhất diễn đàn, hơn nữa bản văn chương này bản thân liền là đi trước một bước người mở đường, đem chính mình kinh nghiệm hết thảy nói ra loại hình, có thể nói là "Khai sáng giáo dục" giáo tài,

	Hết thảy thân ở ở đường xuất phát thượng Hỏa diễm năng lực người đều có thể nghe hiểu, mà năng lực khác người cũng có thể loại suy, trống trải tầm nhìn, lại tăng thêm hỏa diễm siêu năng lực bản thân liền là hàng thông thường, là siêu năng lực giả người trong số nhiều nhất loại hình ...

	Được chúng rộng khắp, then chốt kỹ xảo cùng tri thức nói rõ ràng dễ hiểu, trả phát ở một cái thích đương bình đài, tạo thành ảnh hưởng giống như một viên bom nổ dưới nước bình thường.

	"Diễm ánh sáng", cái này Lưu Hoành tiện tay lấy tài khoản tên, ngay lập tức sẽ thành đông đảo siêu năng lực giả trong lòng "Đại lão" đại danh từ, càng có người xem xong bản này thiếp mời liền cảm động.

	Ở xã hội hiện nay, học một chút phổ thông kỹ thuật đều phải bái sư, nộp học phí, càng thảm hại hơn chính là, có lúc ngươi đóng học phí trả học không tới cái gì.

	Càng đừng nói đây là siêu năng lực kiến thức, Thông Thiên Chi Đạo, tiến thân chi giai ah! Người khác tàng cũng không kịp, có ai sẽ lấy ra đến chia sẻ?

	Tìm khắp toàn bộ Internet, kinh nghiệm tri thức, ai nói qua? Vạn chữ trường thiên, ai viết qua? Thật sự là người tốt ah.

	Tại tách tách tách thanh âm  trong, diễn đàn thư riêng tin tức không ngừng lật lên trên, rất nhanh sẽ đạt đến 999 phong cực hạn này, sùng bái, giao hữu, nhận thức tiểu đệ, nhiều vô số kể.

	Liền ngay cả diễn đàn quan phương đều bị kinh động phát tới một cái tin tức, yếu liền việc này hảo hảo nói chuyện.

	Tại Lưu Hoành đồng ý sau đó diễm chỉ riêng này cái tài khoản ngay lập tức sẽ được kéo đến tư mật tán gẫu phòng, diễn đàn quan phương nhân viên quản lý như là không kịp đợi như thế bắt đầu phát tin tức rồi.

	"Xin hỏi, {{ luận hỏa diễm siêu năng lực kế tiếp phát triển cùng trở nên mạnh mẽ phương hướng }} bản văn chương này là một mình ngài hoàn thành đồng phát bày sao?"

	"Đương nhiên, còn có việc?" Lưu Hoành tràn ngập cao lạnh trở về năm chữ.

	"Là như vậy, trải qua chúng ta bên này khẩn cấp nghiên cứu, ngài phát biểu thiếp mời được phán định là đỉnh có giá trị tri thức, chúng ta bên này quyết định đưa ra một triệu thù lao, về sau ngài nếu như cái khác tri thức, trải qua xét duyệt sau cũng sẽ dành cho ngài tương ứng kim ngạch ..."

	Câu nói kế tiếp, Lưu Hoành đã hoàn toàn không thấy được, hiện tại hắn trong đầu của, đã bị một triệu ba chữ này chỗ lấp kín.

	Một triệu, một triệu, một triệu ah!

	Đối với Lưu Hoành tới nói, đây chính là hắn làm công ba mươi năm năng lực tích góp Tề khoản tiền lớn, mà bây giờ, chỉ cần hắn gật đầu, trên máy tính thua một cái "Tốt" chữ liền có thể tới tay.

	Nếu như đây là gặp mặt nói chuyện, hắn nói không chắc bật thốt lên đáp ứng, cũng may đây là đánh chữ trao đổi, khiến hắn tư duy có thể nhiều chuyển hai vòng,  mà cái này hai vòng liền để hắn cảm thấy không ổn.

	'Không được, nếu như đáp ứng liền tất cần phải trương mục ngân hàng năng lực cho tới này so với tiền, mà một khi tài khoản tiết lộ, đối với Thủ nhãn thông thiên nhân vật tới nói, tra được ta cũng là việc rất nhỏ.'

	'Mà lại nói bất định đối phương bản thân liền là túy ông chi ý bất tại tửu.'

	Nghĩ những này Lưu Hoành không khỏi nhíu mày, có phần do dự.

	Tuy rằng nghĩ như vậy có phần quá mức ác ý, càng lớn khả năng vẫn chỉ là một lần đơn thuần hợp tác, thế nhưng ...

	"Ta quả nhiên vẫn là không biện pháp thanh thân gia tính mạng đặt ở người khác "Tín dụng" thượng."

	Bây giờ siêu năng lực giả, quá mức yếu đuối, mặc dù có rộng lớn phát triển tiền cảnh, nhưng đây cũng chỉ là tiền cảnh mà thôi.

	Tiềm lực là một chuyện, thực lực là một chuyện khác.

	Nghĩ rõ ràng trong này quan hệ, Lưu Hoành nhịn xuống đau lòng đánh chữ: "Không cần."

	Nếu như hắn vẫn là trước kia người làm công, coi như là có phiêu lưu lúc này cũng sẽ đáp ứng, nhưng hắn chung quy là thu được năng lực siêu năng lực giả rồi, mặc dù mới mấy ngày thời gian, nhưng tâm thái đã xảy ra cải biến nhất định.

	Cũng không phải cái gì "Siêu năng lực giả ngạo mạn" loại này hư vô phiêu miểu đồ vật, chẳng qua là cảm thấy "Một triệu" cũng không đáng giá mình bây giờ mạo hiểm mà thôi, cảm giác mình làm từng bước liền có thể thu được càng nhiều mà thôi.

	"Lời nói mặc dù là nói như vậy, nhưng quả nhiên vẫn là đau lòng ah."

	Nhẹ giọng nói xong, cũng có chút phiền muộn, mà lúc này, đối diện lần nữa phát tới tin tức.

	"Nếu như là giá tiền nguyên nhân, thật ra thì vẫn là có thể thương lượng."

	... Vậy thì càng thêm buồn bực.

	Một đống lớn tiền đặt tại trước mắt, chính là không có cách nào kéo vào trong lòng, cái cảm giác này ... Thật đặc biệt đau xót sảng khoái.

	Cứng rắn trả lời một câu "Không phải giá tiền nguyên nhân." Lưu Hoành thẳng thắn mắt không thấy tâm vì tĩnh, trực tiếp hạ tuyến.
 