 Xuyên qua đại đạo cùng hoa viên, đi tới lầu dạy học, bên này tình hình thì càng rối loạn, rất nhiều học sinh tụ thành từng đoàn từng đoàn trốn ra ngoài.

	Một mảnh trong hỗn loạn cũng không ai lưu ý hắn cái này bên ngoài trường nhân sĩ, dọc theo trên thang lầu đến tầng hai, nơi này hành lang trên đường qua đã xuất hiện rất nhiều máu dấu vết  cùng chỗ mai phục thi thể, nơi xa trả truyền đến từng đợt thiết côn tiếng đánh.

	Nhìn dáng dấp tình huống còn không bị khống chế ở.

	Cũng không có vội vã đi qua, vừa đi vừa xem, từng gian bên trong phòng học có hoàn hảo không chút tổn hại, có thì khắp nơi bừa bộn, dần dần Lưu Hoành đã nhận ra không đúng.

	Người chết, nhiều lắm.

	Chỉ là hắn nhìn thấy thi thể liền có gần mười bộ, số lượng ấy quá mức dị thường.

	Nói như vậy, như loại này việc ngoại trừ tử vong ở ngoài, càng nhiều hơn bị tập kích người chỉ biết bị thương, cho dù hắn nhìn thấy đã là toàn bộ tử vong nhân số, vậy cũng nói rõ có ít nhất chừng mười bị thương người.

	Vũ khí sắc bén lời nói cái này thương vong miễn cưỡng còn có thể tiếp thu, nhưng vũ khí cùn lời nói, khó có thể tưởng tượng là một người có thể làm đến.

	Đây là mười mấy hai mươi người ah, không phải mười mấy hai mươi con heo, cũng là hội phản kháng cùng phản kích, lui vạn bước tới nói cho dù hung thủ có cái này sức chiến đấu cùng hung tính, thể lực cũng rất khó cùng thượng mới đúng.

	Tại trong đầu mô phỏng một cái vận dụng thiết côn liên tục thanh nhiều người như vậy gõ chết gõ thương, quả nhiên là khó càng thêm khó, liền ngay cả hắn bây giờ bị siêu năng lực liên quan từng cường hóa thân thể đều rất khó, những người khác thì càng khỏi phải nói.

	Huống chi hắn chỉ là tùy tiện quay một vòng mà thôi, nhìn đến có thể là toàn bộ tử thương sao? Khẳng định còn có hay không nhìn thấy.

	Cái này phần thể lực cùng sức chiến đấu, thì càng có vẻ dị thường rồi.

	Mang theo nghi vấn vòng qua chỗ rẽ, một cái cả người đều là vết máu bóng người đập vào mi mắt.

	Người này quơ múa lớn thiết bổng, đánh vào trước mặt một gian cửa phòng làm việc, tại tiếng đánh trong, bên trong cũng truyền tới một loạt tranh chấp thanh âm, thoạt nhìn là có người bị vây ở bên trong.

	"Quả nhiên không đúng." Nhìn trước mắt cảnh tượng, Lưu Hoành chống đầu sờ sờ cằm.

	Nắm chặt thiết côn lần lượt đánh, đã để người này hai tay máu thịt be bét, mà ở vừa vặn tranh đấu cùng giết chóc trong, hắn cũng không phải lông tóc không tổn hại.

	Mũi toàn bộ sụp đổ, trên mặt được vũ khí sắc bén xẹt qua, vết thương trên người càng là hữu hảo mấy chỗ, liền quần áo đều trở nên rách rách rưới rưới.

	Như thế thương thế, người bình thường đã sớm đau lăn lộn đầy đất rồi, người này nhưng lại ngay cả biểu lộ đều không biến một điểm, vẫn như cũ một côn nặng như một côn, này đã gần như là tự mình hại mình rồi.

	Nhìn xem hắn đều nhanh lộ ra xương cốt hai tay của, cùng với hoàn toàn chưa từng thay đổi sắc mặt, coi như là Lưu Hoành, cũng không khỏi nhíu mày.

	"Thú vị, siêu năng lực sao?"

	Như thế phán đoán cũng không chỉ là bởi vì suy đoán, hắn lấy tư cách hỏa diễm siêu năng lực giả, càng là mạnh mẽ, một ít phó kết quả cũng càng là lộ ra, nói ví dụ, đối với nhiệt độ Phi Phàm năng lực nhận biết.

	Mắt nhìn người này, liền có thể biết kỳ thể ôn so với thường nhân thấp hơn mười độ, hơn nữa cái cảm giác này cũng không phải hư vô phiêu miểu, mà là thực sự đến như là lấy tay sờ qua như thế.

	Như thế nhiệt độ, rõ ràng không phải người sống.

	'Trước mắt đây là tung con rối, mặt sau hẳn là còn có một cái siêu năng lực giả núp trong bóng tối.'

	Đây là lớn nhất khả năng.

	Bất quá dĩ nhiên đã vào được, Lưu Hoành cũng không có bỏ dở nửa chừng chạy trở về ý tứ , trái lại tại thăm dò việc này tính chất nghiêm trọng lúc, hắn sinh ra xoạt danh vọng ý nghĩ.

	Nguyên lai chỉ cho là là cùng phổ thông sân trường hung sát, nhưng không nghĩ tới lại là chết rồi nhiều người như vậy, là một người treo lên đánh toàn trường, đại sát tứ phương truyền kỳ cố sự.

	Không thể nghi ngờ, đây là một cái đại tân văn.

	Mà hắn có thể tại cảnh sát trước đó giải quyết chuyện này lời nói, tự nhiên cũng có thể thượng một làn sóng báo chí, xoạt một làn sóng danh vọng, tiến một bước mở rộng của mình độ nổi tiếng.

	Nếu như lại có thể cứu viện một nhóm học sinh lão sư, ngồi vững của mình "Phấn đấu quên mình" "Thấy việc nghĩa hăng hái làm" hình tượng, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

	Sờ sờ cằm, vui vẻ não bổ xong, liền ở Lưu Hoành yên lặng nhấc lên cảnh giác, đang muốn tiến lên lúc, chỉ nghe "Chạm" một tiếng vang thật lớn,

	Cửa phòng làm việc bị nện đâm vào một cái lỗ, nhìn một cái, còn lại không đánh xuyên địa phương cũng tất cả đều là rách rưới rồi.

	Nên nói là cửa chất lượng không được chứ? Toà này trường học sử dụng là một loại bạc cửa gỗ, mà cũng không hiện tại thường gặp dày mộc, tuy rằng càng thêm mỹ quan, nhưng cũng có đập phá khả năng.

	Này con rối cũng là không chút nào yêu thương tất cả bàn tay của chính mình, đem thiết côn kéo về phía sau, sau đó lần nữa toàn lực gõ lên.

	Cửa lớn trực tiếp được hư hại một phần ba, xuyên thấu qua những chỗ này hướng bên trong xem, nhìn thấy là giam giữ tại cửa ra vào bàn làm việc cùng một ít vật lẫn lộn, đồng thời, bên trong truyền tới tiếng ầm ĩ một cái gia tăng vài lần.

	Bàn làm việc cùng vật lẫn lộn ngăn cửa tự nhiên rất tiện dụng, nhưng đem cửa gõ nát sau đó nhưng cũng là bắt ba ba trong rọ, Lưu Hoành cũng không cách nào đợi, trực tiếp ném cái hỏa cầu đi qua, đang hấp dẫn này khôi lỗi sự chú ý sau đó tay phải mở ra, lập tức phía trước, làm một cái kinh điển đánh võ động tác.

	Vẫy tay.

	Cho người bất ngờ, này con rối chẳng những không có bên trong này khiêu khích, lại vẫn mở miệng nói chuyện: "Ngươi không phải là bản giáo người chứ? Tại sao phải ngăn cản ta."

	Người chết lại còn có nói cái này cơ năng, để Lưu Hoành cũng là có điểm bất ngờ, xem ra cái này thao túng năng lực tương đương tinh tế ah.

	Nghĩ những này, lại phát ra một tiếng khiêu khích y hệt cười nhạo: "Ta muốn giúp liền giúp, muốn ngăn trở liền ngăn trở, nào có nhiều như vậy tại sao?"

	Đối với quyết tâm gây chuyện người mà nói, lý do gì gì đó cũng là trong một ý nghĩ.

	Mà như thế "Mạnh mẽ" lý do, để điều khiển này khôi lỗi siêu năng lực giả, cũng không khỏi chẹn họng một cái, lập tức, hắn liền cười giận dữ lên tiếng: "Rất tốt, nếu muốn xen vào cái này chuyện vô bổ, cái kia vì vậy mà chết chắc hẳn cũng sẽ không có lời oán hận rồi."

	Cái này cụ con rối là chính hắn chỗ làm, cụ thể mạnh bao nhiêu không ai so với hắn rõ ràng hơn, lực lớn vô cùng, không sợ tổn thương, chỉ cần không phải tổn hại quá mức nghiêm trọng cơ năng của thân thể hoàn toàn đình chỉ, liền có thể kéo dài tác chiến. 

	Liên sát hơn mười người, tung hoành không địch thủ, điều này cũng nghiệm chứng thành quả mạnh mẽ.

	Hắn cũng không nhận ra cái này cụ con rối thất bại.

	Mấy cái cất bước nhanh chóng tiếp cận, một cái chớp mắt liền đi tới Lưu Hoành trước người.

	"Thực sự là ngu xuẩn." Lưu Hoành không khỏi khẽ cười thành tiếng.

	Hắn những ngày qua cũng không phải cái gì cũng không làm, ngược lại, thực lực phải nói là một ngày một dạng mới đúng, từ ngày đó bị người mạnh mẽ xông tới tới vạch một đao sau, càng là tính nhắm vào bổ túc nhược hạng.

	Trong bàn tay đột nhiên phun ra viêm lưu, không những trong nháy mắt đem hắn biến thành hình người bó đuốc, sóng lửa lực trùng kích càng là như là bom nổ đem hắn thổi bay ra ngoài.

	Này con rối lăn lộn trên mặt đất suy nghĩ muốn tiêu diệt hỏa, lại phát hiện thiêu đốt hỏa diễm như là rót xăng như thế căn bản nhào bất diệt, đứng lên muốn quyết tử một kích, lại phát hiện con mắt đã sớm bị nướng chín, căn bản biện không rõ Đông Tây Nam Bắc.

	Phi Phàm sinh mệnh lực giao phó hắn lấy mạng đổi mạng tư bản, bản thân chỉ là con rối thân lại có thể không chút nào yêu thương tất cả, nhưng những này phóng tới hiện tại lại chỉ có thể kéo dài hơi tàn nhiều rất một hồi.

	Lung tung không có mục đích đông đi tây dao động, vỗ vách tường cùng mặt đất, lại cái gì đều làm không đến.

	Cái này cũng là trong phòng người thông qua cửa sổ nhìn đến.

	Liên sát hơn mười người, rõ ràng đã máu thịt be bét, cả người là thương lại như cũ như là người không liên quan như thế, cái kia chỉ ở trong ác mộng xuất hiện ma quỷ, bây giờ lại bị dễ dàng giải quyết xong?

	Mừng rỡ như điên, khó có thể tin, trốn ở người của phòng làm việc nhóm như rơi vào trong mây mù bình thường đều có chút hoảng hốt.

	Thẳng đến Lưu Hoành đi lên phía trước, gõ gõ rách nát môn.

	"Đã không sao."

	Trên mặt mang theo mừng rỡ, nụ cười ôn hòa, tùy ý bên trong một loại thành công làm được cái gì, cứu được gì gì đó vui sướng biểu lộ mà ra, tuy chỉ là một câu nói, lại đem người ở tại tràng kinh hoảng, sợ hãi, táo bạo, hết thảy trấn an xuống.
 