 Thành phố này thành phố một cái siêu năng lực giả, không biết có những gì xung đột lên cơn điên gì, lại trong thành phố bên đường giết người, sau lại mạnh mẽ chống lại lệnh bắt, đánh lén cảnh sát.

	Ở đằng kia hỗn loạn trong vài ngày, không những nảy sanh một nhóm tự cho là nhìn chuẩn cơ hội, đục nước béo cò trộm vặt móc túi, mà làm cảnh sát cùng cái kia siêu năng lực giả cuối cùng "Quyết chiến" địa điểm, đoạn này đường cư dân phụ cận nhưng là run lẩy bẩy nghe xong nửa ngày thương minh.

	Cái kia siêu năng lực giả tuy rằng cuối cùng được bắn chết rồi, nhưng tạo thành ảnh hưởng lại cực kỳ ác liệt, sự tình qua đi chừng mấy ngày, phụ cận dân chúng hay là có phần kinh hãi cùng tâm tình bất an.

	"Đây thật là. . ." Nghe xong tài xế bát quái, Lưu Hoành lắc đầu muốn cười, rồi lại có chút không cười nổi.

	Điểm ra câu cá động thủ các loại thiên phú sau, thỉnh thoảng còn có loại này tiết mục, như thế xem ra đối với cái này phương diện tân pháp đúng là việc cấp bách rồi.

	Sở dĩ xảy ra nhiều như vậy việc, trong đó tự nhiên có siêu năng lực giả bành trướng tự đại lên nhân tố, nhưng cùng lúc, cũng là bởi vì đối với người bình thường pháp luật, đối siêu năng lực giả nhóm cũng không làm sao áp dụng.

	Tựu lấy gặp phải cướp đoạt uy hiếp tới nói, đối với sáng loáng dao găm người bình thường tự nhiên là giây kinh sợ, nhưng ở siêu năng lực giả tới nói. . .

	Lại dám cướp được lão tử trên đầu, ngươi sợ là sống đủ rồi.

	So với sau đó tìm cảnh sát, bọn hắn tình cờ gặp sự tình sau rõ ràng càng ỷ lại sức mạnh của mình, gặp lại thượng siêu năng lực giả đại đa số đều là người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, kích động bên dưới tự nhiên khó tránh khỏi có chuyện.

	Tuy rằng những này cũng có thể nói là xác xuất nhỏ sự kiện, nhưng căn cứ thống kê mới nhất đến xem, quốc nội sinh ra siêu năng lực giả không phải là mấy vạn, mà là có hơn chục ngàn số lượng.

	Nhân khẩu đại quốc chính là như vậy không nói đạo lý, tuy nhỏ xác suất ngồi trên cái này số đếm, cũng là mỗi ngày đều đang phát sinh hằng ngày rồi.

	. . .

	Ngay tại chỗ khách sạn ở hai tối, thể nghiệm một cái bổn thị phong thổ, liền đi tới tụ hội bắt đầu thời gian.

	Lưu Hoành tạm nơi ở, khách sạn một gian xa hoa bên trong gian phòng, nhìn xem trong gương chính mình, hắn lộ ra vẻ hài lòng.

	Một thân màu xanh âu phục che khuất toàn thân, không chút nào hiện ra mập mạp, trái lại đem hắn nổi bật lên kiên cường tuấn tú, anh khí bừng bừng, cả người giống như ra khỏi vỏ chi kiếm vậy, sắc bén không chịu nổi.

	"Rất tốt."

	Cần chính là như vậy khí thế.

	Hôm nay lại là lần đầu tiên tuyến hạ tụ hội, ấn tượng đầu tiên tầm quan trọng tự nhiên không cần nhiều lời.

	Quần áo, ăn nói, khí chất, khiến người ta cảm thấy tin cậy tự nhiên sẽ có người tới kết giao cùng dựa vào, mà ngược lại nhưng là đi một chuyến uổng công, còn có thể cho người xem nhẹ, lưu lại ấn tượng xấu.

	Thời điểm như thế này đương nhiên không thể tuột xích.

	Cuối cùng chỉnh lý lại một chút chính mình, sờ sờ ống tay áo, Lưu Hoành đạp bước mà ra.

	Men theo địa chỉ đi tới một chỗ vùng ngoại thành biệt thự bên ngoài, không quá sớm Thần tám điểm, ngoài cửa bãi đậu xe cũng đã đặt từng chiếc từng chiếc xe sang trọng, tuy rằng Lưu Hoành phải không hiểu những này, nhưng chiếc này chiếc xe hơi ở bên ngoài quan thượng rồi cùng ven đường lái qua không giống nhau.

	Cao đoan đại khí thượng đẳng cấp, vừa nhìn liền tuyệt nhiên không giống, hoàn toàn không cần xe gì chiếc tri thức.

	Tuy rằng đây đều là mặt ngoài công phu, nhưng là ít nhất nói rõ khách tới nhóm đối lần tụ hội này coi trọng.

	"Ai cũng không muốn yếu thế ah, nói như thế ta cái này đón xe đi tới tựa hồ là thấp một bậc" nhẹ nói chuyện cười lời nói, Lưu Hoành hướng về cửa vào đi đến.

	Đưa qua thiệp mời, có thể tiến vào bên trong, hắn cũng không khỏi sáng mắt lên.

	Rộng lớn đại sảnh, bao trùm trên đất thảm đỏ, chung quanh các loại tinh mỹ trang sức, còn có một bàn bàn tràn ngập bức ô kiểu tây phương cái bàn cùng bữa ăn.

	Quả thực giống như là kịch truyền hình bên trong xã hội thượng lưu liên hoan.

	Quan sát bên trong, Lưu Hoành phát hiện nhà này biệt thự tựa hồ còn trải qua trang trí cùng cải biến, khiến cho từ trụ khởi đến thư thích địa phương, biến thành có thể càng tốt hơn tổ chức tụ hội địa điểm, nếu như đây là gần đây cải biến, cái này phần hiệu suất cùng tiêu tốn cũng thật là có tâm.

	Liền ở hắn đạp bước đi vào, chung quanh quan sát thời gian, trong phòng cũng có không ít ánh mắt dời đi lại đây, mang theo đánh giá tâm ý.

	"Ngươi tại diễn đàn danh xưng là "

	Vừa đi vào đại sảnh,

	Đã có người lại đây tiếp lời rồi.

	"Diễm Quang." Lẫn nhau sau khi bắt tay, Lưu Hoành giới thiệu chính mình.

	"Không nghĩ tới lại là một tôn đại thần." Người này hơi ngẩn ra, lập tức vừa cười cười: "Ta là thần quỷ mèo, tên thật là Ngô sư."

	Có thể bị mời tới tự nhiên cũng không phải vô danh tiểu tốt, chí ít đều là tại trong diễn đàn bộ có chút độ nổi tiếng cùng ảnh hưởng lực người, cho dù tại trên thực tế một lần cũng chưa từng thấy, nhưng lẫn nhau trong lúc đó cũng coi như diễn đàn người quen.

	"Nơi nào, ta cách đại thần nhưng còn có một cái Ngân Hà lớn như vậy khoảng cách, ngược lại là ngươi, gần nhất liên quan với "Dùng điện lưu phá hủy vật thật" nghiên cứu như thế nào" Lưu Hoành khiêm tốn nửa câu, hỏi ngược lại.

	Liên quan với người trước mắt hắn cũng coi như có chút hiểu rõ, biết người này là ngự sử điện lưu siêu năng lực giả, gần nhất nghiên cứu cùng công quan phương hướng là tăng cường của mình năng lực công phá, thoát khỏi một mực dùng cận chiến cùng đạo lưu phương thức công kích.

	Ngô sư cũng là có điểm kinh dị: "Ngươi dĩ nhiên biết "

	Nói như vậy siêu năng lực giả chú ý đều là năng lực của mình loại hình, cái khác đều là không chú ý không quan tâm mới đúng.

	"Nói đùa, cái này đầu đề cũng có nhất định độ nổi tiếng đi ta biết lại có cái gì lạ kỳ."

	Lưu Hoành không phải cái yêu thích nhắm mắt làm liều người, ngược lại đối với ở siêu năng lực chuyện hắn so với ai cũng yếu cảm thấy hứng thú, trên diễn đàn công bố tri thức cùng tin tức tất cả đều xem qua, từng cái "Danh nhân" phát biểu cùng kiến giải cũng đều đọc một lượt qua, mặc dù có rất nhiều khó có thể lý giải được thậm chí cùng mình suy nghĩ đi ngược lại đồ vật, nhưng ít ra cũng mở rộng tầm nhìn, đã mang đến không ít mới dòng suy nghĩ.

	Hỏa diễm phương diện đừng nói rồi, coi như là cùng mình hoàn toàn không hợp siêu năng lực, cũng có thể cắm hai câu miệng, phát biểu một phen ngôn luận.

	Thảo luận trong, Lưu Hoành trên người một loại chuyên nghiệp đối đáp tự tin và thong dong liền tự nhiên mà sinh ra, khiến người ta không khỏi vì đó hấp dẫn, sinh ra tín phục.

	Thuận lợi hòa tan vào đại sảnh bầu không khí, tụ tập một đám người nói một chút Tiếu Tiếu lúc, một cái người đàn ông trung niên đột nhiên từ mặt bên chen tách đoàn người, mạnh mẽ đi tới Lưu Hoành ngay phía trước.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta tên trịnh Chu Thành, diễn đàn bí danh thanh hỏa." Tuy rằng làm không chút nào lễ phép hành vi, nhưng hắn vẫn vẫn là một bộ không quan tâm hơn thua thái độ, trầm ổn nói: "Ta, muốn khiêu chiến ngươi."

	A a, vậy thì đến rồi.

	Tại dự tiệc trước đó, Lưu Hoành liền nghĩ đến có thể sẽ có như thế một màn kịch.

	Hắn bây giờ danh tiếng ah, tuy nói là rất lớn, nhưng trên căn bản đều là tại trên diễn đàn tranh thủ, là hư danh, dựa vào tiên cơ ưu thế, ngăn chặn theo phong đi trên cùng một quan lộ người, chỉ cần không ra bất tỉnh chiêu cũng chẳng có bao nhiêu chỗ khó.

	Mà loại này nhất chi độc tú tình huống, lại là rất tệ người hận.

	Đặc biệt là tại hỏa diễm phương diện này siêu năng lực giả chiếm chỉnh thể một phần năm đến một phần sáu tỉ trọng dưới tình huống, lấy tư cách năng lực lớn nhất loại hình, phương diện này chuyên nghiệp nhất hoặc là nói tối quyền uy nhân sĩ, có khổng lồ danh vọng đồng thời, tự nhiên cũng kéo căng cừu hận.

	Trong lòng tự hỏi, cho dù chính hắn ở phía dưới nghe thấy có cái này người, đều sẽ sản sinh "Này có gì đặc biệt, ta coi trọng ta cũng được" ý nghĩ.

	Chỉ bất quá bắt được cơ hội, đứng ở đầu gió, đã trở thành cái thứ nhất ăn Bàng Giải người mà thôi, có những gì lợi hại

	Chủng loại hình này ý nghĩ dưới, khiêu chiến gì gì đó căn bản không đủ là lạ.

	Nếu như nghề này nghiệp là đơn thuần Internet người tâm phúc, ca sĩ minh tinh lời nói, vậy cũng không có gì hay chiến, ngươi đẹp trai hơn hát càng tốt hơn hành động càng tốt vậy thì thế nào

	So qua cũng vô dụng, đây chính là cái gọi là thần tượng hiệu ứng.

	Nhưng siêu năng lực cái này nghề lại bất đồng, thần tượng, nhìn quen mắt, quen thuộc. . . Những thứ này đều là thứ yếu, nổi danh dựa vào hoàn toàn chính là thực lực.

	Lý luận ưu việt, rèn luyện phương pháp hợp lý cùng mạnh mẽ, đây mới là có thể danh mãn thiên hạ căn bản.

	Mà then chốt ngay tại ở, làm sao chứng minh mình một bộ này so người khác ưu việt càng thêm thích hợp đại chúng học tập

	Rất đơn giản, khiêu chiến.
 