 Từ Thanh Hạm, danh tự này không có gì ấn tượng ah.

	Không phải là cái gì nổi danh ca sĩ, có âm thanh như thế dù như thế nào cũng sẽ không bị mai một mới đúng, nói như vậy là người mới?

	Ôm chặt cái nghi vấn này, Lưu Hoành về đến nhà bắt đầu lên mạng.

	Bất kể như thế nào, cái này ca sĩ đều là cái nhân vật công chúng, như vậy internet tự nhiên cũng có tư liệu của nàng.

	Một phen tìm tòi sau, xem xong rồi cùng người kia có liên quan tin tức, Lưu Hoành hơi nhíu lên lông mày.

	"Thực sự là. . . Có ý tứ ah."

	Không phải là cái gì đại ca sĩ, cũng không phải cái gì tân duệ, ngược lại, người này đã lăn lộn đến mấy năm rồi, nhân khí vẫn luôn là không nóng không lạnh, cũng chính là thường nói tam lưu, mười tám tuyến.

	Bất quá tháng gần nhất bên trong tình huống như thế lại phát sinh ra biến hóa, thanh âm của nàng thật giống như đột nhiên cụ bị ma lực bình thường có một loại không nói ra được tự nhiên mà thành, có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

	Vì thế, Lưu Hoành đặc biệt download hai đầu gần nhất ca khúc, lắng nghe, quả thật có cảm giác không giống nhau.

	"Âm nhạc siêu năng lực? Thanh âm siêu năng lực?"

	Trầm ngâm một chút, hắn cũng làm đã quyết định.

	Xem ra, đúng vậy tự mình đi một chuyến rồi.

	Liên quan đến truyền đạo thanh âm, cho dù là liên lụy một điểm một bên đều không có việc nhỏ, thả cho những người khác đi làm, trong đó lợi ích cùng biến số quá lớn hoàn toàn không thể yên tâm.

	Cũng may tụ hội còn tại chuẩn bị trong, mấy ngày liền kỳ cũng còn không định ra đến, tạm thời rời đi một cái thật cũng không việc.

	...

	Liền ở Lưu Hoành xong tìm tòi tài liệu cá nhân, bắt đầu đính vé máy bay sấm rền gió cuốn chuẩn bị lên đường lúc, Tiêu Kiến lâm viên cũng nghênh đón cái thứ hai khách tới thăm.

	"Diễm quang lão sư chuyện này, làm đến rồi." Ôn hoà dưới ánh mặt trời, rọi sáng ra một tấm người tuổi trẻ khuôn mặt.

	Đây là một Trương Tương làm dễ dàng nhận ra mặt, tuy rằng không phải cỡ nào anh tuấn, cỡ nào suất khí, nhưng cũng có một loại người trẻ tuổi độc hữu sắc bén cùng sức sống, giống như là không có gì lo sợ bình thường khiến người ta vừa thấy liền khó mà quên.

	"Như vậy, ngươi định làm gì đâu này?" Dựa cửa sổ, Tiêu Kiến quay lại ánh mắt.

	Tiêu Kiến cùng Lý Vân, ở đây hai người đều là ở cái này đoàn thể chỉ có hai ba mươi người lúc liền gia nhập lão thành viên rồi, thậm chí bởi vì quanh năm gặp mặt còn có một chút như vậy giao tình, cho nên bọn hắn mới sẽ tiến hành đơn độc gặp mặt.

	Không chỉ là bởi vì mạnh yếu, cũng là bởi vì giữa hai người bao nhiêu có điểm tín nhiệm.

	"Đương nhiên là muốn ngăn cản." Ngừng lại một chút, Lý Vân cũng là nói thẳng nói: "Giữa chúng ta có một cái phân tán liên hợp, một cái tụ hội nằm sấp thể liền đủ rồi, cũng không cần càng nhiều."

	Ánh mặt trời dưới đất không có bí mật, Lưu Hoành cũng không chút nào che giấu quá chính mình tiến thêm một bước tâm tư, điểm này tại mọi người trong lúc đó đều là tâm lý nắm chắc.

	Tuy rằng bội phục ở người này quang minh chánh đại tác phong, nhưng nên phản đối hay là muốn phản đối.

	"Thử hỏi, nếu như không phải muốn gia nhập tổ chức, chạy cái tiền đồ, như vậy bên trong thể chế không phải lựa chọn tốt hơn sao?" Lý Vân đi hai bước, không nhanh không chậm hỏi.

	Mà hắn nói cũng quả thật có chút đạo lý, lấy tư cách quốc gia, thiên nhiên có sẵn nhiều nhất tài nguyên cùng nhiều nhất nhân thủ, nếu muốn ra sức một kích thẳng tới vân tiêu, đi thủ đô mới là đường tắt, cần gì phải tiến cái gì dân gian hội nghị?

	Còn không phải bởi vì thủ đô quy củ quá nhiều, vừa có bình thường điều lệ chế độ, thời chiến lại là mệnh lệnh một cái bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, một điểm lùi về sau phòng bị đều không có.

	Nhỏ đến vài điểm rời giường vài điểm ăn cơm, lớn đến hùng hồn chịu chết, quả thực chính là một bộ khổng lồ trên máy móc đinh ốc.

	Mà dân gian lại bất đồng, tiêu dao, tự do, không có bao nhiêu quản thúc, siêu năng lực giả ở giữa ôm đoàn cũng đều là thương lượng đi, không có gì tuyệt đối thủ lĩnh.

	"Thì ra là như vậy, ngươi là nghĩ như vậy ah." Tiêu Kiến cũng có chút rõ ràng rồi.

	Giảng giải không rõ người mở đường, trao đổi kiến thức địa điểm, giúp nhau canh gác minh hữu. . . Có đầy đủ chỗ tốt, lại không cần chịu đến bao nhiêu ràng buộc, theo một ý nghĩa nào đó mà nói cái này xấp xỉ ở câu lạc bộ hình thức, đích thật là tán nhân lựa chọn tốt nhất.

	Không phải vậy cho dù có độ nổi tiếng,

	Trong vòng một tháng cũng không khả năng từ không đến có bành trướng đến như vậy trình độ.

	Biết rồi điểm này, Tiêu Kiến một cách tự nhiên liền lột ra sương mù: "Nghĩ đến đây không phải số ít mấy người ý tứ , mà là rất nhiều người ý nghĩ chứ?"

	Nếu cái này hình thức tốt như vậy, như vậy nếm trải ngon ngọt người dĩ nhiên là không hy vọng cải biến.

	Huống chi vẫn là loại này chỉnh hợp mọi người, quản đông quản tây chuyện hư hỏng, cũng không quái cho bọn họ sẽ phản đối.

	"Duy trì hiện hữu hình thức chỗ tốt ta tự nhiên biết, chỉ là. . . Các ngươi dựa vào cái gì cho là mình có thể vịn động diễm quang lão sư cổ tay?"

	Cái tổ chức này nhưng là diễm quang một tay sáng tạo, hắn hạch tâm chính là của hắn giảng bài giảng đạo, có thể nói thiên nhiên có lớn lao danh vọng, lại tăng thêm hắn cũng là hội lợi dụng ưu thế.

	Quang minh chính đại, đường đường lo sợ không yên, nói làm việc sẽ không có không thực hiện, tại có cực cao danh dự cùng địa vị đồng thời, còn có thể thi chút ân huệ, chuyên môn giúp đỡ giải quyết vấn đề.

	Vốn là hạch tâm, thường ngày làm việc lại là này sao ôn hòa mà khiêm tốn. . .

	Hiện tại cái này hơn hai trăm người bên trong, thiên hướng về người của hắn nhưng khắp nơi đều có, nếu như quyết tâm muốn thay đổi tổ, tại "Hậu quả xấu" không có lộ ra trước đó, đại đa số người vẫn là nguyện ý tín nhiệm, nguyện ý ngắm nhìn.

	"Diễm quang lão sư nắm giữ ưu thế, quá lớn, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn động tâm tư này tốt." Nhìn xem dĩ vãng giao tình, Tiêu Kiến ngược lại khuyên nhủ.

	Cho dù lùi về sau mười ngàn bước, ngăn cản thành công, cũng không có cái gì dùng, chẳng lẽ còn có thể đem hắn đuổi xuống đài? Chuyện không có khả năng!

	"Lần này không giống nhau. . ." Một bên khác, Lý Vân lắc đầu,  còn muốn nói điều gì, liền gặp được Tiêu Kiến đã nhắm mắt lại, làm ra một cái tiễn khách thủ thế.

	Rõ ràng cho thấy không muốn nói chuyện.

	...

	Chạng vạng, Lưu Hoành bấm điện thoại, nói rõ chính mình yếu tạm thời rời đi nơi đây, tư nhân giáo sư cùng yến hội thời gian đều tạm thời kéo sau.

	Sau đó, hắn chỉ nghe thấy điện thoại cái kia một đầu truyền tới một do dự âm thanh: "Kỳ thực, ta vừa vặn đạt được một cái tin. . ."

	Tiêu Kiến chần chờ, vẫn là có ý định nói ra vừa nãy sự tình.

	Mà nghe xong hai câu, Lưu Hoành liền nở nụ cười: "Ngươi là muốn nói có người ở xâu chuỗi, chuẩn bị đối với ta làm khó dễ chuyện chứ?"

	"Ngài cũng biết rồi?" Nghe vậy, Tiêu Kiến ngẩn ngơ.

	"Đương nhiên, này mấy trăm người bên trong, sẽ không có ta không biết." Lưu Hoành chuyện đương nhiên đạo.

	Có Nguyên soái cái này dẫm vào vết xe đổ, hắn như thế nào khả năng không làm bất kỳ chuẩn bị gì.

	"Ngươi cũng không cần làm chuyện dư thừa, cùng bình thường như thế là tốt rồi, tất cả để ta làm xử lý. . ."

	Trên thực tế, Lưu Hoành căn bản không dự định một hơi hoàn thành chỉnh hợp.

	Tất cả mọi người cho là hắn yếu noi theo Nguyên soái, nhưng cũng tiếc, thất bại sáo lộ hắn mới không muốn đi học, bất tri bất giác, chậm rãi thay đổi, đây mới là hắn cho tới nay chỗ thừa hành phương châm.

	Triệu tập mọi người thật là vì đại sự, nhưng là một chuyện tốt.

	Cho nên Lưu Hoành cũng chưa từng đem này xem là cửa ải khó cùng trở ngại, đối với những ngày gần đây đến, phía dưới những kia bôn ba, xâu chuỗi, hắn xưa nay khi thành xiếc khỉ đến xem, không hề để tâm.

	Xúc tiến tổ chức thay đổi, lần nữa xoạt một làn sóng danh vọng, còn có chính là phân biệt người nào "Ngoan ngoãn", người nào "Không ngoan" rồi.

	Cũng tỷ như nói một cái cái.

	Mà nghe trong điện thoại truyền tới, cái kia thong dong mà bình thản âm thanh, Tiêu Kiến cũng là xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, yên lặng vì những người phản đối kia điểm căn sáp.
 