 Nói xong, còn không chờ những người khác mở miệng, lại lần nữa nói ra: "Tinh thần lực phòng ngự pháp, mỗi một lần nhìn thấy nó hoàn thành cùng sử dụng nội tâm của ta liền tràn đầy cảm khái, một người khai phá coi như là thẳng đến mục đích không đi bất kỳ đường rẽ cũng cần mấy tháng thậm chí nhiều năm, nhưng ở trong tay của chúng ta, lại chỉ bỏ ra mười mấy ngày."

	"Mọi người hợp tác, hợp mưu hợp sức, phần này sức mạnh cùng quang cảnh, bất kể là cái gì cũng có thể làm đến chứ?"

	Cái này cũng là hắn lời nói thật lòng, tinh thần lực phòng ngự pháp có bao nhiêu khó không có ai so với hắn rõ ràng hơn, nói là bán thành phẩm, nhưng kỳ thật tại lấy ra thời điểm chỉ là có cái đường viền mà thôi, vì này đường viền hắn còn không biết hao tốn bao nhiêu tâm lực.

	Nguyên bản đoán chừng, tụ hợp lại những người này hoàn thành khai phá đại khái yêu cầu hơn một tháng, như vậy cho dù mưu tính được nửa đường nhìn thấu, chỉ cần khai phá vẫn còn chưa hoàn thành trạng thái, đầu nhập vào nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực siêu năng lực giả nhóm nhưng cũng không thể lui ra.

	Một cái cái nhiều tháng trong, là có thể thong dong lôi kéo càng nhiều người, bảo đảm kế hoạch thuận lợi.

	Nhưng không nghĩ tới chính là ... Rõ ràng ngăn ngắn chừng mười ngày liền kết thúc, so với hắn dự đoán thời gian phải nhanh hơn hơn hai lần.

	"Tính sai" đồng thời, hắn cũng càng muốn đem phần này sức mạnh đưa vào trong lòng bàn tay rồi.

	"Cho nên ta không khỏi sinh ra một cái ý nghĩ."

	Lý Văn trong ánh mắt mang theo một tia nóng rực, mỉm cười nói: "Thẳng thắn, chúng ta thành lập một cái siêu năng lực liên hiệp hội làm sao?"

	Hắn rốt cuộc, nói ra.

	Ở đây mấy chục người, năng lực cùng tài hoa đều là không cho nghi ngờ, mà càng hiếm thấy hơn đáng quý chính là, bọn hắn có danh tiếng cùng sức ảnh hưởng.

	Vậy thì như là trên võ lâm đại hội, khắp thiên hạ hết thảy đại hiệp cùng cao thủ tổ hợp lên đã thành lập nên một cái tân tông môn như thế, nếu như thành công, không thể nghi ngờ này sẽ trở thành toàn quốc mạnh nhất siêu năng lực giả đoàn thể.

	Đã nói học thuật trao đổi, kết quả đột nhiên liền biến thành bộ dáng này, tại đại đa số người vẫn còn đang suy tư lợi và hại lúc, Triệu An Thụy trước tiên bước ra hai bước đi tới đoàn người trước đó, mặt hướng đại chúng, bình tĩnh mà nói:

	"Chuyện này, trung ương An Toàn Cục sẽ không phê chuẩn, chính phủ cũng sẽ không phê chuẩn."

	Lời vừa nói ra, trong phòng nhất thời yên tĩnh.

	"Chẳng qua là một ít dân gian nhân sĩ phía sau cánh cửa đóng kín tụ tập cùng một chỗ mà thôi, đây cũng xúc phạm vào đầu nào pháp luật?"

	Nói rõ ràng như thế rồi, nhưng Lý Văn lại như cũ không có sợ hãi, nâng một cái chén rượu, hắn chậm Du Du mở miệng: "Hay là nói bởi vì là siêu năng lực giả cho nên đặc biệt đặc thù, liền chút chuyện này đều phải cưỡng chế không cho phép? !"

	Bắt đầu ngữ khí còn có chút trầm thấp, nhưng nói xong ngôn từ đã là cực kỳ kịch liệt.

	Đây là ăn chắc phía chính phủ sẽ không dùng cường.

	Không phải là không có làm như thế sức mạnh, trên thực tế chỉ cần phái một ít cảnh sát vọt vào hội trường, tự nhiên có thể mạnh mẽ giải tán tụ hội, chỉ cần đang còn muốn Hoa Quốc tiếp tục sống, sẽ không có người dám ở dưới con mắt mọi người đánh lén cảnh sát.

	Nhưng ảnh hưởng này cũng quá hỏng rồi, cưỡng chế lại vô lý đuổi xa, sẽ để cho tất cả mọi người lòng có bất bình, tiến tới ảnh hưởng về sau hành động cùng lý niệm.

	Dù sao ở đây đại đa số đều là huyết khí phương cương thanh niên, đạt được siêu năng lực lại đi tới một bước này, bao nhiêu đều có điểm kiêu ngạo cùng tự tôn, nếu để cho bọn hắn cảm thấy nhận lấy áp bức cùng bất công, dưới cơn nóng giận trái lại cục diện càng tệ hơn.

	Cái vấn đề này quá mức mẫn cảm, không cẩn thận tựu khả năng tăng lên thành kỳ thị, Triệu An Thụy dù sao không phải chuyên nghiệp thuyết khách, nghĩ đi nghĩ lại nhất thời lại có chút nghẹn lời.

	Nhìn ra hắn quẫn bách, một ít siêu năng lực giả cũng đúng lúc nhảy ra vì liên hợp đề nghị đại hát tán ca, xây dựng thanh thế.

	"Nói không sai, chúng ta kết bạn với ai, cùng người nào đồng thời tụ hội, chẳng lẽ còn muốn xem chính phủ có đồng ý hay không? Quả thực khôi hài ..."

	"Đoàn kết tốt xử thế chỗ tổng cộng thấy, ngươi đến tột cùng là lấy dạng gì lập trường nói ra lời này?..."

	Nhìn lên mười mấy ngày nay cũng không phải không hề làm gì cả ah.

	Lưu Hoành thờ ơ lạnh nhạt những này nói cười cùng phụ họa, bưng chén rượu lên cuối cùng uống một hớp.

	'Rượu này, càng ngày càng không mùi vị ah.'

	Nhìn xem Triệu An Thụy bộ kia không dựa vào được dáng vẻ,

	Thở dài, lúc này để chén rượu xuống, vỗ bàn đứng dậy.

	"Nguyên soái, kính xin ngài tự trọng."

	Lưu Hoành đọc từng chữ rõ ràng, lên tiếng nói: "Dân chúng tự nhiên có thể tùy ý tụ hội, tham gia dân gian tổ chức, nhưng ở tràng siêu năng lực giả nhưng không như thế."

	"Đang ngồi đều có năng lực có danh vọng người, siêu năng lực trình độ là giai đoạn hiện nay mạnh nhất một nhóm, có sức ảnh hưởng cũng đều cực kỳ quảng đại, có như vậy địa vị và thực lực, còn muốn đoàn kết cùng nhau không bị chính phủ quản chế?"

	Hắn nhìn khắp bốn phía, cười lạnh hai tiếng.

	"Thứ cho ta nói thẳng, đây là nằm mơ, chuyện này chỉ có thể, cũng chỉ có do quốc gia tới làm, không phải vậy chính là mầm tai hoạ!"

	Lưu Hoành thân thể đứng thẳng tắp, trực tiếp bác bỏ, kiên quyết cắt chém, đứng ở Đạo Đức cùng tình lý điểm cao nhất thượng điên cuồng nã pháo, hiện ra lập trường của mình.

	Có ngẩng đầu lên của hắn, chỉ nghe một tiếng "Nói được lắm!", nhất thời liền có trước đó xâu chuỗi qua người đi ra, cùng hắn đứng chung một chỗ.

	Trong phòng cục diện biến đổi liên tục, đối với đại đa số thật sự lại đây học thuật trao đổi, cái gì đều không phát giác người mà nói, hôm nay phát sinh tất cả thật là mộng.

	Lý Văn đột nhiên liền muốn làm một cái liên hiệp hội, quốc gia phương diện đột nhiên sẽ không cho phép, một nhóm người đột nhiên liền nhảy ra hát tán ca, lại có một nhóm người đột nhiên liền nhảy ra bác bỏ.

	Hơn nữa nhìn lên thật giống đều cũng có kế hoạch, không phải tâm huyết dâng trào.

	Này đều cái gì cùng cái gì, Đại Thanh vong? Tại chính mình không biết xảy ra nhiều như vậy việc sao?

	Mộng bức bên trong, chỉ thấy Lưu Hoành vẻ mặt tự nhiên, đối với một ít giết người y hệt ánh mắt nhắm mắt làm ngơ, lễ tiết tính bái một cái, nói thẳng: "Ngài làm như vậy coi quốc gia ở nơi nào đâu này? Có lẽ ngài là có như vậy dã tâm, nhưng ta không thể phụng bồi."

	"Đạo bất đồng bất tương vi mưu, cáo từ."

	Sau đó, còn không thèm chú ý trong phòng phản ứng, mang theo sau lưng mọi người đi ra.

	Bất quá cũng xác thực không cần hắn làm gì nữa rồi, xảy ra nhiều chuyện như vậy, liên hiệp hội gì gì đó, dĩ nhiên là thất bại.

	Không có ai sẽ ở tình huống không rõ dưới, tùy tiện gia nhập.

	Tân khách mỗi người một ý cũng dần dần tản đi, lúc này chính là tan rã trong không vui.

	......

	Ra ngoài cửa lớn,   Lưu Hoành người cầm đầu này nhân vật dĩ nhiên là làm được đầu, trao đổi một cái phương thức liên lạc, cũng là từng người tách ra.

	Những người khác tạm thời không nói đến, đối với hắn bản thân tới nói, đắc tội chủ sự phương, nơi này không thể nghi ngờ là không thể ở nữa, chuyện sau đó cũng không muốn quản, trở về ở tạm chi địa, thu dọn đồ đạc liền chuẩn bị rời đi.

	Lúc này, đột có người lại đây gõ cửa.

	"Ngưng Huyên, là ngươi ah."

	Khai môn nhìn thấy người quen, nhẹ nhõm trong giọng nói, Lưu Hoành nhưng cũng không hề từ bỏ cảnh giác.

	Đối với mình hôm nay làm cái gì, lôi bao nhiêu cừu hận, hắn vẫn là có chút tự biết rõ.

	Cho nên hắn mới không nói hai lời liền chuẩn bị chạy trốn, tiếp tục đợi ở chỗ này, không quản mình là có không có nguy hiểm, chung quy là lo lắng đề phòng.

	"Là ta không sai." Triệu Ngưng Huyên khoát tay áo một cái, mang theo điểm trêu đùa: "Ngươi thực sự là làm ra thật lớn việc, ta ở phía sau cả người đều nhìn ngẩn ra rồi."

	Lưu Hoành lắc lắc đầu, cũng mang theo mỉm cười.

	"Chỉ là đứng ở đại đa số người bên này mà thôi, cũng không đáng giá ca ngợi."

	Nguyên soái mưu tính nếu như thành công, trong đó thu lợi lớn nhất không thể nghi ngờ là chính hắn, về phần những người khác, lợi và hại liền khó nói, thậm chí còn có điểm được mang tới trong khe hiềm nghi.

	Dù sao, muốn tiền tài, quyền lợi, tiền đồ lời nói, "Triều đình tay sai" mới là đệ nhất lựa chọn.

	Lưu Hoành mục tiêu cũng không chút nào dao động là cái này, về phần cái khác xe trái pháp luật, người nào thích thượng ai thượng.

	Sở dĩ bây giờ còn là tự do thân, một mặt là thời gian ngắn ngủi, còn chưa kịp Thượng Quan xe, mặt khác cũng là bởi vì hắn lòng tham.

	Bất mãn từ tiểu binh làm lên, bất mãn không có độ tự do, không muốn mệnh lệnh một cái bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không có cự tuyệt chỗ trống ... Những thứ này đều là lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

	Nói đơn giản chính là tầm mắt rất cao, yêu cầu rất nhiều, bản thân đang tại treo giá, tùy thời mà động.
 