 Trước đại sảnh phương, một khối chừng mấy mét lớn nhỏ màn hình, lúc này đang tại phát hình một đoạn mơ hồ hình ảnh.

	Có thể thấy được, hình ảnh bản thân cũng không phải dùng chuyên nghiệp khí tài quay chụp, liên tục lay động màn hình cũng biểu thị đó cũng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp chỗ đập.

	Bất quá, những này cũng không đáng kể, nội dung trong đó mới là trọng yếu nhất.

	Mấy chục chiếc xe cảnh sát vây chặt tại một tòa đại lâu chu vi, trên người mặc màu đen đồng phục các đặc cảnh bước ngay ngắn trật tự bước tiến từ mỗi cái cửa sổ phá vào, sau đó bên trong đại lâu truyền đến một loạt thương minh.

	"Đây là bổn thị siêu năng lực giả, đường toàn bộ, hắn và cảnh sát chiến đấu video."

	Một cái tay hướng video này, một bên xem, Lý Văn một bên giới thiệu: "Người này thân thể năng lực tại giai đoạn hiện nay có thể nói là khá cao tuyệt, có thể phòng ngự lưỡi dao chém vào, sau khi bị thương có thể cấp tốc khép lại vết thương, tự mình khép lại năng lực vượt xa người thường, cho dù được súng ống đánh trúng cũng có thể khống chế thân thể mạnh mẽ chen ra đạn vân vân, thế nhưng, cho dù nắm giữ như vậy trình độ hắn vẫn như cũ bị ép vào tuyệt cảnh."

	Tại trong màn ảnh tiếng hò hét trong, video người nắm giữ đột nhiên nghiêng người, lay động màn ảnh sau vừa vặn vỗ tới có người từ lầu hai nhảy xuống.

	Người này thật cao gầy teo, nhìn lên mạo không kinh người, nhưng vận động năng lực lại mạnh đến mức độ khó mà tin nổi, vừa vặn rơi xuống đất một cái nhảy vọt liền thoát ra mấy mét, nhào vào đoàn người sau càng là dường như hổ vào bầy dê giống như đụng tới sẽ chết chịu đến liền thương, một quyền đánh bay thân thể, quét qua đánh ngã mấy người, quả thực lại như đang diễn kịch truyền hình.

	Sức mạnh như vậy nói hắn có thể tay xé quỷ đều sẽ có người tin tưởng.

	Sau đó ... Người này đã bị đánh thành cái sàng.

	Mấy chục thanh thương đồng thời nổ súng, trong nháy mắt đem hắn biến thành thịt rữa.

	Video đến đây là kết thúc, màn hình hắc đi xuống, mà Lý Văn thanh âm  cũng theo sát truyền đến: "Sở dĩ chiếu phim đoạn video này, ta cũng không phải tại cường điệu vừa vặn những kia luật pháp sự tất yếu, mà là muốn nói nói giai đoạn hiện nay siêu năng lực giả công cường thủ nhược tật xấu."

	Tiến công thủ đoạn vượt xa phòng ngự thủ đoạn, đây là hiện tại siêu năng lực giả nhóm bệnh chung, tạo thành cái kết quả này nguyên nhân có thật nhiều, một mặt là bởi vì thời gian ngắn ngủi, siêu năng lực giả nhóm đều bận rộn khai phá sát thương năng lực, vẫn không có dư thừa xoay đầu lại bù phòng ngự, mặt khác cũng là bởi vì phòng ngự thành phẩm cùng chỗ khó thiên nhiên liền muốn so với tiến công càng cao hơn, yếu nghiên cứu đến có thể ngăn cản súng ống xạ kích cũng quá mức khó khăn.

	"Trên thực tế đoạn video này bên trong người khá tốt được rồi, càng nhiều hơn siêu năng lực giả đối mặt súng ống là trực tiếp bị đánh trúng chỗ yếu, liền năng lực cũng không kịp sử dụng ..." Tiếp lấy, hắn lại giơ một ít ví dụ, nói rõ phương diện này khẩn cấp tính.

	"Mà tinh thần lực phòng ngự pháp, chính là vì này mà sinh."

	Trầm mặc một chút, thấy không có người đặt câu hỏi, Lý Văn cũng không lúng túng, không ai phối hợp hắn liền tự hỏi tự trả lời.

	"Bất kể là loại nào siêu năng lực giả, nắm giữ thế nào thiên hình vạn trạng năng lực, nhưng kỳ thật cũng là có chỗ tương thông."

	"Thần thức, tinh thần lực, hoặc là cái khác xưng hô, vật này là hết thảy siêu năng lực giả chỗ tổng cộng có, hiện tại cũng có không ít người đang nghiên cứu lĩnh vực này."

	Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng Lưu Hoành bên này: "Giống như vừa nãy diễm quang ở trong chiến đấu sử dụng kỹ xảo, khiến hỏa cầu đột nhiên chuyển biến, đây không thể nghi ngờ là tinh thần lực cùng năng lực cộng đồng tác dụng."

	Khiến hỏa diễm ở phi hành qua Trình Trung chuyển hướng, tùy ý tiến hành thao túng, tại giai đoạn hiện nay xác thực không phải đơn thuần năng lực có thể làm được, là lấy Lưu Hoành cũng không có phủ nhận.

	"Quả thật có chút tâm đắc."

	Tịch thu được chiếc nhẫn kia "Đâm tâm", tuy nhiên tại chiến đấu phương diện chỉ trích công dụng, nhưng là cho hắn không nhỏ dẫn dắt cùng linh cảm.

	Mọi người chú ý, thấy đề tài đột nhiên bị dẫn tới trên người mình, Lưu Hoành sờ sờ cằm, thuận thế mở miệng: "Chính là bởi vì ta có chút tâm đắc, cho nên mới cảm thấy khó mà tin nổi, phần kia cái gọi là tinh thần lực phòng ngự pháp, thật sự có như thế kỳ hiệu?"

	Tuy rằng đồ chơi này là mỗi cái siêu năng lực giả chỗ tổng cộng có, tại bao quát tính thượng không có bất kỳ kỹ xảo so được với, là chân chính mỗi người đều có thể luyện, nhưng nói cho cùng vậy cũng chỉ là siêu năng lực phó kết quả, muốn cho tác dụng của nó bay lên đến phòng ngự đấu súng trình độ,

	Có thể so với dùng năng lực yếu khó khăn không biết bao nhiêu lần.

	Hơn nữa siêu năng lực giả sở dĩ sẽ bị súng ống ung dung đánh chết, cái này nồi cũng không thể hoàn toàn vứt cho "Công cường thủ nhược", trong đó rất lớn một phần nguyên nhân là bởi vì không kịp phát động năng lực.

	Siêu năng lực giả như thế nào đi nữa mạnh, hiện tại vẫn là không thoát ly nhân loại phạm trù, không tồn tại trúng vào chỗ yếu đánh không chết người tình huống.

	Mà lúng túng chỗ chính là ở đây, ở phía xa lén lút bắn lén, bất luận có hay không năng lực phòng ngự, không kịp sử dụng tự nhiên tất cả thành không, mà cùng này tương phản, có thời gian phát động năng lực lời nói, trực tiếp tiến công đem địch nhân tiêu diệt đây không phải càng có hiệu suất phương pháp xử lý?

	Nói cách khác, phòng ngự kỹ xảo phải có tính thực dụng, tốt nhất còn muốn làm được mọi thời tiết 24 giờ duy trì.

	... Này biết bao khó khăn?

	Chính là bởi vì điểm này, siêu năng lực giả nhóm mới đối phòng ngự thủ đoạn khai phá lãnh đạm như vậy, không phải có khó không vấn đề, mà là có làm hay không lấy được vấn đề, trong đó yếu đánh hạ cửa ải khó cùng trở ngại thực sự quá nhiều, đủ khiến người suy nghĩ một chút liền bỏ đi tâm tư.

	Nhiều như vậy chỗ khó chồng chất, Lưu Hoành vẫn đúng là không thế nào tín nhiệm trên thiệp mời khoác lác "Tinh thần lực phòng ngự pháp", cho dù diễn đàn quan phương có khổng lồ nhân lực vật lực cũng là như thế.

	Đối với nghi vấn,  Lý Văn đã sớm chuẩn bị y hệt cười cười, sau đó đối diện hướng về hết thảy siêu năng lực giả: "Quả thật như diễm quang nói, phần này phòng ngự kỹ xảo quá mức khó khăn, cho nên cũng chỉ là có manh mối, hoàn thành một nửa, về phần nửa kia, không phải có các vị đang ngồi sao?"

	Dĩ nhiên không e dè thừa nhận, trong đám người nhất thời cũng có chút ồn ào, mà Lưu Hoành trong nháy mắt trợn mắt lên sau, chính là lặng lẽ.

	"Liên hợp khai phá? Cùng chung thành quả?"

	Chợt nghe lên thật là vũng hố, lại còn yếu "Mọi người" hợp mưu hợp sức, này xác định không có làm sai cái gì?

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, còn thật sự có thể được, hiện trường siêu năng lực giả nhóm không nói toàn bộ, nhưng là chí ít đại biểu quốc nội một nửa tinh hoa sức mạnh.

	Dù sao cũng là diễn đàn hình thức, ai cũng có thể tiến, mấy cái trong diễn đàn đều có bí danh cũng là không thể bình thường hơn được ... Liền Lưu Hoành bản thân hắn đều là như vậy.

	Coi như là tinh lực chủ yếu đặt ở còn lại Website, nhưng ở lớn nhất mạnh nhất siêu năng lực trong diễn đàn, khẳng định cũng có tài khoản, vậy thì tiến một bước gia tăng rồi được mời người.

	Lại tăng thêm tinh thần lực là mỗi cái siêu năng lực giả đều có đặc tính ...

	"Mặc dù nhìn qua không hiện thực, nhưng trên thực tế quả thật có liên hợp cơ sở đây này."

	Đừng xem siêu năng lực giả đối phòng ngự thủ đoạn khai phá cũng không làm sao nhiệt tình, nhưng này chỉ là bởi vì không làm được mà thôi.

	Lý trí tính toán khai phá độ khó, xác định là nói mơ giữa ban ngày sau không thể không từ bỏ.

	Nếu là thật có khả năng thực hiện tính, lại có ai hội từ chối bảo mệnh pháp môn?

	Ồn ào sau đó mọi người tại đây cơ bản cũng nghĩ đến những này, mà vẫn đứng tại chỗ cao quan sát mọi người Lý Văn, cũng tức thời hạ lệnh phân phát tư liệu.

	"Những thứ này là tinh thần lực phòng ngự pháp giới thiệu, nói rõ đơn giản tiến độ, quy hoạch, chỗ khó, mục tiêu ... Đến tột cùng có muốn hay không gia nhập khai phá kế hoạch, toàn bằng các vị sự tự quyết."
 