 Trống trải phòng khách, yên tĩnh hoàn cảnh, lại phối hợp nơi đây độ nguy hiểm ...

	Tuy là tại ban ngày, nhưng là có phần âm u cùng hàn ý.

	"Nhiệt độ ổn định tác địch." Mới vừa vào môn, nhìn chung quanh một vòng, Lưu Hoành tựu ra chiêu.

	Chớ nhìn hắn tại bên ngoài nói rồi một đống mạnh miệng, thật giống như địch nhân đều là gà đất chó sành, chỉ chờ hắn đi ép chết như thế, nhưng trên thực tế, điều này cũng chẳng qua là trang bức mà thôi, có thật không liền choáng váng.

	Thật bắt tay vào làm đương nhiên yếu toàn lực ứng phó, phát huy mười phần thực lực!

	Toàn lực thôi thúc dưới, cảm giác nhiệt độ mang vào năng lực bị nhanh chóng bay vụt, đã vượt qua mắt nhìn hạn chế, đem chu vi hết thảy bao phủ.

	'Người bên ngoài thể nguồn nhiệt mấy chục cái, lầu một không hề thu hoạch, lầu hai con rối nguồn nhiệt tập trung ở phòng khách, thân thể nguồn nhiệt thì tập trung ở một gian phía đông căn phòng bên trong ...'

	Dường như trong lòng bàn tay xem văn vậy quan sát, Lưu Hoành trong lòng đã có một chút số.

	Siêu năng lực giả ở giữa chiến đấu, ai động thủ trước ai liền chiếm cứ ưu thế, mà muốn động thủ trước, tác địch năng lực tất nhiên là không thể thiếu.

	Bất kể là chiếm cứ tiên cơ, vẫn là sợ bị đánh lén, đều dùng trên.

	Hắn tại thăm dò đến địch nhân vị trí sau, cũng không có sốt ruột, mà là trước tiên ở lầu một quay một vòng.

	Nhà bếp, phòng trọ, phòng tắm ... Đích thật là một điểm dị thường cũng không phát hiện.

	"Quả nhiên, chiến đấu đều phát sinh ở mặt trên sao?" Mắt nhìn cầu thang, Lưu Hoành không nhanh không chậm đạp lên.

	Vừa tới lầu hai, trước mắt liền hiện ra một cái hỗn loạn cực điểm phòng khách.

	Rậm rạp chằng chịt vỏ đạn rơi xuống tại cửa thang lầu, bên trong phòng khách gia cụ cùng sô pha ngã trái ngã phải, cả gian gian phòng thì tất cả đều là lỗ đạn cùng hố bom, thậm chí còn xuất hiện nổ tung vết tích.

	Đương nhiên, làm người khác chú ý nhất vẫn là trên đất mấy cỗ ngã xuống.

	Những này ngã xuống ăn mặc khác nhau, thiếu thủ thiếu chân, mỗi một bộ đều là trúng đạn vô số, không thành hình người, nhưng coi như là như vậy, có thi thể còn tại nhúc nhích.

	Hiển nhiên, những thứ này đều là bị thao túng con rối.

	Quan sát xong cái này phòng khách sau, Lưu Hoành một bên tiếp tục nhìn quét, một bên sờ sờ cằm: "Rất có ý nghĩ ah."

	Này nói chính là đặc công phương diện.

	Vậy súng ống gọt cốt cạo thịt, giết người tự nhiên không thành vấn đề, nhưng những này chế tác thành con rối cho dù bị đánh nổ đầu sọ, xuyên thủng trái tim cũng sẽ không tử vong, căn bản cũng không có chỗ hiểm khái niệm, này từ một loại ý nghĩa nào đó cũng khắc chế đường kính nhỏ hỏa khí.

	Mà ở mấy ngày trước thất lợi sau, cảnh sát rõ ràng cho thấy hấp thụ giáo huấn, đổi lại uy lực cực lớn súng ống cùng đạn, khắc phục cái nhược điểm này.

	Như thế nào đi nữa thổi này con rối thao túng, tiềm năng kích phát, nhưng vật dẫn chung quy là Nhân Loại, trực tiếp một người một thương động, đập nát thân thể, tổn hại tới trình độ nhất định sau, dĩ nhiên là không động đậy đi lên, huống chi những này đặc công, tựa hồ còn dùng rảnh tay lôi?

	Lấy tình huống hiện trường đến xem, thế cuộc là một mảnh tốt đẹp.

	Các đặc cảnh đến nơi này sau bạo phát chiến đấu, bởi chiến thuật thoả đáng, ứng đối hợp lý, trực tiếp đánh cái 4-0 ...

	Thu được cái kết luận này, Lưu Hoành trái lại trứu khởi lông mày.

	So với trong tưởng tượng còn gai góc hơn ah.

	Trong phòng khôi lỗi nguồn nhiệt chính là trên đất nằm sấp mấy cái này rồi, nếu "Hộ vệ" tất cả đều ngã xuống, như vậy nói cách khác các đặc cảnh đều là bị người này tự mình giải quyết.

	Này có chút khó mà tin nổi.

	Lấy giai đoạn hiện nay siêu năng lực giả yếu đuối tới nói, bị một con thoi đạn quét đến, cơ bản liền muốn quỳ, yếu thắng lợi liền tất cần phải khiến người ta liền cơ hội nổ súng đều không có, nhưng điều này có thể sao?

	Di động đến lần này nơi cần đến, cảm giác trong phòng mấy cái ngã xuống đất nguồn nhiệt cùng một cái đứng yên nguồn nhiệt, bất khả tư nghị cảm giác thì càng sâu hơn.

	Cũng còn sống sót? Đây là cái gì trong nháy mắt Thôi miên thuật sao?

	Sâu đậm cau mày, Lưu Hoành rón rén, lại như làm trộm y hệt đi tới gian phòng một bên.

	Bất kể như thế nào, này tựa hồ là cái "Miểu sát" một loại năng lực, đã như vậy vậy thì không cùng hắn đối mặt, tận lực dựa vào đánh lén giải quyết.

	Đưa tay ra so với một cái vách tường, gật gật đầu.

	Từ bên này toàn lực sử dụng hỏa cầu lời nói,

	Nổ xuyên tường vách tường đồng thời, uy lực nổ tung cần phải cũng hội lan đến gần cái kia duy nhất đứng yên nguồn nhiệt.

	Lưu Hoành một bên tính toán một bên so với, thừa dịp chính mình còn không bị phát hiện, bắt đầu tụ tập hỏa cầu.

	Lên cao nhiệt độ, tăng lớn thể tích, bám vào nổ tung ...

	Một bên gắt gao quan sát tường ngăn nguồn nhiệt, một bên toàn lực tăng cường uy lực của hỏa cầu, thẳng đến tăng không thể tăng, đạt tới cực hạn của mình, mới hướng về dự định vị trí vứt ra.

	To bằng chậu rửa mặt hỏa cầu tản ra cực nóng quang hòa nóng, hung hăng va vào.

	Ầm ầm trong nổ vang, gạch đá xây thành vách tường bị nổ tung chỗ nát tan, quang cùng diễm, cuốn sạch lấy đánh vào một gian khác gian phòng.

	Mà Lưu Hoành trả ngại không đủ, hướng về bị tạc sụp lỗ hổng lần nữa ném vào mấy viên hỏa cầu, dùng tinh thần lực cùng Khống Hỏa năng lực thao túng tính, thành công đã trúng mục tiêu cảm giác bên trong nguồn nhiệt.

	"Rầm rầm rầm! ! !" Lại là một trận nổ tung nổ vang.

	"Hoàn mỹ, tiêu pha."

	Bước vào này thiêu đốt phòng ngủ, nhìn trước mắt không thành hình người thi thể, Lưu Hoành vỗ xuống thủ, vì chính mình hoàn mỹ chiến thuật vỗ tay.

	Về phần đánh lén cùng khí tiết, đó là cái gì, ăn ngon không?

	Cao hứng một cái, sau đó liền bắt đầu dập tắt bốn phía hỏa diễm, xử lý khắc phục hậu quả.

	Đầu tiên là dò ra nằm xuống đất các đặc cảnh, phát hiện mặc dù nhiều thiếu chịu ảnh hưởng, nhưng hô hấp cũng còn vững vàng sau, cũng sẽ không quản bọn họ rồi.

	"Bây giờ là thu thập chiến lợi phẩm thời gian."

	Lỏng ra ngón tay,   Lưu Hoành bắt đầu lục tung tùng phèo.

	Đương nhiên không phải là vì tài vật gì gì đó, hắn còn không đến mức coi trọng chút ít đồ này, mà là vì tu luyện bút ký cùng tâm đắc.

	Siêu năng lực là một môn đại học vấn, hơn nữa còn yếu chính mình thăm dò cùng nghiên cứu, một cách tự nhiên, siêu năng lực giả cơ bản đều sẽ đem thành quả cùng yếu điểm viết xuống đến, cho dù trước kia không có ghi bút ký thói quen, hiện tại cũng sẽ dưỡng thành.

	Dù sao, tổng kết ra kinh nghiệm cùng học thức nhiều như vậy, lâu dần nếu như đem một vài không thường dùng đã quên làm sao bây giờ? Đây chẳng phải là ngu ngốc?

	Cho nên khoản này nhớ ah, từng cái siêu năng lực giả đều sẽ viết, chẳng qua là nhớ nhiều nhớ thiếu vấn đề.

	Một trận nhạn quá lưu mao, Lưu Hoành tìm ra hai bản thâm hậu sổ ghi chép, một quyển là chân chính nhật ký, một bản khác không thể nghi ngờ chính là một ít tâm đắc cùng pháp môn.

	Hắn đối cái gì động cơ phạm tội, mưu trí lịch trình cũng không có hứng thú, bĩu môi, đem bút ký ném tới trên bàn, mở ra tấm lòng kia được.

	Đọc nhanh như gió lật hai trang, lại lật đến mặt sau nhảy múa lật xem, mấy phút sau, hắn khép lại sách này, trân trọng đem nó bỏ vào trong lòng.

	Linh hồn cùng tinh thần chi đạo thăm dò, khôi lỗi chế tác cùng thao túng, còn có quảng vực tinh thần xung kích pháp ...

	"Đáng giá."

	Chỉ là phần này bút ký, chuyến này tới sẽ không thiệt thòi.

	Hưng phấn đồng thời, Lưu Hoành cũng có một điểm nghĩ mà sợ, quảng vực tinh thần xung kích pháp, vừa nghe cũng biết là đang làm gì.

	Phải biết đánh bại đặc công sau, người này trong tay nhưng là có súng, cũng không cần khiến hắn cùng đặc công như thế trúng chiêu, chỉ cần có thể sản sinh một tia tác dụng, có trong nháy mắt thất thần, một con thoi đạn đánh tới, như thường có thể thắng!

	"Một lần Linh Hồn công kích, một lần tinh thần công kích ... Xem ra là muốn tìm điểm công phu ah."

	Tuy rằng hai lần đều cũng có kinh không hiểm, nhưng là nói rõ phương diện này vấn đề.
 