 Bốn phía đều là cháy hừng hực liệt hỏa, tượng trưng cho tai nạn khói đen thẳng tắp đi lên, hời hợt ở giữa, cả gian thương khố đều bao phủ ở trong ngọn lửa.

	Loại trình độ này, nói nó là một hồi đại hỏa tai cũng không quá đáng rồi.

	"Làm sao có khả năng. . ." Ba người hoàn toàn thấy choáng váng, mới vừa rồi còn là gió êm sóng lặng, tại trong khoảnh khắc liền biến thành tai nạn hiện trường, đây là siêu năng lực giả có thể làm được chuyện?

	Tuy rằng không thể tin được, nhưng bốn phía tung bay sang người khói đen, trong không khí liên tục lên cao nóng rực nhiệt độ, đều từ ý nghĩa thực sự kiện lên tố bọn hắn, đây là sự thực.

	Mà tiếp nhận rồi hiện thực này sau chính là sâu đậm hàn ý.

	Bọn hắn lấy tư cách bị đuổi bắt đào phạm, tự nhiên cùng cái khác siêu năng lực giả từng giao thủ, cũng từng chứng kiến một ít bị bắt đầu tâng bốc "Tân tinh" cùng "Cường giả", đối với siêu năng lực giả mạnh yếu, bao nhiêu cũng coi như có cái ước định.

	Nhưng trước mặt tên địch nhân này không giống, hoàn toàn khác nhau.

	Cho dù vẫn không có giao thủ, vẻn vẹn dựa vào cái này thanh thế, đã vượt ra khỏi bọn hắn có khả năng ước định phạm trù.

	Thăm dò đều là muốn chết, giao thủ đều là dư thừa, đây cũng không phải là bọn hắn có khả năng chống cự sức mạnh.

	Không nói hai lời, liền từng người phát động năng lực, yểm hộ chính mình chạy trốn.

	Che đậy Lưu Hoành cảm quan, khiến hắn trước mắt đen kịt một màu.

	Ba người biến mất thân hình, đồng thời biến mất, hướng về một chỗ cửa sổ đoạt mệnh lao nhanh.

	Mặt đất đột nhiên có tường đất bay lên, lấy tư cách phòng ngự, lại có khối thép trôi nổi ném mạnh, làm yểm hộ tính tiến công. . .

	Bất kể là hữu dụng không dùng, nói chung là đem có thể sử dụng thủ đoạn tất cả đều dùng một lần.

	Mà ở Lưu Hoành thị giác trong, chính là kẻ địch đột nhiên biến mất, sau đó lại có tường đất bay lên ngăn cản con đường phía trước, khối thép bay tới mượn thế năng va chạm. . . Tiếp lấy trước mắt của mình lại cái gì đều không nhìn thấy.

	Đối với cái này mỗi một điều đều tương đương trí mạng nhân tố, Lưu Hoành trái lại có phần không nói gì:

	"Bừa bộn, đây là tại trêu chọc ta cười?"

	Chạy? Mười mét phạm vi bên trong, từng cọng cây ngọn cỏ đều ở chỉ chưởng, như thế nào khả năng chạy đi được.

	Bước chậm trong lúc đó, một cái nghiêng người né tránh vật nặng nghiền ép, sau đó phất một cái ống tay áo làm một cái nắm tay động tác.

	Thiêu đốt hỏa diễm tùy theo múa lên, hóa thành viêm lưu từ bốn phương tám hướng tuôn tới, mạnh mẽ đem ba người vòng cùng nhau.

	Tiếp lấy, Lưu Hoành dường như con cá ở trong nước bình thường không chút nào chịu ảnh hưởng xuyên qua viêm lưu, mang theo không dính một hạt bụi thong dong, hỏi: "Làm sao? Còn muốn đánh sao?"

	Tuy là cười muốn hỏi, không có thả ra bất kỳ lời hung ác, nhưng chu vi liên tục lưu động phảng phất đang tại nóng lòng muốn thử viêm lưu, so với cái gì uy hiếp cũng hữu dụng.

	"Không cần." Này khống thiết đỏ mũ thanh niên cười khổ, hai tay nâng qua đỉnh đầu, làm một cái quốc tế thông dụng đầu hàng động tác.

	"Ngài là diễm quang chứ? Rõ ràng là thường tại trên điện thoại di động người nhìn thấy vật, ta rõ ràng hiện tại mới nhận ra đến. . ."

	Than thở, hắn điểm ra Lưu Hoành thân phận, bóp tắt hai người khác cuối cùng một điểm may mắn.

	Diễm chỉ riêng này thân phận, độ nổi tiếng rất lớn, cơ bản cũng là mọi người đều biết, mỗi thiên đô có người thịt người tìm tòi trình độ.

	Mà càng là tìm tòi, càng là hiểu rõ, lại càng thấy được kính nể.

	Các loại trên ý nghĩa, nhân vật này đều quá "Cường" rồi.

	Không thể phủ nhận, người này có thể đi tới hiện nay mức độ là có nhất định vận khí nhân tố.

	Tại toàn cầu sáu tỷ người trong bị chọn làm siêu năng lực giả, đây vốn chính là có thể mua vé xổ số tỷ lệ, nhưng coi như là có kỳ ngộ, cũng cần tóm được mới được, đều là siêu năng lực giả, bây giờ còn có không ít người đang đùa tạp kỹ đây này.

	Mà nghiên cứu nguyên nhân, chính là tiêu tốn tại siêu năng lực chuyện này tâm lực.

	Trừ ăn cơm ngủ, một ít cần thiết hoạt động ở ngoài, hắn tại trong tài liệu hiểu biết "Diễm quang", trên căn bản là toàn tâm toàn ý tập trung vào siêu năng lực khai phá trong, mà ở nghiên cứu ra Ngủ nhanh thuật một cái thành quả sau, càng là làm trầm trọng thêm, trong vòng một ngày hai mươi tiếng đều nhào vào siêu năng lực trên cũng là nhà thường cơm rau dưa.

	Hoàn toàn chính là một bộ như si như cuồng trạng thái.

	Càng khó hơn chính là, hắn tại siêu năng lực trên vẫn là tài hoa hơn người,

	Có thể học một biết mười cái loại này.

	Vừa có thể làm đến nơi đến chốn, ẩn xuống tâm đi nghiên cứu cơ sở, vừa có thiên mã hành không vậy sức sáng tạo cùng trí tưởng tượng. . .

	Lắc lắc đầu, này mang đỏ mũ thanh niên tự giễu cười cười.

	Trước đây trả cảm thấy mặt trên những kia văn chương đều là thổi phồng cùng lăng xê, không có người như vậy, nhưng ở đích thân thể nghiệm qua sau đó hắn mới cười khổ tin tưởng.

	Những này khiếp sợ bộ tiểu biên, lại còn nói một lần lời nói thật.

	Đều nói là cái gì cần cù bù thông minh, đạo lý cũng không thể nói sai, nhưng nếu như thông tuệ, bay nhanh chim khởi càng sớm hơn, bay càng trước tiên, đó mới là để cho bọn họ những này "Chim ngốc" tuyệt vọng một màn.

	Quả thực là trồng liền vụ chiến ý chí, chống cự tâm tư đều thăng không nổi chênh lệch rồi.

	"Nói cho cùng. . . Ngài vì sao lại ở nơi này ah! ?"

	Điểm này đỏ mũ thanh niên đúng là không hiểu nổi, hắn gần nhất có đã làm gì đại sự kinh thiên động địa sao? Yêu cầu mang ra tôn đại thần này?

	Để nhà nhỏ đầy đất "Siêu cấp tu luyện cuồng" bỏ xuống trong tay nghiên cứu, ngàn dặm xa xôi lãng phí thời gian tới bắt bọn hắn, có muốn hay không như vậy ah! Giết bọn họ ba con gà cần phải lấy ra đao mổ trâu ư! ?

	"Ta không phải đã nói rồi sao? Từ Thanh Hạm ở đâu?" Lưu Hoành tăng thêm ngữ khí, hơi nhíu lông mày, lập lại lần nữa một lần ý đồ đến.

	Đỏ mũ thanh niên sững sờ: "Từ Thanh Hạm là ai?"

	Câu nói này vừa ra khỏi miệng, nhìn thấy Lưu Hoành trên mặt ngoài cười nhưng trong không cười hiểu rõ biểu lộ, cùng trên người hỏa diễm lưu động, toả mạnh hào quang, một bộ sắp "Mở đại chiêu" bộ dáng, hắn vội vã giơ lên cao hai tay.

	"Chờ đã chờ chút!"

	Hô lớn tạm dừng sau đó hắn suy nghĩ một chút, mới có hơi thận trọng nói: "Ngài là nói ngày hôm qua đào đất đạo bắt cái kia tiểu cô nương?"

	Tản đi quanh thân ngưng tụ quang diễm, Lưu Hoành khẳng định nói:

	"Không sai, thiệt thòi ta còn tưởng rằng ngươi yêu cầu một điểm trợ giúp năng lực nhớ tới."

	Tựa như cười mà không phải cười, làm thủ thế, ra hiệu hắn tiếp tục nói.

	"Ngài nói cái kia. . . Đã giao cho những người khác." Đỏ mũ thanh niên lời nói này thì càng cẩn thận rồi, lại như chỉ lo Lưu Hoành không hài lòng như thế.

	Hết cách rồi, dù sao còn bị vòng ở trong đống lửa, hình thức so với người cường ah, lúc này nhất định phải chịu thua.

	"Chúng ta gần đây tháng ngày cũng không dễ chịu, quốc gia hơi có coi trọng liền không thể không chạy trốn tứ phía, mà nếu quốc nội không có đất đặt chân, ta liền suy nghĩ xuất ngoại được rồi, vì thế, ta cũng cùng thủ đô Tôn Vũ cùng Tiền An đáp thượng tuyến, theo bọn hắn từng nói, mặt trên có cái đại nhân vật muốn. . ."

	Chuyện đến nước này, đỏ mũ thanh niên cũng biết bọn hắn giống như là cuốn vào việc bên trong, tựa hồ vẫn là cùng các đại lão đấu tranh cùng tranh cướp có quan hệ, cho nên cũng là không dám chút nào thất lễ, chỉ sợ tự mình nói không tường tận bình thường đem ngọn nguồn đều thuật lại một lần.

	"Thủ đô sao. . ." Lưu Hoành sờ lên cằm, có phần trầm ngâm.

	Tôn Vũ, Tiền An, hai người này tất cả đều là chưa từng nghe tới danh tự ah. . . Chỉ là tiểu tốt?

	Dù sao đều là ở một cái phạm vi lẫn vào, trở thành siêu năng lực giả sau, trí nhớ gì gì đó cũng có tăng lên, cho nên Lưu Hoành đối với cái này phương diện "Danh nhân" có thể nói nhắm hai mắt đều có thể nói ra một hai trăm cái, có thể làm cho hắn nghe thấy danh tự sau trả hào không ấn tượng giống như, chỉ có thể nói là không một chút nào nổi danh.

	Mặc kệ hậu trường người lai lịch bao lớn, như thế vụng vụng trộm trộm, rẽ vào nhiều như vậy cong, rõ ràng chính là không thể thả đến dưới ánh mặt trời tư nhân hành động.

	Có bí mật, có âm mưu ah. . .

	Đây đã là rõ ràng chuyện rồi, bất quá, này cùng hắn quan hệ cũng không lớn bộ dáng.

	Phát hiện đây là một cái đại vòng xoáy, Lưu Hoành đã chuẩn bị bứt ra trở lui.

	Men theo manh mối, đánh bậy đánh bạ phá hoạch âm mưu, đánh bại hắc thủ, đi tới nhân sinh đỉnh phong. . . Hắn tự hỏi vẫn không có này nghiền ép y hệt thông minh cùng cường vận, cho dù có một thân sức mạnh, cái gì cũng không có chuẩn bị, tùy tiện cuốn vào vẫn còn quá mức bất trí.

	Bất quá đi là muốn đi thôi. . .

	Ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt đàng hoàng đứng đấy ba người, Lưu Hoành trong mắt lóe lên một tia cân nhắc.

	Chung quy là cắt hắn trong bát người, hay là muốn nghĩ biện pháp thêm chút chắn. . .
 