 "Thực sự là đa tạ ngươi rồi." Bên ngoài bệnh viện, đội đặc công đội trưởng nắm Lưu Hoành thủ, đang tại cảm tạ.

	"Ta chỉ là làm đủ khả năng chuyện mà thôi." Mang theo hào hiệp nắm tay, Lưu Hoành tình hình thực tế nói ra.

	Đầu tiên là chính mình, sau đó là người nhà bằng hữu, nếu là còn có dư lực, suy nghĩ thêm ban ơn cho người khác. . . Này xưa nay đều là hành động của hắn chuẩn tắc.

	Trước một trận chiến cũng là như thế, vừa có lợi ích của mình tố cầu, lại trải qua quá lý trí phân tích, cho rằng có thể thắng, cho nên mới phải động thủ.

	Vẻn vẹn chỉ là như vậy mà thôi, hắn cũng không cho là mình có những gì có thể coi khen.

	Bất quá cái này đội đặc công tốt lên nhiều như thì không cho là như vậy.

	"Quá mức khiêm tốn rồi, độc thân tiến vào đầm rồng hang hổ, hoàn mỹ đánh bại kẻ địch cứu ra tù binh, phần này công tích như thế nào đi nữa ca ngợi cũng không quá đáng. . ." Hắn nắm thật chặt thủ, lần nữa cảm tạ.

	Thuyết pháp này, liền chính Lưu Hoành đều có chút cảm động, như thế trí dũng song toàn, phấn đấu quên mình.

	"Trong miệng hắn nói chính là ta sao?"

	Người trong nhà biết chuyện nhà mình, mặc dù có thể cứu ra tù binh, cũng là bởi vì lúc đó người kia cũng không hạ sát thủ, tựa hồ là dự định tiến hành khôi lỗi chuyển hóa, muốn nhiều mấy cái khiên thịt. . .

	Mà ngược lại, bản thân hắn tại động thủ thời điểm cũng không có chút nào kiêng kỵ, diễm quang bay ra giữa, toàn bộ đều là ngộ thương.

	"Xấu hổ xấu hổ. . ." Giới nở nụ cười hai tiếng, có chút không biết nói cái gì.

	Lúc này, tốc độ nhanh các ký giả cũng đã tới.

	Tại phỏng vấn một cái những người khác, đại thể biết rõ từ đầu đến cuối sau, liền đem Microphone nhét vào Lưu Hoành bên người:

	"Xin hỏi ngài chính là diễm quang lão sư sao?"

	"Xin hỏi ngài lúc này có những gì cảm tưởng?"

	"Bắt lấy tội phạm cũng không phải ngài chức quyền phạm vi, xin hỏi tại sao phải bỏ công như vậy?"

	Người chen chúc người, từng cái từng cái Microphone suýt chút nữa liền nhét vào Lưu Hoành trong miệng rồi.

	"Đúng thế." "Cảm giác rất tốt." "Cũng không có cái gì, ta chỉ là nghĩ lên TV xoạt ba mặt. . ."

	Trên mặt mang theo nhu hòa mỉm cười, Lưu Hoành rất có kiên nhẫn từng cái đáp trả vấn đề.

	Các loại đem những này mọi người đuổi rồi, sắc trời đã dần dần ngầm hạ.

	Duỗi eo, về đến nhà, Lưu Hoành trong lòng dâng lên mấy phần kích động cùng không thể chờ đợi được nữa.

	Cuối cùng đem chuyện nơi đây giải quyết, có thể "Hồi hương thăm người thân" rồi, nghĩ tới việc này ý cười của hắn liền không ngừng được.

	Có câu nói tốt, giàu mà không về quê, dường như Cẩm Y Dạ Hành, hắn đã có điểm thành tựu, hồi hương trang bức tự nhiên cũng phải nhấc lên nhật trình, rượu gì tịch ah, đồng học hội ah, cũng có thể làm nha.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lưu Hoành an vị xe sang trọng, mang theo bán xe quý báu lễ vật, ăn mặc thẳng tắp âu phục, lại mướn một cái tạm thời tay lái, mặt mày rạng rỡ hồi hương rồi.

	Đầu tiên là bái phỏng một ít bạn chơi bạn cũ, lại là bái phỏng một ít cùng trường đồng học, sau đó chính là tổ chức tiệc rượu cùng này những người này cộng đồng hồi ức năm xưa tuế nguyệt, cuối cùng lại biểu đạt một ít cảm khái.

	Ở quê hương trong ba ngày, không ngừng tìm người du ngoạn, mời khách, chuyện trò.

	Thành thật mà nói, tuy rằng trước sau mang theo lạnh nhạt mỉm cười, một bộ nhân sĩ thành công rụt rè phái đoàn, nhưng sảng khoái, là từ đầu sảng khoái đến chân, thoải mái đều cho hắn có chút vui đến quên cả trời đất rồi.

	Liền mở hai lần đồng học hội, thỏa mãn của mình ác thú vị cùng trang x muốn sau đó mới mang theo Triệu Mộng Kỳ rời đi.

	...

	"Du lịch" xong tự nhiên là muốn làm chuyện chính.

	Sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời, Lưu Hoành ngồi từ từ chuyển động bút ký, từng điểm từng điểm quan sát.

	Đến rồi hồi lâu lật đến tờ cuối cùng, mặt sau tất cả đều là trống không lúc, hắn nhắm hai mắt thở dài một hơi: "Người rất lợi hại ah. . ."

	Cho dù có năng lực không giống, chuyên nghiệp không giống nhau, nhưng người này bút ký vẫn cho hắn giúp đỡ rất lớn cùng dẫn dắt.

	Dám can đảm ở lúc này nhảy ra, quả nhiên là có chút tài năng.

	"Đáng tiếc, không rõ đại thế."

	Cái gì là đại thế? Trật tự cùng ổn định chính là đại thế.

	Siêu năng lực giả nhân số tuy rằng không ít,

	Nhưng là chẳng qua là vừa vặn thoát ly tạp kỹ diễn viên phạm trù mà thôi, như Lưu Hoành, còn có khoản này nhớ người viết thư, đã coi như là đã coi như là giai đoạn hiện nay mạnh nhất một nhúm nhỏ.

	Mà điểm ấy sức mạnh coi như là đoàn kết cùng nhau cũng là nhưng cũng trứng, cho dù thật sự muốn làm chút gì, hiện tại cũng hoàn toàn không phải thời cơ.

	Huống chi ổn định chẳng những là người thường sở cầu, cũng là đại đa số siêu năng lực giả nhận thức chung.

	Muốn loạn, muốn phá hoại, căn bản cũng không có một cơ hội nhỏ nhoi.

	Phần này lực lượng là to lớn như thế, hình thành ào ào đại thế đủ để đem tất cả người phản đối đều biến thành trong khe cống ngầm con chuột.

	Lưu Hoành cũng là như vậy, đem mình đóng gói thành nhiệt tình vì lợi ích chung hình tượng, cố nhiên là bởi vì hắn đáy lòng có một cái anh hùng mộng, bản thân cũng không phải cái gì kẻ ác. . . Nhưng trong đó nhưng cũng có ta nhận túng, đánh không lại liền gia nhập. . . Những nguyên nhân này ở bên trong.

	Liền ở hắn nghĩ những này cẩu thả vấn đề lúc, bên người đột nhiên có tích tích tiếng nhắc nhở vang lên.

	Có chút kỳ quái lấy điện thoại di động ra, Lưu Hoành điểm vào một cái phần mềm.

	Lúc này tài khoản của hắn trên, vẫn là có hai cái quần, một cái bản địa quần, một cái nghiên cứu quần.

	Đúng, tan vỡ sau cái kia nghiên cứu quần tuy rằng lui mấy người, nhưng cũng không có giải tán.

	Chỉ là không có lợi ích cộng đồng sự kiện, cũng không thể sản sinh uy vọng đầy đủ, có thể lấy tư cách liên hệ ràng buộc người, nơi này cũng chỉ là tán gẫu khoác lác địa phương mà thôi.

	"Quảng cáo?"

	Điểm vào nghiên cứu trong đám đó, một cái đại khung liền nhảy ra ngoài.

	"Từ hôm nay trở đi, chủ nhóm đem tiến hành thay thế. . ." Đọc nhanh như gió xem xong, Lưu Hoành cũng biết đây là tại nói cái gì rồi.

	Nói đơn giản chính là chủ nhóm thay đổi người, biến thành nhân viên chính phủ, cái này quần cũng từ thuần túy tán gẫu quần biến đã đến siêu năng lực giả cùng chánh phủ một cái câu thông điểm.

	"Cái này, thực sự là không nghĩ tới ah." Lưu Hoành chống đầu, có phần yên lặng.

	"Kinh ngạc, ngủ cái ngủ trưa vừa rời giường đã nhìn thấy cái này."

	"Ta cũng kinh ngạc, một điểm dấu hiệu đều không có, kinh sợ đến mức ta khói đều rơi mất."...

	Trong đám đó tiếng vọng cũng tương đương nhiệt liệt, rất nhiều lặn dưới nước đảng đều bị chạy đến phát ra tiếng.

	Lưu Hoành đại thể nhìn một vòng, cơ bản đều là "Không liên quan chuyện ta" "Chống đỡ chống đỡ" bình luận, cũng không ai nhảy ra công nhiên phản đối.

	"Nha, như vậy cũng không tệ." Đang chuẩn bị theo đại lưu dây cót tin tức bốc lên cái bong bóng, cái thứ hai quảng cáo liền lại nữa rồi.

	Tụ hội, địa điểm tại kinh thành, thời gian là hai ngày sau. . .

	"Ách, thật lớn ký ức ảo giác. . ." Suốt bài xem xuống đến, Lưu Hoành không khỏi bưng đầu.

	Hoàn toàn chính là học tập "Nguyên soái" trò cũ, đem một chiêu này nhặt lên xoa xoa tro mượn đến dùng,  lúc này ta nên làm vẻ mặt gì?

	Một phen nhổ nước bọt sau, hắn cũng đứng lên chuẩn bị lên đường chuyện rồi.

	Tuy rằng phản ứng chầm chậm, thủ đoạn bài cũ, không hề ý mới, nhưng đi vẫn phải là đi ah.

	...

	Lên phi cơ xuống phi cơ, lần này tụ hội đúng là không có bất kỳ dây dưa dài dòng, vẻn vẹn chỉ là một ngày, cũng đã kết thúc.

	Sau đó nguyện ý ở lại kinh thành liền ở lại kinh thành, muốn trở về trở về đi, cũng không có làm ra bất kỳ ngăn trở nào.

	Những người khác tạm thời không nói, đối với Lưu Hoành tới nói, thu hoạch của hắn hay là tại chính phủ chỗ ấy treo rồi cái danh, xem như là nửa cái "Công vụ viên", có cuốn thứ hai càng có lực uy hiếp giấy chứng nhận.

	Hắn bản thân cũng không hề lựa chọn ở lại kinh thành phát triển, mà là lần nữa về tới Thương Ngô thành phố.

	Đây cũng không phải không nỡ bỏ, mà là lợi ích nhân tố.

	Một mặt là chính hắn mưu tính cũng mơ mơ hồ hồ có cái phương hướng, mặt khác cũng là bởi vì tụ tập tại thủ đô người tài ba, nhiều lắm.

	Mạnh hơn hắn một chút đều có mấy cái, gần giống như hắn hoặc là hơi yếu hai cái tay đều đếm không hết, đúng là hội tụ thiên hạ anh tài.

	Không khí tiết quỳ liếm người nhiều như vậy, nước cũng quá hồn rồi, cũng quá sâu hơn, không có một cái tốt khởi điểm, nửa đường quấy đi vào xé bức, coi như là Lưu Hoành cũng họa phúc khó liệu.

	Tuy nói là nguy cơ cũng là kỳ ngộ, nhưng hắn vẫn cũng không có cái gì "Ta muốn đứng ở siêu năng lực giả đỉnh, thuận thì sống nghịch thì chết dã vọng", vẫn là dựa theo bước đi của chính mình, vững vàng đi tới tuyệt vời.

	"Huống chi, thủ đô có thủ đô ưu thế, địa phương cũng có trên địa phương diệu dụng ah." Đi tới trong, Lưu Hoành làm nổi lên nụ cười, mang theo khó lường.

	Thủ đô tài nguyên nhiều, nhân tài nhiều, nhưng kiềm chế quá nhiều, thật muốn thi triển quyền cước làm ra một phen sự nghiệp, địa phương nơi xa xôi, không bị bao nhiêu ràng buộc, cũng chưa hẳn không phải một cái lựa chọn tốt.
 