[thế giới] [nhất tiếu nại hà]: vứt cho phu nhân nhà ta chơi thôi.

cái gọi là oan gia ngõ hẹp, chắc chắn là tình huống này đây.

vi vi nhìn phía đối diện, đối thủ trận đầu tiên của các trận tích phân của cô và nại hà, ú ớ rồi im bặt.

thứ sáu, cuộc thi pk phu thê bị kéo dài rất lâu cuối cùng cũng chính thức khai mạc. trước tiên là thi vòng tích điểm số, vòng tích điểm diễn ra trong nửa tháng không mở chức năng quan chiến, mà đối thủ sẽ do hệ thống sắp xếp bất kỳ, các cặp vợ chồng tham gia sẽ nhấn vào npc, rồi được chuyển đến một sân đấu đơn độc, đến đó rồi mới biết được đối thủ của mình là ai.

vi vi và nại hà nhấn vào npc để tiến vào sân đấu trong sự cổ vũ tiễn đưa của bọn ngu công, vừa đến nơi, vi vi đã choáng  người đứng phía bên kia của sân đấu lại là chân thủy vô hương và tiểu vũ yêu yêu.

>o

người tham gia tiến vào sân đấu rồi thì chưa bắt đầu pk ngay, hệ thống đã sắp xếp cho họ có thời gian ba phút để chuẩn bị. nại hà liếc nhìn đối thủ một cái rồi nói: lát nữa huynh sẽ giải quyết tiểu vũ yêu yêu trước.

vi vi hiểu ngay ra chiến lược của đại thần. tiểu vũ yêu yêu thực lực kém nhất, mà chức vụ lại là bác sĩ, căn bản ngay cả cơ hội ra tay với nại hà cũng không có. nại hà giải quyết cô ta trước, sau đó cùng vi vi xử lý chân thủy vô hương, như vậy là cách đánh nhanh nhất.

có điều nếu thế thì cũng đồng nghĩa với việc nại hà đã giết tiểu vũ yêu yêu, thể nào người trong gia tộc tiểu vũ cũng lại viện cớ để làm ầm lên, đến [thế giới] kêu than nại hà ức hiếp con gái yếu đuối cho mà xem.

tuy không thể tưởng tượng được, nhưng nếu bọn họ mà nói ra những lời đó thì vi vi thật lòng cũng chẳng ngạc nhiên chút nào. vì trước đó mấy ngày, tiểu vũ thanh thanh đã khóc than trên kênh [thế giới].

vừa nghĩ đến chuyện mấy ngày trước, vi vi đã cảm thấy buồn bực, đó gọi là cao trào của một loạt những sự kiện trước đó.

vẫn là hậu di chứng sau chuyện cướp boss lần trước thôi.

trước khi vi vi rút khỏi bang tuy đã thề là sẽ cướp boss của tiểu vũ thanh thanh, nhưng tiểu vũ thanh thanh rõ ràng là vẫn chưa đủ quan trọng đến mức cô phải tốn thời gian chỉ để đánh cược với cô ta, vi vi vốn định khi nào đụng độ thì sẵn tiện cướp luôn một lần cho biết. nhưng hôm kia lúc đi làm nhiệm vụ với nại hà, nại hà lại đột ngột bỏ phắt nhiệm vụ mới làm được một nửa, dẫn cô chạy như bay đến một nơi khác.

mà ở đó, tiểu vũ thanh thanh đang giết boss.

thì ra, lần trước trang bị mà ngu công có được không phải là thứ tiểu vũ thanh thanh cần, cái cô ta cần chính là lông vũ hàn băng mà thỉnh thoảng boss nhả ra này, đây là vật dụng hệ thống mới ra, nếu được làm chung với một số vật dụng quý giá khác thì có thể tạo ra một vũ khí mới rất oách.

tiểu vũ thanh thanh mắt thầy lông vũ hàn băng rơi vào tay vi vi thì sao có thể chịu bỏ qua, lập tức chạy ngay đến kênh [thế giới] giả như bị bắt nạt, nói là nhất tiếu nại hà và lô vĩ vi vi ỷ đẳng cấp cao mà bắt nạt những người con gái yếu đuối. lại khóc kể rằng mình vì lông vũ hàn băng này mới đi giết boss, vũ khí mà cô ta cần làm chỉ còn thiếu mỗi thứ ấy mà thôi, việc thu thập các món khác đã tốn khá nhiều tiền của rồi. kết quả là lông vũ hàn băng bị lô vĩ vi vi cướp mất, những món đắt tiền đã có được kia đều biến thành rác cả.

cô ta làm thế khi đã có chuẩn bị trước, rất nhiều người cũng hùa vào theo, cũng có người trên kênh [thế giới] bị cô ta đầu độc, bắt đầu chỉ trích vi vi, đồng bọn của tiểu vũ thanh thanh cũng cậy thế mà yêu cầu vi vi trả lại lông vũ hàn băng.

tiểu vũ yêu yêu lại cũng xuất hiện, cũng không trách móc gì vi vi, dịu dàng nhỏ nhẹ nói vài câu, bảo rằng mấy hôm trước mọi người hiểu lầm về những câu nói của nhau, nhưng lô vĩ vi vi hôm nay làm thế liệu có quá đáng không, oan gia chỉ nên cởi không nên thắt, hi vọng lô vĩ vi vi đừng vuốt mặt không nể mũi thế nữa.

ma lực của đệ nhất mỹ nữ tất nhiên là cực lớn rồi, câu này vừa thốt ra thì người ủng hộ càng tăng thêm.

chân thủy vô hương cũng vội vã theo sau, tỏ ý muốn bỏ ra một cái giá cao để mua lại lông vũ hàn băng trong tay vi vi.

vi vi cảm thấy nực cười quá.

tiểu vũ yêu yêu nói như thể đang hòa giải mọi việc, nhưng thực chất là cắt mất đường lùi của cô, lúc này đây cho dù cô có nói cho ra nhẽ mọi chuyện trước kia, thì e rằng người khác cũng sẽ thấy rằng cô nhỏ mọn hẹp hòi, tính toán so đo. còn chân thủy vô hương lại phát huy chiêu thỏa hiệp lên đến cực điểm  nhìn xem, cho dù bạn có cướp boss của chúng tôi, chúng tôi cũng nguyện chi tiền ra mua lại đồ vật bạn đã cướp, chúng tôi yếu đuối biết bao bị ăn hiếp biết bao có thành ý biết bao.

vi vi thấy buồn nôn không thể tả, tất nhiên cô cũng đâu dễ bị bắt nạt, lần trước cô đã chụp hình lại toàn bộ cuộc nói chuyện trong bang phái và những lời chiến thiên hạ lỡ lời rồi, vừa định phản kích lại thì bỗng có một game thủ cấp thấp có tên thì là không ăn cơm nhảy vào, nạt nộ rằng tiểu vũ thanh thanh đã cướp boss của đội người ấy, tiểu vũ thanh thanh mới là kẻ cậy mạnh bắt nạt người yếu, còn lô vĩ vi vi là người giữa đường thấy chuyện bất bình chẳng tha.

tiểu vũ thanh thanh tất nhiên là không chịu thừa nhận, game thủ đó bèn nhanh chóng đưa ra một đoạn phim quay lại cảnh tiểu vũ thanh thanh giết người cướp boss dán lên diễn đàn, lần này vật chứng nhân chứng có đủ, tiểu vũ thanh thanh không nói được gì, vội vã biến mất không chút tông tích.

đừng nói gì người trên kênh [thế giới], đến cả vi vi cũng trợn mắt há hốc mồm trước chuyển biến của màn diễn đầy kịch tích này, cô cũng không phải là con ngốc, nghĩ kỹ một chút, trong lòng đã có đáp số.

không nhịn được, chỉ muốn cười.

[thế giới] lại huyên náo, những người trước đó mù quáng phụ họa với gia tộc tiểu vũ để công kích vi vi đều thấy xấu hổ, có kẻ biến mất không kèn không trống theo tiểu vũ thanh thanh, cũng có người xin lỗi vi vi vì đã làm thế.

vi vi thực ra cũng không để ý chuyện họ công kích mình, nhưng đã có cơ hội này thì bỏ qua cũng tiếc quá, thế là vờ như rất đau lòng rất bình tĩnh nói rằng:

[thế giới] [lô vĩ vi vi]: vốn nãy giờ không nói gì, cho rằng thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc (ý nói người trong sạch sẽ vẫn trong sạch, kẻ nhơ bẩn sẽ vẫn nhơ bẩn), có điều trải qua sự lên án công kích này, bỗng thấy buồn lòng.

vi vi cũng thấy choáng vì câu nói này của chính mình, có điều vì hiệu quả mà vẫn gửi đi, hê hê, vờ bị ức hiếp thì ai không làm được ~ ~ ~ câu này nói ra rồi, thì sau này nếu có cướp boss của tiểu vũ thanh thanh thật sự đi chăng nữa, cũng chẳng còn ai tin đâu ~ ~ ~

>o

tiêu rồi, cô và đại thần học điều xấu mất rồi.

sự việc đến đây đã gần kết thúc, vi vi vừa định rút lui, thì kinh ngạc thấy trên kênh [thế giới] nhảy ra một hàng chữ, người phát ngôn chính là phu quân đại nhân vốn từ trước kiệm lời của mình:

[thế giới] [nhất tiếu nại hà]: thu mua lông vũ hàn băng giá cao luôn đây.

nhất tiếu nại hà là người cực hiếm cực hiếm khi lên tiếng ở kênh [thế giới], cơ bản là hầu như không có, thế là anh vừa nói ra câu đó, hiệu quả lập tức như sau:

[thế giới] [thiên sứ la ma]: woa, chụp ảnh chung chụp ảnh chung!

[thế giới] [bò kho bị rơi xuống đất]: (biểu cảm mắt lấp lánh sao) cao thủ, cho em xin chữ ký đi.

vi vi thấy toát cả mồ hôi lạnh, bắt đầu cố nhớ lại lần đầu tiên mình gặp nại hà có phải là cũng như vậy không

rất mất mặt mà ~ ~ ~

làn sóng chụp hình chung qua đi, có người tò mò hỏi.

[thế giới] [đạp cám heo]: nhất tiếu huynh thu mua lông vũ hàn băng cũng để làm vũ khí mới à?

[thế giới] [nhất tiếu nại hà]: không có hứng.

[thế giới] [đạp cám heo]: (vẻ mặt nghi hoặc) vậy huynh thu mua làm gì?

[thế giới] [nhất tiếu nại hà]: vứt cho phu nhân nhà ta chơi thôi.

vi vi phì ra, đại thần huynh đúng là làm tức chết người ta mà không đền mạng đây mà.

tắt kênh [thế giới] đi, vi vi quay lại hỏi nại hà: tên thì là không ăn cơm là nick phụ của ai đó trong các huynh phải không?

tám chín phần mười là thế rồi, nếu không thì làm gì có chuyện trùng hợp thế được, vừa đúng lúc cô và nại hà lần này đến đó cướp boss, vừa đúng lúc game thủ kia ghi hình được. có điều họ làm việc cũng năng suất thật, hai hôm trước cô mới thuật lại nguồn cơn sự việc dưới sự truy vấn của ngu công thôi mà

quả nhiên, nại hà đáp: của bọn ngu công.

ngu công đắc ý tiếp lời: ba người bọn huynh mở một tài khoản phụ đi cướp boss, chỉ chuyên để cướp của tiểu vũ thanh thanh thôi, cướp được ba lần thì cô ta cuối cùng cũng không nhịn được, giết luôn bọn này, ha ha ha!

anh chàng càng nói càng đắc ý, phát ra n biểu cảm cười lăn lộn, chờ đợi vi vi tán thưởng, ngờ đâu vi vi chỉ cảm thán một câu: nham hiểm, quá nham hiểm!

ngu công xìu xuống, là do lão tam dàn dựng đó, bọn này oan uổng quá!

a! thì ra là kiệt tác của đại thần.

vi vi lập tức gửi một biểu cảm co nắm tay lại bái phục, ánh mắt lấp lánh sao: đại thần lợi hại quá!

bọn ngu công, hầu tử tửu liền nằm dài ra vờ làm xác chết.

tư duy từ hồi tưởng quá khứ lại trở về với hiện tại, lúc này đây, nghe nại hà nói hãy để anh giết tiểu vũ yêu yêu trước, vi vi cảm thấy rất lo lắng.

huynh giết cô ta thì tất nhiên là tốt nhất rồi, giải quyết như vậy thì tốc độ sẽ nhanh nhất, có điều dựa vào những hiểu biết của muội về gia tộc tiểu vũ thì, không chừng bọn họ sẽ nói năng linh tinh trên kênh thế giới đó.

đại thần liền chau mày: giết họ có cần bàn bạc không?

vi vi: 

cũng đúng - -

giết họ quả thực không cần phải bàn bạc, vi vi thậm chí còn cảm thấy, có được những trang bị mà đại thần tặng, một mình cô khiêu chiến với hai vợ chồng họ cũng có đến hơn năm phần chiến thắng. trước kia cô ngang hàng với chân thủy vô hương là do trang bị của anh ta tốt hơn, hiện nay trang bị của cô đã theo kịp rồi, sau đó chân thủy còn bị đại thần chém tụt xuống ba cấp nữa

nghĩ đến đây, trong đầu vi vi nảy ra một ý nghĩ, thế là nài nỉ kèm van xin: hay là huynh yểm trợ, muội đánh một mình! nếu muội không ổn thì huynh ra thay!

nại hà tỏ vẻ bó tay nhìn cô một lúc, sau đó một mình ôm đàn lặng lẽ ngồi xuống một góc.

vũ trụ nhỏ của vi vi thế là bùng cháy dữ dội!

vậy nhưng ba phút trôi qua xong, ngọn lửa hăng hái vừa được thắp cháy của cô bị dập tắt một cách không thương xót.

chân thủy vô hương và tiểu vũ yêu yêu lại không đánh mà chạy mất! thời gian ba phút để chuẩn bị chiến đấu vừa trôi qua, bọn họ trực tiếp rút lui, chớp mắt đã chẳng thấy bóng dáng đâu nữa.

!!!

vi vi buồn bực.

cô đáng sợ thế sao, thật là

mang theo đầy vẻ buồn bực trên mặt, vi vi kéo nại hà đến sân đấu pk thứ hai, kết quả là đối thủ của trận này lại vẫn là người quen.

chiến thiên hạ và điệp mộng vị tỉnh.