 Lâm An phủ hoàng mai thiên, mưa lúc nào cũng nói rằng liền xuống, vừa mới bắt đầu ngày mới trên còn mờ mịt lộ ra điểm ánh mặt trời, mưa đột nhiên liền đến, một điểm dấu hiệu không có. Hạt mưa từ trên trời giáng xuống, rơi xuống hàng ngói bên trong hội tụ thành lưu, lại theo trượt xuống đến. Bắt đầu đúng thế, sau liền thành dây nhỏ, dây nhỏ lại biến thành thô tuyến, dưới mái hiên từng cái từng cái liên kết liên miên, dường như treo mặt mỏng mành.

	Lâm An phủ hậu đường tây phòng khách là phủ doãn đại nhân tiếp kiến khách nhân địa phương, phòng chính bày bàn cùng hai cái ghế, trên bàn trang sức chút bình hoa loại hình, phòng khách hai bên là ghế khách. Mộc mạc bên trong mang theo vài phần phong nhã.

	Trong phủ quản gia mang theo Hứa Tiên từ cửa hông đi vào, qua ba đạo cửa tiến cử tây phòng khách, để hắn tại hạ khoanh tay ghế khách ngồi xuống, phái cái tiểu đồng vì hắn pha trà hầu hạ, các phủ doãn đại nhân xử lý xong công sự tài năng tiếp kiến.

	Vốn tưởng rằng có cậu Cố Nan Đắc dẫn tiến, lại là việc quan hệ xử lý tình hình bệnh dịch đại sự, phủ doãn đại nhân sẽ rất nhanh tiếp kiến. Ai biết, cậu mặt mũi dù sao không nhiều lắm, phủ doãn đại nhân xem ra cũng không coi trọng dịch bệnh phương thuốc, nếu không cũng sẽ không cho hắn đầy đủ đợi hai canh giờ.

	Hứa Tiên nhìn mưa bên ngoài, trời mưa đến rất lớn, nước mưa đánh tới phòng khách bên ngoài đầy sân hoa hoa thảo thảo rất là đẹp đẽ. Tây phòng khách đối diện cầm lái ba đạo cửa viện, vẫn có thể nhìn thấy trên đường. Mang chính mình vào cửa quản gia, đang ngồi tại cánh cửa thứ nhất gác cổng bên trong, cùng mấy cái người hầu tán gẫu.

	Hứa Tiên rất còn muốn chạy tiến vào nhìn, nhưng hắn thường ngày gặp quan lớn nhất chính là cậu Cố Nan Đắc. Mà cậu cái này bổ đầu, bất quá là phủ doãn đại nhân tay cái kế tiếp sai khiến người, sai phủ doãn đại nhân không biết bao nhiêu cấp. Hứa Tiên vừa nghĩ đây là tại phủ doãn đại nhân bên trong, hai chân liền không lớn nghe sai khiến, căn bản không dám đứng lên tùy tiện đi lại, không thể làm gì khác hơn là một chén chén ngồi uống trà.

	Không...* tây phòng khách chỉ có Hứa Tiên cùng pha trà đồng nhi hai người. Chính là tướng phủ gác cổng thất phẩm quan, cái kia hầu hạ uống trà đồng nhi cũng không thỏa đáng hắn là sự việc, trừ ra cho hắn uống không bát trà tục tiếp nước, cũng bất hòa hắn trò chuyện, thời gian liền tại tẻ nhạt bên trong vượt qua.

	Nếu như không phải có chuyện quan trọng tại người, Hứa Tiên quả nhiên nhớ tới thân cáo từ, vẫn là trong nhà nương tử chăm sóc chu toàn a.

	Mưa dần dần nhỏ đi, tầng ba ngoài cửa viện, hoảng hoảng hốt dường như có đỉnh kiệu nhỏ tới gần, nguyên bản ngồi ở gác cổng bên trong quản gia "Tăng" một thoáng đứng lên, khẩn chạy hai bước đến ngoài cửa lớn mưa địa lý, cúi đầu khom lưng nghênh tiếp khách tới.

	Hứa Tiên cách mưa, nhìn thấy mấy cái cùng cỗ kiệu tùy tùng tứ

	Chờ đợi mở ra cỗ kiệu rèm cửa, còn có người che ô, nâng ra cá nhân đến. Trong phủ quản gia tại trước dẫn đường, cái kia từ bên trong kiệu ra đến người, tại một đám người vây quanh hạ, hướng về phòng khách đi tới.

	Dần dần đến gần sau, Hứa Tiên thấy rõ người tới dáng dấp: Chừng bảy mươi tuổi tuổi, trường mọc râu mép thẳng thắn rủ xuống tới bụng, bạch đến trong suốt. Hói đầu cùng cái trán như cái đống đất như vậy cao cao về phía trước đột xuất, chỉ có khuôn mặt đỏ bừng bừng. Khó nhất chính là một đôi bạch mi lông thật dài rủ xuống tới gò má, cực kỳ giống Hứa Tiên tại Linh Ẩn tự gặp trường mi la hán tượng đắp.

	Lại nhìn trên thân, thêu mãn màu vàng đoàn thọ chữ văn màu đỏ tím áo khoác nhanh kéo dài tới trên đất, trên cánh tay còn mang theo băng. Lão trong tay người chống căn ngàn năm gốc cây thọ trượng, cấp trên mang theo hồ lô, đi lên đường đến mặt nhìn thiên, bước chân vững chãi, khá là tiên phong đạo cốt.

	Phía sau lão nhân theo tám cái tráng hán tùy tùng, mỗi một bên bài bốn người, cao thấp mập ốm đều là đao chém phủ chặt như vậy chỉnh tề, mỗi cái thanh y đoản đả thanh khăn trùm đầu, nguyệt sắc ống tay lật lên, trên eo tết hạnh hoàng thắt lưng, chân đạp hắc sa tanh diện miệng tròn tung giầy. Tám người mỗi người tay cầm một cái giấy dầu ô che mưa, đi theo phía sau lão nhân, đi lên đường mắt nhìn thẳng, nhất trí trong hành động.

	Hứa Tiên gặp làm quan, chưa từng thấy phái đoàn lớn như vậy, coi như phủ doãn đại nhân cũng không có như thế phái đoàn. Lâm An trong thành quan to hiển quý không ít, xem người này khí thế, chỉ sợ là nhà ai công Hầu lão gia.

	Đang muốn, người đến tiến vào phòng khách. Phủ doãn gia dẫn đường quản gia móc ra khối khăn lau nói: "Lão thái gia, bên ngoài ẩm ướt, ngài nhấc cái chân, tiểu nhân cho ngài xoa một chút đáy giày."

	Lão lỗ mũi người bên trong "Hừ" một tiếng không nhúc nhích.

	Bên cạnh một cái ngực thêu hạc văn tiểu đồng đem quản gia đẩy ra, nói: "Nhà ta lão thái gia sát giầy chưa bao giờ dùng bên ngoài, chính mình có đây." Nói xong, một cái khác ngực thêu lộc văn tiểu đồng quỳ trên mặt đất, từ trong túi tiền móc ra một phương thêu "Thọ" chữ tuyết trắng khăn mặt. Lão nhân lúc này mới giơ chân lên, để đồng nhi đem giầy chà xát.

	Hứa Tiên xem lão nhân phái đoàn lớn, vội vã đứng lên, khom người thi lễ, chuẩn bị báo hạ tên. Ai ngờ ông già kia căn bản không nhìn hắn, từ bên cạnh hắn đi tới, lẫm lẫm liệt liệt ngồi vào phòng chính bên trái trên ghế. Hai cái đồng nhi bên cạnh đứng hầu, tám cái tùy tùng tại phòng lớn cửa dưới mái hiên, mặt hướng bên ngoài vừa đứng bốn cái.

	Vừa nãy hầu hạ Hứa Tiên chỉ có một cái tiểu đồng, lúc này trong phủ quản gia kêu một tiếng, cũng không biết làm sao từ hậu đường chuyển ra ba bốn người hầu,

	Cho lão nhân pha trà rót nước, lại bưng lên bốn dạng làm quả điểm tâm. Hứa Tiên tại phòng khách ngồi xuống nửa ngày, cái bụng đã sớm đói bụng, nhìn một chút tâm thẳng thắn trông mà thèm, hận không thể nắm chắc một khay đến ăn.

	Lão nhân nhưng xem cũng không thấy, chớ nói chi là động một đầu ngón tay, hắn hướng về hạc đồng y phất tay, hạc đồng móc ra một cái tán bạc vụn hai cho quản gia nói: "Đây là lão thái gia thưởng các ngươi chân chạy tiền, cầm tới tấp mua song mới giầy đi." Mọi người thiên ân vạn tạ, lùi tại dưới hiên hầu hạ.

	Lúc này lão nhân ngắm nhìn bốn phía, kéo dài âm điệu hỏi quản gia: "Phủ doãn đại nhân hôm nay bận rộn a, sớm nói ta liền không đến, ta bên kia —— cũng không thanh nhàn a."

	Quản gia bận bịu giải thích: "Nói là bận bịu, cần phải biết rằng là lão thái gia đến rồi, nơi nào có không gặp đạo lý, tiểu nhân bây giờ liền đi sự việc."

	Dứt lời, quản gia quay người lại liền chạy hướng hậu đường đi tới, liền chạy một bên gọi: "Lão thái gia tiếp phủ doãn đại nhân." Chỉ nghe hậu đường lại có tiếng âm theo gọi "Lão thái gia tiếp phủ doãn đại nhân." Rất xa phủ nơi sâu xa có lại có người theo gọi "Lão thái gia tiếp phủ doãn đại nhân.", từng đạo từng đạo hô hô vài tiếng, một đạo so một đạo xa, dường như thung lũng hồi âm, nói vậy là vì để cho âm thanh nhanh lên truyền tới phủ doãn đại nhân trong tai.

	Hứa Tiên gật gù muốn: "Này Lâm An phủ quan phái quả nhiên là lớn, cái gọi là giống nhau hầu cửa tựa như biển thâm, quả nhiên không kém."

	Nghĩ tới đây, hắn mới phát hiện mình nguyên lai còn đứng. Vốn là muốn cùng lão nhân hành lễ, tự báo cái nhà cửa. Chỉ là, đối phương căn bản không phản ứng chính mình, làm được bản thân lại không tốt ngồi xuống. Lão nhân tự mình tự dựa vào cái ghế nhắm mắt dưỡng thần, lộc đồng cho hắn nện kiên, hạc đồng quỳ trên mặt đất nắm chân, tình cảnh thật là lúng túng.

	Hứa Tiên lấy dũng khí, nhảy tới trước một bước, hướng về lão nhân khom lưng sâu sắc thi lễ, nói: "Tiểu sinh Hứa Tiên, bái kiến lão thái gia."

	Nói xong một lúc lâu, Hứa Tiên không nghe lão nhân đáp lời, giương mắt vừa nhìn, lão nhân vẫn là cái kia phó nhắm mắt dưỡng thần dáng vẻ, lộc đồng cùng hạc đồng cũng như thường ở bên bận việc.

	Không khí ngột ngạt duy trì nửa khắc đồng hồ, lão nhân lúc này mới mở mắt ra, lộc đồng cùng hạc đồng biết đây là giải lao, cũng không tiếp tục nện nắm, từng người đứng ở cái ghế mặt sau hai bờ.

	Hứa Tiên thấy lão nhân mở mắt ra, vội vã nắm chặt thời cơ lại cùng một câu: "Tiểu sinh Hứa Tiên, bái kiến lão thái gia."

	Lão nhân lại là không có để ý đến hắn, qua một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Hứa Tiên? Chưa từng nghe nói, ngươi tại Lâm An phủ nha bên trong là —— làm gì a?" 