 Cô Bồ khôn cùng nước mênh mông
 
 	Hà hoa đêm mở gió lộ thơm.
 
 	Dần dần gặp đèn minh ra xa chùa,
 
 	Còn đợi đêm không trăng nhìn hồ quang.
 
 	Cái này đầu Tô Thức  « đêm hiện Tây Hồ », nói là đại Tô học sĩ ban đêm chèo thuyền du ngoạn du lịch Tây Hồ thấy phong cảnh. Thời gian qua mấy chục năm, phong cảnh vẫn như cũ, chèo thuyền du ngoạn đại Tô học sĩ lại sớm thành bờ sông một nắm cát vàng.
 
 	Chẳng qua Đại học sĩ người mặc dù qua đời, sau lưng lại lưu lại rất nhiều phúc đầm hậu thế đồ vật. Tỉ như tinh diệu thi từ, tỉ như đông pha trửu tử, lại tỉ như cái này một tòa hắn đảm nhiệm bản địa Tri Phủ lúc dẫn dắt dân công nạo vét Tây Hồ, dùng hồ bùn xây liền Tô Đê.
 
 	Tô Đê cái này địa phương, ban ngày du khách như dệt cửi, nhưng trong đêm liền có rất ít người hỏi thăm. Bởi vì bờ hồ bên kia ánh đèn cùng trên nước câu cá chiếu không đến nơi này, cho dù là trăng sáng sao thưa đêm, cũng ít ai lui tới, chỉ có Tô Đê trên từng dãy cây liễu, giống như vệ binh.
 
 	Có thể tối nay, lại cùng thường ngày khác nhau.
 
 	Soạt, soạt, soạt. Đông, đông, đông.
 
 	Tô Đê phía dưới, hình như có đồ bằng sắt đánh bùn đất hòn đá thanh âm. Một đám bóng đen sột sột soạt soạt tập hợp một chỗ, tựa hồ tại phát huy cuốc đào lấy cái gì.
 
 	"Đương"
 
 	Lại là một tiếng vang dội giòn vang dội, một người áo đen cái cuốc rốt cục đào được cứng rắn gia hỏa, xung quanh mấy người đồng bạn giật nảy mình. Bên cạnh một tên sắc mặt khô vàng, thân mang màu xanh quần áo nam nhân thấp giọng khuyên đuổi: "Thằng ranh con! Nói cho các ngươi biết đào thời điểm nhỏ giọng chút! Nếu là bị người nghe được báo quan liền phiền toái."
 
 	"Đào. . . Đào được!" Người mặc áo đen hạ giọng nói.
 
 	"Đào được cửa đá rồi?"
 
 	"Không có. . . Không sai, khẳng định là. . . Cửa đá!"
 
 	Nam tử mặc áo xanh sắc mặt run lên, gọi cái khác mấy tên đồng bạn bỏ xuống công cụ, xông tới. Hắn cẩn thận từ trong ngực móc ra hộp quẹt, điểm ngọn nến xem, bên trong là một đạo tảng đá xanh cái nắp, mặt trên còn có cái đồng tay cầm đầu vòng tròn, cái này là năm đó đại Tô học sĩ tu Tô Đê lúc lưu lại cửa đá.
 
 	Mấy người lấy ra xà beng, cắm vào phiến đá trên vòng tròn bên trong, lại có người chuyển đến khối đại tảng đá đệm ở phía dưới. Chúng người nhỏ giọng cùng hô "Một hai ba", cùng một chỗ dùng sức đè xuống, cửa đá ứng thanh nâng lên, phía dưới quả nhiên có đầu đen như mực lối đi lộ ra, chính như bọn hắn chỗ mong đợi như thế.
 
 	"Xem ra đồ vật cần liền ở phía dưới! Người xưa kể lại, quả nhiên thật không lừa ta!"
 
 	"Đúng thật không lừa ta đi? Đại ca."
 
 	"Không có văn hóa! Kia là câu đảo ngược!"
 
 	Nam tử mặc áo xanh đuổi cấp dưới, lại khó nén hưng phấn tình. Một tháng này đến nay, bọn hắn mỗi đêm đến Tô Đê vất vả đào móc, cuối cùng là trời không phụ người có lòng. Hắn để cái kia trước tiên đào được cửa đá người dẫn đầu chui vào, người áo đen kia nhìn xem đen ngòm lối đi, nuốt ngụm nước bọt, không khỏi có chút do dự nói: "Đại. . . đại ca, phía dưới này thật. . . Thật là thông hướng Tây Hồ đáy? Nhìn xem đen sì sì tốt. . . Thật dọa người, nếu không tiểu đệ vì các ca ca bọc hậu a?"
 
 	"Đồ đần! Chúng ta muốn làm đại sự, cái nào nhiều như vậy lề mề chậm chạp, cút xuống dưới!"
 
 	Nam tử mặc áo xanh sắc mặt một kéo căng, sai người đem ngọn nến cùng hộp quẹt đều giao cho hắn. Người áo đen kia bất đắc dĩ, đành phải cứng rắn da đầu chui vào. Mất một lúc, lối đi bị ngọn nến chiếu lên trong suốt, tựa hồ không có nguy hiểm gì. Nam tử mặc áo xanh cái này cũng mới thấp người nhảy xuống, ba bốn tiểu nhị im ắng cùng sau lưng hắn, chỉ lưu lại một tên thanh niên trông coi lối ra.
 
 	Một đoàn người im lặng không lên tiếng chạy ước chừng một hai bên trong đất, phía trước nhất người mặc áo đen bỗng nhiên không đi, quay đầu nhỏ giọng đối với nam tử mặc áo xanh nói: "Lão đại, đến. . . Đến cuối, có tảng đá."
 
 	"Tảng đá? Cái gì tảng đá."
 
 	"Không. . . Không biết! Tựa như là con rùa cõng bia đá."
 
 	"Không có văn hóa, gọi là con bị hí!"
 
 	Nam tử mặc áo xanh không kiên nhẫn vượt qua người mặc áo đen, để hắn cầm ngọn nến tới gần chiếu sáng, chính mình híp mắt cẩn thận chu đáo. Cái này xem xét, hắn không khỏi hít sâu một hơi.
 
 	Đây không phải con bị hí, cõng trên cũng không có bia đá, rõ ràng là một tòa rất sống động cự xà tượng đá. Miệng rắn mở lớn, mấy khỏa trắng hếu răng nanh nhìn xem rất là doạ người, một đôi xà nhãn dày đặc mà nhìn chằm chằm vào nam tử mặc áo xanh.
 
 	Tại cự xà trên thân, dán một đạo cũ nát giấy vàng."Bá" một tiếng, nam tử mặc áo xanh thuận tay đem giấy vàng xé xuống. Hắn tự phụ học vấn siêu quần, bình thường liền lời hát sách đều có thể xem hiểu, có thể giấy vàng này phía trên chữ quanh co khúc khuỷu, lại không biết cái nào.
 
 	Nam tử mặc áo xanh đem giấy vàng xoa xoa nhét vào trong ngực, quay đầu lại nhìn tượng đá, lại giật nảy mình. Nguyên lai cái kia cự xà trong miệng rộng đột nhiên tuôn ra một cỗ rét căm căm hàn khí. Hắn nhìn kỹ lại, miệng rắn bên trong trắng hếu răng nanh bên trên, lại bắt đầu tích táp chảy ra chất lỏng màu xanh đen.
 
 	Nam tử mặc áo xanh lấy lại bình tĩnh, nói đem bức tượng đá này cho ta đào ngược lại đi. Mấy cái tiểu nhị đều có chút do dự: "Đại ca, nghe nói cái này Tây Hồ dưới đất đè lấy yêu ma, như thế chơi đổ, sẽ xảy ra chuyện a?"
 
 	"Nói nhảm! Muốn chính là xảy ra chuyện, không cho yêu ma náo ra chút chuyện đến, Hàng Châu người làm sao biết bọn chúng chỗ hỏng? Đào!"
 
 	Thế là mấy người ba chân bốn cẳng, đem cái kia cự xà tượng đá cạch làm một tiếng, đẩy ngã xuống đất, cái bệ lộ ra một cái đen nhánh cửa hang. Hang động này to bằng cái thớt, âm khí âm u, bây giờ Ngũ Nguyệt thời tiết, chung quanh lại kết một tầng băng sương. Lần này người áo đen kia có thể sống chết không nguyện ý đi xuống, nam tử mặc áo xanh làm sao mắng đều không dùng.
 
 	Những người này đang lẫn nhau xô đẩy, bỗng nhiên trong cửa hang truyền đến một trận thanh âm rất nhỏ, dường như cái gì dài mảnh đồ vật tại trên đất cát bò sát, còn thỉnh thoảng có nuốt thè lưỡi tất tất âm thanh. Nam tử mặc áo xanh đầu tiên là mừng rỡ: "Yêu ma ra rồi?" Sau đó đại cả kinh, bởi vì cửa hang bắt đầu tuôn ra sương mù, dường như yêu ma nhô ra nanh vuốt.
 
 	"Ai nha!" Cầm ngọn nến chiếu sáng nam tử áo đen quát to một tiếng, nguyên lai hắn bị hàn khí đánh, cầm ngọn nến tay run run một lần, tượng đá trong miệng chất lỏng màu xanh đen lại nhỏ giọt trên tay. Hắn cảm giác bị chất lỏng nhỏ giọt địa phương lại lạnh lại nha, tay mềm nhũn, ngọn nến rớt xuống trên đất diệt, trong động nhất thời một vùng tăm tối.
 
 	Nam tử mặc áo xanh tấm kia mặt vàng lập tức biến bắt đầu vặn vẹo, ngũ quan chưa phát giác lay động. Hắn hét lớn một tiếng: "Đi mau!" Mấy người như được đại xá, trở lại sờ soạng chạy hướng cửa hang, lộn nhào, lẫn nhau đưa đẩy chà đạp, mất một lúc chạy một sạch sẽ.
 
 	Không ai chú ý tới. Trong bóng đêm, cái kia bên cạnh ngã xuống đất trên cự xà tượng đá không nhúc nhích, răng tiếp tục chảy xuống đen chất lỏng màu xanh lục, một giọt, hai giọt, ba giọt, chậm rãi rót vào xốp bùn đất, rót vào Tây Hồ dưới đáy. . . 