 Đại bộ đầu Cố Nan đến ngồi tại bộ phòng bên trong, cảm thấy đau cả đầu. Hắn tháo cái nón xuống đặt ở cái bàn bên trên, dùng ngón cái vuốt vuốt huyệt Thái Dương, trong đầu một mảnh rối loạn.
 
 	Hôm nay sáng sớm hắn giống như bình thường đi vào Lâm An phủ bộ phòng đi làm, tính toán hôm nay là tiết Đoan Ngọ, muốn nhất định không có việc lớn. Chính mình nấu nước nóng ngâm lên ấm trà, nhìn xem công báo tâm sự, lăn lộn đến giữa trưa hẹn lên Vương áp ti cùng đi Thúy Hương lâu hảo hảo uống bữa rượu, buổi chiều liền có thể sớm về nhà.
 
 	Không nghĩ tới trà còn không có pha bên trên, cáo trạng liền tìm tới cửa. Tới là cái hơn 70 tuổi làm buôn bán nhỏ lão Hán, hắn nói chính mình trước kia vác lấy rổ ra đường mua món rau, nghiêng đâm bên trong chạy ra cái thanh niên đem hắn đụng té xuống đất, nhào trên người hắn chiếu vào cổ liền cắn một cái. Cái kia thanh niên cắn người hoàn mỹ liền chạy không có bóng dáng, rổ cũng đá, món rau bị đạp một chỗ, cổ lên còn từ từ chảy máu, lão Hán giận liền tới cáo trạng.
 
 	Cố Nan phải hỏi lão Hán là cùng người có khúc mắc, lại có hay không cùng cái kia thanh niên lên qua cái gì tranh chấp, lão Hán lại một mực chắc chắn không có. Cố Nan đến không làm sao được, đành phải để lão Hán đi thư lại nơi đó đăng ký, có rảnh rỗi chính mình sẽ chậm chậm điều tra nghe ngóng.
 
 	Đuổi đi lão Hán, không có chờ Cố Nan đến uống ngụm trà, lại có phụ nhân đến cáo trạng, nói cũng là tại đường phố lên vô duyên vô cớ bị người xa lạ cắn một cái. Cố Nan đến cảm thấy kỳ quái, liền tinh tế hỏi phụ nhân là cái gì cắn, kết quả phụ nhân hình dung cắn người người hình dạng, hình thể, quần áo, cùng cắn cái trước lão Hán cũng không phải là cùng một cái người.
 
 	Cái này cho tới trưa, Cố Nan đến lại tiếp năm sáu lên cắn người bản án, cắn người tình huống đều không kém nhiều, nhưng hung phạm hiển nhiên không phải cùng một cái người, phát sinh điểm cũng không giống. Đối với có hai mươi năm tra án kinh nghiệm Cố Nan được đến nói, cái này thật đúng là cho tới bây giờ chưa thấy qua kỳ quái bản án.
 
 	Cố Nan đến chính mình không chắc là tình huống như thế nào, lại không dám kinh động phủ doãn đại nhân, đành phải gọi tới cấp dưới mấy cái nhỏ bộ đầu thương nghị. Mọi người chúng thuyết phân vân, thương nghị một buổi sáng cũng không có thương nghị ra cái manh mối.
 
 	Sẽ mở đến giữa trưa không có mở xong, Vương áp ti gặp Cố Nan đến một mực không đến, liền chạy đến tìm hắn. Cố Nan đến đem hôm nay gặp phải những này kỳ án cho Vương áp ti nói, Vương áp ti nghe ngược lại cười lên, nói: "Đoán chừng chỉ là chút lưu manh vô lại nháo sự thôi, nếu không án mạng lại đánh cái gì gấp. Coi như cái này thật sự có một hai đầu tính mệnh ở bên trong, Cố bộ đầu làm sao nhất định gấp cái này nhất thời? Vẫn là uống rượu quan trọng."
 
 	Cố Nan đến nghiêm mặt nói: "Vương áp ti bị chê cười, ta lão Cố là người thô hào, không so được Vương áp ti đọc qua sách. Ta theo mười mấy tuổi tiến bộ phòng bái sư phó học cái này tay nghề, nếu không phải dựa vào nghiêm túc, lại như thế nào có thể lăn lộn đến bộ đầu? Giang hồ lên sợ là sợ nghiêm túc hai chữ, ta lão Cố liền nói nghiêm túc. . ."
 
 	"Được rồi được rồi, lại là ngươi bộ kia nghiêm túc trải qua, phủ doãn tướng công hôm nay đều không làm công, ngươi còn nghiêm túc cái gì sức lực a."
 
 	Vương áp ti nhìn Cố Nan phải nói không xong, bận bịu đánh gãy hắn, kêu gọi mấy cái cùng đi uống rượu bộ đầu, mang lấy Cố Nan đến liền hướng nha môn bên ngoài chạy.
 
 	Năm sáu người một đường cười cười nói nói, chỉ điểm ven đường nhân vật phong cảnh, hướng phía Thúy Hương lâu đi đến. Cố Nan đến bắt đầu rất kháng cự, về sau cũng cũng buông lỏng xuống, nghĩ thầm nếu tất cả mọi người vô cùng cao hứng uống rượu, chính mình cũng không khỏi lại đề vụ án gì mất hứng, chuyên tâm đi trước ăn cái quầy rượu!
 
 	Thúy Hương lâu là Lâm An phủ nha phụ cận lớn nhất quán rượu, nha người trong cửa thường xuyên đến nơi này uống rượu, đám công sai câu làm công sự cũng thường thường ở chỗ này chi phí chung ăn cơm khách, cùng quán rượu từ trên xuống dưới tiểu nhị chưởng quỹ biết rõ hơn biết cực kì.
 
 	Ông chủ quán rượu gặp mấy vị trong nha môn đầu to tới, vội vàng khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Vương áp ti, Cố bộ đầu, mấy vị đầu nhi, sáng sớm trong nha môn liền đến người đã phân phó, nhã gian rượu món ăn sớm đã chuẩn bị tốt, liền chờ mấy tương lai."
 
 	Cố Nan đến mới muốn nói chuyện, Vương áp ti ngăn lại hắn, cười đối chưởng quỹ nói: "Chưởng quỹ quả nhiên là người làm ăn, cái này tết lớn lại tới làm phiền." Chưởng quỹ nói: "Chỉ sợ áp ti không đến, nói gì quấy rầy? Thường ngày nếu không phải mấy vị thường đến chiếu ứng, tiểu nhân tửu lâu này lại như thế nào có thể tại nha môn đối diện mở ra?"
 
 	Vương áp ti nói: "Hảo hảo tốt, hôm nay ghi nợ lại đều ghi tạc ta ghi nợ bên trên, ta nhớ được trước đó còn có qua mấy lần nhớ kỹ ghi nợ a? Hôm nào mang theo sổ sách đến trong nha môn Hộ phòng cùng tính một lượt. Chúng ta nghèo thư lại thường ngày trải qua rất là kham khổ, trong nhà lại có lão nương muốn phụng dưỡng, nha môn xã giao lại nhiều, nhất thời trên tay quay vòng không ra cũng là thường có."
 
 	Chưởng quỹ làm ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ nói: "Vương áp ti thanh liêm, lại như vậy hiếu thuận, sớm nên nói cho tiểu nhân, để tiểu nhân đi theo áp ti cũng hết phần hiếu. Cái gì cũng không cần nói, trước đó ghi nợ ta đợi về liền tìm đi, hôm nay ghi nợ coi như ta, coi như ta mời các vị đầu nhi qua lễ. Về sau áp ti cứ tới chính là, tiền gì không tiền, áp ti cái này thân áo choàng đen chính là đan thư thiết khoán, chỉ sợ không đến ăn, đó chính là đánh tiểu lão nhân mặt."
 
 	"Hảo hảo tốt, chưởng quỹ ý đẹp, Vương mỗ từ chối thì bất kính. Lão nương ta thường nói Thúy Hương lâu tiêu thịt làm được tốt, giống như nàng lão gia Trấn Giang mùi vị, hôm nay còn muốn ta mang chút trở về. . ."
 
 	"Này! Vương áp ti, chúng ta quan hệ thế nào? Còn cần bẩn Vương áp ti tay? Chậm chút ta lại chuẩn bị một bàn hảo hạng rượu món ăn, để tiểu nhị cho áp ti nhà chọn đi là được! Mấy vị nhanh lâu lên nhã gian mời đi!"
 
 	Cố Nan đến ở bên cạnh nghe được nhíu chặt mày lên, bận bịu kéo xuống Vương áp ti tay áo. Vương áp ti nghiêng mắt xem hắn, mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Trong nha môn đều như vậy, chỉ có ngươi Cố bộ đầu da mặt mỏng không thường đến, không cần để ý. Hôm nay ngươi cứ ăn chính là, dù sao chưởng quỹ làm chủ."
 
 	Trong gian phòng trang nhã gà non cá béo, bánh ngọt cũng giống như bạch hoa hoa thịt dê, bảy đĩa tám bát bày một bàn bát tiên, đám người cười toe toét ngồi xuống liền ăn, Vương áp ti lại khoa tay múa chân gọi mọi người oẳn tù tì đi rượu, bàn rượu bên trên lập tức chén bát bừa bộn, loạn thành một mảnh.
 
 	Cố Nan đến vừa rồi nhìn thấy Vương áp ti ức hiếp quán rượu chưởng quỹ trò hề, có chút không thấy ngon miệng, đảm nhiệm Vương áp ti đau khổ mời rượu, hắn ăn mấy chén liền không chịu lại ăn. Cố Nan đến ngẫu nhiên quay đầu, phát hiện quán rượu chưởng quỹ dựa vào cửa đang xem hắn, tựa hồ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.
 
 	Đợi một hồi, Cố Nan phải là cái bạo tính tình, gặp chưởng quỹ từ đầu đến cuối không dám há mồm, liền đem đũa "Đùng" hướng về cái bàn lên một thả, lớn tiếng nói: "Chưởng quỹ, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng, cần gì ấp a ấp úng. Nếu là cảm thấy trắng ăn ngươi rượu, ăn xong ta lão Cố đến chi tiền ghi nợ."
 
 	Chưởng quỹ dọa sợ, mau nói: "Không không không, tên tiểu nhân này làm sao dám, rượu này món ăn đều là tiểu nhân hiếu kính hàng vị đầu nhi."
 
 	Vương áp ti uống đến có bảy tám điểm say, lại gần xen vào nói: "Đúng đấy, rượu này món ăn đều là chưởng quỹ hiếu kính. . . Lão Cố đến uống rượu. . ."
 
 	Cố Nan đến đẩy ra Vương áp ti, hỏi quán rượu chưởng quỹ: "Không phải việc này, lại là chuyện gì?" Quán rượu chưởng quỹ nói: "Tiểu nhân mới liền muốn cùng bộ đầu ngươi nói, chỉ là sợ hỏng mấy vị đầu nhi tửu hứng."
 
 	"Cái gì điểu sự? Nhưng nói không sao."
 
 	Quán rượu chưởng quỹ trầm ngâm một lát, nói: "Cố bộ đầu, cái kia tiểu nhân liền thực có can đảm nói."
 
 	Thế là, hắn tiến đến Cố Nan đến bên tai nhỏ giọng nói vài câu, Cố Nan đến khuôn mặt nhất thời trở nên khó coi. Hắn "Đùng" vỗ một chưởng đập vào cái bàn bên trên, trên bàn đủ loại món ăn đều đi theo nhảy một lần, đang tại oẳn tù tì đi làm cho Vương áp ti bọn người giật nảy mình, nhất thời đều dừng lại, trơ mắt nhìn xem Cố Nan đến.
 
 	"Mấy vị, chỉ sợ có một số việc, làm phiền cùng ta cùng một chỗ theo chưởng quỹ đi xem một chút đến tột cùng. Lâm Bộ đầu, làm phiền ngươi đi xuống Bảo An đường hiệu thuốc, nói cho ta cháu trai Hứa Tiên, đợi về ta người đi Bảo An đường cho hắn nhìn xem."
 
 	Vương áp ti còn muốn thuyết phục, lại phát hiện Cố Nan đến sắc mặt là chân chính âm trầm xuống, liền tựa như cái này thành Lâm An bên trong có cái đại sự gì muốn phát sinh giống như. 