 Nam tử mặc áo xanh gặp xúm lại đến người xem náo nhiệt nhiều, huyên náo càng thêm hăng say. Hắn vẽ âm thanh vẽ màu gọi nói, Bảo An đường làm ăn nguyên cớ tốt như vậy, tất nhiên là bởi vì Bạch Tố Trinh dùng yêu thuật, nếu không phải là tại nước giếng bên trong hạ độc, để Lâm An người nhiễm bệnh, vì chính là bán thuốc kiếm lời lòng dạ hiểm độc tiền.
 
 	Bên cạnh có một cái xem náo nhiệt lão giả nhìn không được, xen vào nói: "Bạch nương tử như thế nào sẽ là yêu quái xấu đâu? Lần trước nhà ta hài nhi sốt, nửa đêm đập cửa đi tìm Hứa quan nhân chẩn trị, Bạch nương tử tự mình nấu hai thang thuốc, nhà ta hài nhi uống xuống lúc ấy liền xuất mồ hôi hạ sốt, còn không thu ta tiền. Ngươi lại nói thiên hạ có hư hỏng như vậy yêu quái?"
 
 	Nam tử mặc áo xanh sau khi nghe xong, hung tợn góp đi lên nói: "Cái này vị ông, đây là yêu quái quen dùng mánh khoé. Nhất định là cái kia bạch xà tinh cho nhà ngươi hài nhi hạ độc, lại giả làm người tốt cho hắn chẩn trị, ngươi bị lừa còn không biết sao?"
 
 	Nam tử mặc áo xanh cấp dưới lập tức có mấy người người hát đệm nói: "Không sai, không sai, bạch xà tinh có cái gì hảo tâm? Có người tận mắt thấy, cái kia bạch xà tinh nửa đêm ra ngoài trong ngõ nhỏ thu giày thối, đào ánh mắt của bọn hắn cầm đi phối dược, cái này còn có thể là giả?"
 
 	Lão giả cười nói: "Lão Hán ta năm nay sống sáu mươi, còn chưa từng nghe qua trẻ em con mắt có thể móc ra phối dược."
 
 	Mấy người gặp lão giả cãi vã bọn hắn lời nói , vừa xông tới, mặt lộ vẻ hung ác. Lão giả gặp mấy người kẻ đến không thiện, co rụt lại đầu không dám nói nữa ngữ.
 
 	"Các ngươi căn bản là ngậm máu phun người, cầm nhà ai giày thối, họ gì kêu cái gì? Chứng cứ ở đâu?" Vây xem trong đám người truyền ra nữ tử thanh âm.
 
 	"Người nào nói chuyện? Có gan đứng ra cho ta!" Nam tử mặc áo xanh lớn tiếng kêu lên, ánh mắt hung ác đảo qua vây xem đám người, tất cả bị hắn quét đến người đều là rụt cổ lại lui ra phía sau.
 
 	Nam tử mặc áo xanh chú ý tới trong đám người một tên người mặc váy xanh, chải lấy song rủ xuống búi tóc thiếu nữ. Nàng bị hắn nhìn chằm chằm sau cũng không có như những người khác như thế rụt cổ lại lui ra phía sau, ngược lại tách ra đám người, thẳng tắp đi ra.
 
 	Nữ hài tử ngẩng đầu ưỡn ngực, khinh miệt trừng mắt liếc hắn một cái: "Tiền Bất Nhị, cô nãi nãi nói, thế nào a? Các ngươi nói tỷ tỷ của ta trong đêm đi đào con mắt trẻ con phối dược, chứng cứ ở đâu?"
 
 	Được gọi là Tiền Bất Nhị mặt vàng nam tử mặc áo xanh cười lạnh một tiếng: "Cây gậy trúc ngõ hẻm Tôn Nhị tận mắt nhìn thấy, nhân chứng theo tại, về phần phối xuất ra thuốc, ngươi dám để cho ta đi Bảo An đường trong tiệm lục soát sao? Muốn nhất định còn có không dùng lên trẻ em tròng mắt."
 
 	Thiếu nữ váy xanh nói: "Ngươi thì tính là cái gì? Liền nhà ta tại Lâm An phủ làm đại ban đầu đại cữu cậu tới, nếu không có phủ doãn đại nhân bay ký gửi công văn khẩn cấp, cũng không dám tùy tiện điều tra. Nếu muốn điều tra cũng có thể, ngươi trước hết để cho Tôn Nhị ra cùng ta đối chất."
 
 	"Chuyện nào có đáng gì!" Tiền Bất Nhị vẫy tay một cái, sau lưng lóe ra một tên hán tử, người này gặp váy xanh nữ hài tử ánh mắt nhìn hắn có mấy phần bén nhọn, không khỏi hơi có vẻ khiếp ý. Tiền Bất Nhị gặp hắn do dự không tiến, đưa tay đem hắn kéo đến trước mặt.
 
 	"Ngươi chính là Tôn Nhị?" Thiếu nữ váy xanh hỏi.
 
 	"Không sai."
 
 	"Nhà ta Bạch nương tử đào trẻ em con mắt phối dược sự tình, ngươi tận mắt nhìn thấy?"
 
 	"Cũng không phải, ta tận mắt thấy. Ngày đó buổi tối giờ sửu ba khắc, ta cơ bản về nhà, trong ngõ hẻm nhìn thấy một đầu bóng đen. . . Ai nha!"
 
 	Tôn Nhị không có nói hai câu đột nhiên liền kêu to lên, nguyên lai bầu trời bỗng nhiên giội xuống một bãi cứt đái, rót hắn một thân, tiếp lấy một cái thùng phân đi xuống, cạch làm một tiếng, đang chụp tại đầu hắn bên trên.
 
 	"Ngươi. . . Ai nha!" Tiền Bất Nhị vừa há mồm nói chuyện, lại là một trận cứt đái vỗ đầu rót hắn một thân. Bầu trời phảng phất mở ra thùng phân cái nắp, hoàng, đen, màu nâu phân và nước tiểu nước canh liền hoa quả khô giội nện xuống. Cùng đi hai ba mươi người cùng một chỗ kêu sợ hãi, tứ tán mà bộ, có thể cái kia cứt đái liền như là mọc ra mắt, đuổi lấy bọn hắn tưới. Đường phố nói bên trên lập tức xú khí huân thiên. Tiền Bất Nhị cùng tay của hắn kế tiếp không có chạy đi đều biến thành phân người, từng cái một khăn cô dâu che mặt chạy sạch sẽ.
 
 	Gặp tràng diện loạn, hiện tại quả là quá thúi, nguyên bản người xem náo nhiệt cũng đều giải tán lập tức, đơn độc lưu lại thiếu nữ váy xanh đứng ở nơi đó cười lạnh.
 
 	"Tiểu Thanh, ngươi tại sao lại dùng pháp thuật."
 
 	Thiếu nữ váy xanh nghe được có người bảo nàng danh tự, nhìn lại, chính là Hứa Tiên vợ chồng.
 
 	"Tỷ tỷ, cùng Tam Tài hội những này bẩn thỉu nam tử có đạo lý gì có thể giảng? Lần sau gặp lại, như thường cứt đái hầu hạ. Gặp bọn họ một lần cô nãi nãi ta giội một lần, gặp mười lần ta giội mười lần!"
 
 	"Giội cho những người này lại không quan trọng." Hứa Tiên nói: "Bên cạnh đám láng giềng đều nhìn đâu, ngươi làm như vậy, láng giềng luôn luôn muốn nói xấu."
 
 	"Hừ, nói cái gì lời ong tiếng ve?"
 
 	"Lúc đầu người ta liền nói chúng ta nhà có yêu quái, chúng ta liền nên sách vở điểm điểm làm người, ngươi như vậy tùy hứng, Bảo An đường làm ăn còn có làm hay không rồi? Vạn sự hòa vi quý, nhịn vì cao, Tam Tài hội những người này liền là lưu manh, các ngươi bọn hắn đánh tới đánh lui, chẳng phải là cùng lưu manh đồng dạng. . ."
 
 	"Nhịn nhịn nhịn, tỷ phu ngươi liền biết nhịn. Người ta khi dễ đến trên đầu ngươi còn nhịn, lần sau Bảo An đường bị Tam Tài hội người đốt đi ta cũng mặc kệ." Tiểu Thanh một bĩu môi, dậm chân đáp lấy một trận gió bay lên.
 
 	Hứa Tiên gặp Tiểu Thanh đằng đến không trung, bận bịu lại tại trên đất gọi: "Bay chậm rãi chút, cũng đừng lại siêu tốc a. Đúng, ngươi mang không có mang phi hành văn thư a?"
 
 	Tiểu Thanh để ý cũng không lý tới Hứa Tiên, hóa thành một trận gió mát, hướng phía phía đông nam bay mất. 