         	"Sẽ có hay không có người hạ độc?" Cố Nan phải hỏi.
 
 	"Vương Tam cũng không thù nhà, như thế nào sẽ có người cho hắn hạ độc? Lại nói, hắn một cái đầu bếp, ai cho hắn hạ độc a?"
 
 	"Độc rắn. . ." Vương áp ti ấp a ấp úng nói: "Muốn nói lên cái này, ta cũng có tại mặt đường bên trên nghe nói. . . Nghe nói chút liên quan tới Cố bộ đầu cháu trai nàng dâu lời đồn đãi. . ."
 
 	Không có chờ Vương áp ti nói xong, Cố Nan phải cùng Hứa Tiên trăm miệng một lời mà rống lên nói: "Im miệng! Nào có chuyện như thế!"
 
 	Vương áp ti dọa đến mau đem phần sau chặn lời nói nuốt. Bạch Tố Trinh cười cười không có để ý, nàng nghe những lời đồn đãi này nhiều, cũng không thèm để ý. Ngược lại là Cố Nan đến hung ba ba địa lớn tiếng nói: "Lúc trước hai người bọn họ thành hôn, ta cái này làm cữu cữu chính là phản đối. Nhưng tiếp xúc nhiều, ta biết Tố Trinh cũng không phải là cái loại kia sẽ hại người yêu quái —— Vương áp ti, ngươi nghe được những này lời ong tiếng ve, chắc là Tam Tài hội người biên ra a?"
 
 	Vương áp ti ngượng ngùng bồi tiếu, không có trả lời. Cố Nan đến trâu trừng mắt: "Như vậy bẩn thỉu bọn chuột nhắt, ngoại trừ tung tin đồn nhảm quấy rối, cũng sẽ không làm chuyện gì tốt. Thành Lâm An trăm vạn dân số, yêu quái nói ít có năm sáu vạn, hàng năm thành Lâm An nhiều như vậy đại án trọng án, chẳng lẽ cũng đều là yêu làm ra?"
 
 	Vương áp ti biết mình nói sai, tranh thủ thời gian im miệng, không còn dám nhiều lời.
 
 	Lúc này Hứa Tiên đi tới, bưng một cái mạnh ngân châm đĩa xen vào nói: "Ta làm nghề y vài chục năm, chưa bao giờ thấy qua bệnh như vậy người, càng chưa thấy qua dạng này độc. Nếu là trúng độc rắn, người bình thường chỉ sợ không ra bốn năm canh giờ cũng liền chết, làm sao có thể một ngày còn mạch tượng kích mạnh? Chớ nói chi là còn có thể công kích người khác. Ta nhìn, cái này không hề giống là trúng bình thường độc rắn, chỉ sợ có kỳ quặc a."
 
 	Cố Nan phải hỏi Bạch Tố Trinh nói: "Cái này Vương Tam nếu bên trong độc rắn không tầm thường, cháu trai nàng dâu là cùng một thuộc, có thể nhiều ít biết điểm?"
 
 	Bạch Tố Trinh nhíu mày nói: "Độc này ta cũng chưa từng gặp qua, xác thực không giống bình thường độc rắn, giống như là yêu quái trong cơ thể luyện ra bên trong độc. . ."
 
 	Vương áp ti nghe Bạch Tố Trinh nói Vương Tam bên trong là yêu quái độc, bỗng nhiên lai kình: "Nhìn xem nhìn xem, ta cứ nói đi. . ." "Ngậm miệng!" Cố Nan phải cùng Hứa Tiên lại cùng nhau kêu to, Vương áp ti tranh thủ thời gian lại đem miệng nhắm lại.
 
 	"Cái kia vợ chồng các ngươi nhìn, nên như thế nào là tốt?"
 
 	Hứa Tiên lắc đầu: "Trước mắt cũng không có biện pháp gì tốt, bây giờ đành phải đem Vương Tam đưa về nhà tĩnh dưỡng, trước tiên cho ăn điểm thanh nhiệt trừ độc canh thuốc, ta đêm nay lại lật qua sách thuốc, nghĩ một chút biện pháp."
 
 	"Cũng chỉ có như vậy." Cố Nan đến: "Xem ra cái này Vương Tam nhất thời nửa sẽ còn chưa chết. Nếu như dựa theo Tố Trinh nói, là trúng yêu quái độc, chuyện kia coi như không đơn giản. Ta tự phái người đi Vương Tam nhà trông coi, ngày mai nếu là có kết quả, các ngươi hoả tốc tới tìm ta."
 
 	Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh gật đầu nói phải, Cố Nan đến mang theo Vương áp ti, chúng bộ đầu cùng Vương Tam nàng dâu, giơ lên Vương Tam đi.
 
 	Đám người vừa đi, Hứa Tiên liền tiến vào phòng sách, chuyển ra tất cả giá sách lên cùng độc loại có liên quan sách thuốc, chồng chất tại trên bàn từng quyển từng quyển lật lên. Chờ hắn lại ngẩng đầu, sắc trời đã tối, chẳng biết lúc nào bàn đọc sách lên bày một chén cơm, còn có một đầu cá trích, hai loại món ăn nhỏ. Xem ra Bạch Tố Trinh lặng lẽ đến đưa quá muộn cơm, nhìn hắn tại nghiêm túc lật sách liền không có quấy rầy.
 
 	Hứa Tiên cười nói một mình nói: "Hứa ngốc tử, đã nhiều năm như vậy, vẫn là xem xét lên sách liền cái gì đều không để ý, nương tử đã tới cũng không biết được." Hắn xác thực trong bụng đói, cầm chén lên đến ấp úng ấp úng bắt đầu ăn, một bên ăn một bên tiếp tục lật xem sách thuốc.
 
 	"Keng keng keng" ngoài cửa lớn vang lên dồn dập gõ vòng cửa âm thanh. Hứa Tiên nghe thấy Bạch Tố Trinh đi mở cửa, sau đó truyền đến Cố Nan đến thanh âm lo lắng: "Hứa Tiên đâu? Hứa Tiên ở đâu?"
 
 	"Hắn tại phòng sách. . ." Bạch Tố Trinh thanh âm cũng nhiều mấy phần khẩn trương.
 
 	Nghe được Bạch Tố Trinh cùng Cố Nan đến đối thoại vài câu, sau đó chính là một trận từ xa mà đến gần "Đông đông đông" tiếng bước chân, cữu cữu Cố Nan đến đầu đầy mồ hôi xuất hiện tại cửa thư phòng. Hắn kéo lên một cái Hứa Tiên liền đi ra ngoài.
 
 	"Cữu cữu ngươi đây là. . ." Bạch Tố Trinh không biết xảy ra chuyện gì, tranh thủ thời gian khoác lên kiện áo ngoài đuổi theo hỏi.
 
 	"Vương Tam nhà tình huống không đúng, Tố Trinh, ngươi cũng cùng đi!"
 
 	—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
 
 	Hứa Tiên tiến Vương Tam nhà cửa, đã cảm thấy bầu không khí không lớn đúng.
 
 	Bên trong quỷ khí âm trầm, âm lãnh vô cùng, hoàn toàn không giống như là đoan ngọ nên có thời tiết.
 
 	Lúc này đã đến nửa đêm, cả con đường đạo đều đen, Vương Tam nhà không có đốt đèn, "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra cửa lớn, trong môn đều là đen ngòm, Cố Nan đến móc ra cái hộp quẹt thổi sáng lên, mượn yếu ớt ánh lửa hướng về trong môn phái đi vào.
 
 	"Tình huống như thế nào?" Hứa Tiên hỏi Cố Nan đến.
 
 	"Ta cũng không biết, lưu lại trông coi Dương bộ đầu chạy đến tìm ta nói, giống như Vương Tam lại mắc bệnh, không nhưng lại bắt lại cắn, còn tránh thoát dây thừng. Cơ bản Vương áp ti cũng không có trở về, hai người cùng một chỗ đem cửa phòng khóa trái. Dương bộ đầu lưu lại Vương áp ti cùng một cái khác nhỏ bộ đầu nhìn xem, liền tới tìm ta. Ta cũng không biết nên làm sao bây giờ, cũng chỉ tốt bảo ngươi cùng đi nhìn xem."
 
 	Cố Nan phải cùng Hứa Tiên nói, ngón tay hạ thân sau Dương bộ đầu, Dương bộ đầu hướng phía Hứa Tiên gật đầu.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Chạy tại Cố Nan đến bên cạnh Hứa Tiên cảm giác chân đá phải cái gì, mềm mềm, tựa như là người, dọa đến kêu to lên. Cố Nan đến ngồi xổm người xuống, dùng hộp quẹt vừa chiếu, phát hiện lại là Vương Tam nàng dâu nằm trong sân.
 
 	Nghe nói là Vương Tam nàng dâu, Hứa Tiên cũng không phải sợ, dù sao có võ nghệ cao cường cữu cữu cùng Dương bộ đầu bảo hộ, sau lưng còn có nương tử tại, hắn có gì phải sợ? Thế là, hắn cũng ngồi xổm xuống cùng một chỗ nhìn, xem xét ngược lại bị giật nảy mình. Chỉ gặp Vương Tam nàng dâu sắc mặt cùng trượng phu nàng màu xanh sẫm, con mắt cùng miệng đều đóng chặt, không chút nào âm thanh. Dùng ngón tay tìm kiếm, tựa hồ cũng mất hơi thở.
 
 	"Vương áp ti, Vương áp ti vẫn còn chứ!"
 
 	Cố Nan đến đứng lên, rút đao nơi tay, trong sân kêu to. Vương áp ti là bị Dương bộ đầu lưu lại cùng Vương Tam người nhà cùng một chỗ nhìn xem Vương Tam, nhưng từ bọn hắn vào nhà, liền không nghe thấy có chút động tĩnh, cũng không biết Vương áp ti có phải hay không xảy ra chuyện.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Kho củi cửa bỗng nhiên bị đá văng, chỉ gặp mặc trường sam màu đen Vương áp ti kêu thảm chạy ra, chỉ là chạy quá mau, hắn một cước đạp tại khung cửa bên trên, lại bị chính mình trường sam đẩy ta xuống, một phát ngã tại củi cửa phòng trên đất.
 
 	"Ngạch ô ô ô. . ." Phảng phất đến trâu rống tiếng kêu, theo kho củi chỗ sâu truyền đến. Ghé vào trên đất Vương áp ti dọa đến run lẩy bẩy, phía sau hắn đung đung đưa đưa đi tới một cái người.
 
 	Cố Nan đến gặp qua, người này là Vương Tam cha. Cái này vị hơn sáu mươi tuổi lão Hán, lúc này sắc mặt xanh lét, khóe miệng giữ lại màu vàng nước bọt, tích táp chảy chính mình một thân. Hắn hướng phía ghé vào trên đất Vương áp ti đi tới, duỗi ra hai tay muốn đi bắt hắn.
 
 	Cố Nan đến cũng không lo được cái gì, mấy cái đi nhanh nhảy lên đến Vương áp ti bên cạnh, giơ đao lên, dùng sống đao mãnh gõ hướng Vương Tam cha đầu. Bởi vì sợ làm bị thương lão đầu, Cố Nan đến chỉ dùng năm phân lực khí, cái này nếu là người bình thường, chịu đựng một kích này, làm sao cũng té ngã trên đất. Không ngờ, Vương Tam cha trán chịu một kích trọng kích, mặc dù đỉnh đầu cũng chảy ra máu, lại tựa như căn bản không quan tâm, duỗi bỗng dưng hai tay, hé miệng muốn cắn Cố Nan đến.
 
 
             		      