 Hôm sau trời vừa sáng, Bạch Tố Trinh buổi sáng, liền đem "Ngừng kinh doanh" tấm bảng gỗ treo ở Bảo An đường đóng chặt đại mộc cửa bên trên. Có láng giềng cùng bệnh nhân tới hỏi thăm, nàng liền mỉm cười tạ lỗi, nói Hứa quan nhân có một chút việc nhỏ muốn xử trí, tạm thời ngừng kinh doanh hai ngày, không quan trọng bệnh nhân lại đi nhà khác hiệu thuốc, như gặp bệnh cấp tính, nhưng từ sau cửa tiến đến.
 
 	An bài xong trong tiệm hạng mục công việc, Bạch Tố Trinh vội vội vàng vàng tiến về Hứa Tiên phòng sách. Kinh lịch tối hôm qua Vương Tam gia sự, Bạch Tố Trinh một mực không có từ trước đến nay hoảng hốt, luôn cảm thấy việc này có cái gì địa phương nàng dị thường quen thuộc, nhưng là liền là nghĩ không ra.
 
 	Chẳng qua nàng vẫn tin tưởng Hứa Tiên kết luận: Vô luận Vương Tam một nhà xảy ra chuyện gì, đều nhất định có truyền nhiễm tính, nói không chừng là một loại nào đó lợi hại ôn dịch. Nếu là bây giờ không cách nào kịp thời khống chế lại, chỉ sợ toàn bộ Lâm An phủ đô sẽ phải gánh chịu độc hại.
 
 	Đi đến cửa thư phòng, Bạch Tố Trinh thả chậm bước chân, dẫn theo váy vạt áo trước, nhẹ chân nhẹ tay đi vào trong, sợ quấy nhiễu đến toàn bộ tinh thần xâu cược Hứa Tiên.
 
 	Lúc này Hứa Tiên đang dùng một khối kiện hàng thảo dược khăn lông ướt bao lấy miệng cùng lỗ mũi, cầm trong tay một viên pha lê cầu kính, một bên nhẹ nhàng gãi trước đó bánh chưng bị bỏng, một bên toàn bộ tinh thần chăm chú quan sát đến một cái quân sứ chén nhỏ. Trong chén là hắn từ trên thân Vương Tam lấy xuống huyết nhục.
 
 	Theo buổi sáng, Hứa Tiên tại phòng sách duy trì cái tư thế này quan sát, nàng ra ngoài đi một vòng làm nhiều ít sự tình, trở về Hứa Tiên vẫn là giống như tôn tượng đá như thế nán lại nán lại ngồi ở chỗ đó, hoàn toàn quên đi chuyện ngoại giới.
 
 	Bạch Tố Trinh đi đến Hứa Tiên bên người, nhẹ nhàng kêu một tiếng "Quan nhân" . Hứa Tiên liền tựa như không nghe thấy đồng dạng, vẫn là duy trì trước đó tư thế. Bạch Tố Trinh hơi cất cao giọng lại kêu âm thanh "Quan nhân", Hứa Tiên giống như vẫn là không nghe thấy, thế là Bạch Tố Trinh lại cất cao giọng kêu vài tiếng, Hứa Tiên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần, trở về một tiếng: "Ừm?"
 
 	Bạch Tố Trinh lắc đầu, nhịn không được dùng ống tay áo che miệng cười lên. Nàng cái này quan nhân luôn luôn so người khác phản ứng chậm nửa nhịp, làm lên sự tình đến cũng ngơ ngác, nhưng chính là nghiêm túc. Nàng yêu mến Hứa Tiên cỗ này nán lại sức lực, năm đó cũng là một chút liền chọn trúng đứng trên Đoạn Kiều che dù cái này tiểu tử ngốc.
 
 	"Quan nhân, bị bỏng không thể gãi, ngươi là làm nghề y, làm sao cái này còn cần người khác nói."
 
 	Nghe được phu nhân khuyên bảo, Hứa Tiên lúc này mới phát hiện, cánh tay mình lên ba đạo ấn ký, đã có chút sưng lên, lại gãi liền muốn phá.
 
 	Hứa Tiên xoa xoa mắt, bỏ xuống pha lê cầu kính, giải khai thắt ở trên mặt khăn lông ướt, hít sâu một hơi. Khăn lông ướt cùng thảo dược loại bỏ không khí, mùi vị thực tế rất khó ngửi, kiên trì lâu như vậy, cái mũi đều cơ hồ chết lặng.
 
 	Hắn cùng Bạch Tố Trinh cái này xà tinh lão bà qua nhiều năm, trong nhà thỉnh thoảng thường có yêu quái đến thăm viếng, cũng coi như kiến thức rộng rãi. Nhưng tối hôm qua Vương Tam nhà kinh biến, vẫn là đem hắn cho dọa, chân đến bây giờ cũng mềm nhũn không có tri giác.
 
 	"Người một nhà này ban ngày còn hảo hảo, làm sao lại đều biến thành quái vật đâu?" Hứa Tiên cùng nương tử nói câu nói đầu tiên, vẫn là liên quan tới Vương Tam.
 
 	Bạch Tố Trinh cười lắc đầu nói: "Ta ngốc quan nhân, ta nửa đêm tỉnh đi tới nhìn một chút người bên cạnh không có, liền biết ngươi khẳng định ngủ không được đi phòng sách. Ai biết ngươi tại phòng sách một nán lại liền nán lại đến hừng đông, liền điểm tâm đều còn không có ăn đâu."
 
 	"Ăn cái gì điểm tâm, vuốt lên loại này việc lớn, nơi nào còn có tâm tư ăn điểm tâm? Ngươi xem một chút những này, đến bây giờ đều còn không có có kết quả a."
 
 	Hứa Tiên chỉ vào cái bàn lên bày biện mười cái quân sứ chén nhỏ cho Bạch Tố Trinh nhìn. Bạch Tố Trinh đến gần xem thử, nguyên lai, Hứa Tiên đem từ trên thân Vương Tam thu thập đến huyết nhục, chia làm mười mấy chén nhỏ, sau đó để vào khác nhau thuốc, cùng sử dụng Thiên can địa chi cho bồi dưỡng chén nhỏ số hiệu, hi vọng thông qua so sánh, nhìn chất lỏng sẽ sinh ra cái gì biến hóa.
 
 	"Có kết quả gì sao?" Bạch Tố Trinh hỏi Hứa Tiên.
 
 	"Nếu là có kết quả, ta còn có thể ngu như vậy ngồi?" Hứa Tiên hậm hực ngồi tại cái ghế bên trên, tự lẩm bẩm, "Ta quan sát mấy canh giờ, tất cả bồi dưỡng trong chén tổ chức đều không có cái gì biến hóa, khả nghi màu xanh biếc bộ phận vẫn như cũ sinh động, xem ra đây là một loại chúng ta chưa từng thấy qua dịch bệnh."
 
 	Bạch Tố Trinh gật gật đầu: "Đi qua ngược lại là nghe nói, tại vô cùng đông nơi có cái thành nhỏ, phát sinh qua tương tự sự tình. Tình hình bệnh dịch đột nhiên bạo phát, toàn thành người đều biến thành yêu vật, liền huyện nha đều bị tập kích, theo huyện làm cho đến nha dịch, bách tính không người may mắn thoát khỏi. Nhiễm bệnh người toàn thân xanh lét, tính tình điên cuồng giúp bạo, sức lực biến vô cùng lớn, gặp người liền cắn, bị cắn đến người trong mười hai thời thần bị truyền nhiễm cũng thay đổi thành màu xanh biếc yêu vật, lại đi cắn người khác. Cứ như vậy hai đi, toàn huyện người đều biến thành yêu vật."
 
 	Hứa Tiên nghe được hai mắt trợn lên, vội vàng thúc giục nói: "Nguyên lai thật sự có qua chuyện như thế? Nương tử, nương tử nhanh kỹ càng nói cho ta nghe!"
 
 	"Ta cũng nói không rõ, chỉ là nghe người ta nói, cũng không có để ý. Tối hôm qua nhìn thấy Vương Tam nhà biến thành bộ dáng như vậy, ta liền nhớ lại chuyện này. . ." Bị Hứa Tiên hỏi một chút, Bạch Tố Trinh ngược lại có chút chần chờ, việc này quá xa xưa, nàng nhất thời vậy mà nhớ không rõ, đến cùng chính mình là nghe nói, còn là gặp qua.
 
 	"Tòa thành nhỏ kia sau đó ra sao rồi?"
 
 	"Về sau?" Bạch Tố Trinh nghĩ nghĩ: "Không có cái gì sau đó."
 
 	Đáp án này để Hứa Tiên có điểm tâm cả kinh, chẳng phải là nói, toàn bộ thành nhỏ toàn bị hủy rồi?
 
 	"Được rồi được rồi!" Bạch Tố Trinh giữ chặt Hứa Tiên ống tay áo, "Hứa đại quan nhân, ăn điểm tâm đi, Tiểu Thanh vội mua đầu nồi khô dầu, lại không ăn nên lạnh."
 
 	Hứa Tiên bị Bạch Tố Trinh nửa nửa đẩy ra phòng sách, bọn hắn ai cũng không có chú ý, bày ở trên bàn mười mấy cái bồi dưỡng trong chén, có cái dán "Tị" danh tiếng tờ giấy màu lam thiên mục men bút lông bằng lông thỏ bồi dưỡng chén nhỏ, phát ra một tiếng nhẹ nhàng "Ba" .
 
 	Hứa gia vợ chồng đang dùng cơm, Vương Tam nhà trong viện lại không quá bỗng dưng.
 
 	Phủ Doãn đại nhân xanh biếc đâu đại kiệu dừng ở vàng dây thừng bên trong, mấy cái kiệu phu ngồi xổm ở cạnh kiệu nói chuyện phiếm. Hơn ngàn danh quần chúng vây xem ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh ở vàng dây thừng bên ngoài, phụ cận đỉnh phòng cùng cây lớn lên cũng đều ngồi đầy người. Sai người nhóm tay cầm tiểu Trúc côn đi tới đi lui, trách mắng người rảnh rỗi lui ra phía sau. Những cái kia có can đảm đưa đầu dò xét não vượt qua vàng đường, ý đồ tận lực gần một chút hướng rộng mở trong cửa lớn theo dõi lớn mật người, lập tức sẽ gặp phải một cái gậy trúc gõ đầu trừng phạt.
 
 	Trong vòng một đêm, một nhà sáu miệng thảm tao diệt môn. Cái này tại thành Lâm An bên trong, cũng không phải vụ án nhỏ. Cái này không? Liền Phủ Doãn đại nhân đều kinh động.
 
 	Trong sân mái hiên dưới bóng mờ, đặt vào một cái cái rây cái ghế. Lâm An phủ doãn người mặc quan áo, đang ngồi ngay ngắn ở cái ghế bên trên.
 
 	Phủ Doãn đại nhân mười tám tuổi tiến sĩ đăng khoa, thuận buồm xuôi gió thuận dòng làm được Lâm An phủ phủ doãn, năm nay đã hơn 50 tuổi, giữ lại chỉnh tề ba túm hoa trắng râu dài, là cái am hiểu sâu quan trường đạo lão quan lại. Cùng hắn tiền nhiệm nhóm so, hắn chiến tích cũng không thế nào nhô lên, nhưng là mười năm gần đây đến, dân số trăm vạn Lâm An phủ an an ổn ổn, nhân yêu hài hòa, cũng đủ để làm hắn tự hào.
 
 	Ai biết lại cứ ngay tại mười năm này ung dung phủ doãn đảm nhiệm thời kỳ nhanh đầy lúc, đột nhiên ra cái này không đầu không đuôi Vương Tam diệt môn án. Đơn giản tựa như là dùng chấm đầy mực tàu nước đại bút, tại hắn hoàn mỹ chiến tích đơn lên tìm cái đại cái nĩa. 