 Lâm An phủ bổ khoái nhà giam cũng không lớn, bên trong chỉ bày mấy cái bàn, mấy cái băng ghế dài, góc tường lung tung chồng lên chút xiềng xích loại hình hình cụ. Gian phòng lấy sạch cũng không được, thêm vào vì làm công thuận tiện, bình thường đều muốn cầm lái cửa lớn.

	Cố Nan Đắc oanh đi nhà giam bên trong trực ban tiểu bổ khoái, đóng lại cửa lớn, trong phòng chỉ còn Cố Nan Đắc, Lỗ Thế Khai, Vương áp ti cùng Hứa Tiên bốn người, vây quanh cái bàn ngồi xuống.

	Cố Nan Đắc mở miệng trước, hướng Lỗ đề hạt nói gần nhất vài món đầu đường cắn người án, Vương Tam một nhà cùng với hàng vải bao ông chủ nhỏ đột biến. Vương áp ti lúc này ngược lại không lại ấp úng, ở một bên bảo đảm là chính mình tận mắt nhìn thấy, cũng sinh động như thật nói rất nhiều.

	Lỗ Thế Khai sau khi nghe xong sắc mặt trở nên rất khó coi, trầm ngâm hồi lâu rồi mới nói: "Phủ doãn đại nhân mệnh ta mang trấn phủ súng đạn tốc tới rồi giám ngục ti, ta chỉ nói là yêu quái làm loạn, không nghĩ đến dĩ nhiên là lớn như vậy sự tình —— ta cùng những yêu nhân giao thủ, phát hiện thật là khó chơi, cùng ta từ trước xử lý sự kiện hoàn toàn không giống."

	Cố Nan Đắc nói: "Ta cũng chưa từng gặp như thế quái vật, nếu như không đánh đầu, dù như thế nào đánh cũng sẽ không chết. Cho dù bị thương bọn họ cũng không biết đau đớn, hơn nữa bị bọn họ cắn được người, mặc kệ bị thương vẫn là tại chỗ cắn chết, một đoạn canh giờ sau cũng sẽ biến thành giống như bọn họ xác chết di động. Loại này dịch bệnh tựa hồ đang vô hạn mở rộng, nếu không thể đúng lúc khống chế, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được."

	Nói xong hắn nhìn về phía Hứa Tiên, người sau hơi gật gù.

	Lỗ Thế Khai bỗng nhiên biến sắc: "Vừa nãy ta ở trong ngục nhìn thấy, hết thảy phạm nhân cùng quản ngục đều bị cảm hóa, ít nói cũng có ba mươi mấy lỗ hổng người. Này Lâm An thành có một triệu nhân khẩu, mấy vạn yêu quái, người lây ẩn thân ở tại bọn hắn ở trong, nhưng là đại loạn a."

	"Đúng rồi, đại loạn!" Vương áp ti nhận câu chuyện, "Chúng ta phủ doãn đại nhân sợ nhất đại loạn, cực lực muốn đem việc này đè xuống, cũng không để truyền ra ngoài, cũng không chịu hạ khí lực bắt giữ. Chúng ta một bên khổ sở khuyên bảo, đại nhân ngoảnh mặt làm ngơ, Cố bộ đầu bênh vực lẽ phải, lại bị đánh hai mươi tấm biển. Tiểu sinh cho rằng, hai vị cần phải đồng thời liên danh khuyên bảo phủ doãn tướng công, lấy Lâm An phủ danh nghĩa dán thông báo công khai việc này, ta cũng ở bên cạnh nói tốt cho người."

	Đối nhân xử thế khéo đưa đẩy Vương áp ti từ sẽ không chủ động gây sự trên người, bây giờ đến như vậy trong lúc nguy cấp, hắn cũng không thể không cố hết sức địa nhiệt huyết một cái.

	Lỗ Thế Khai nhô ra cái gầu đại bàn tay vỗ một cái mặt bàn, thực khối gỗ vuông bàn phát sinh rất lớn một thanh âm vang lên. Hắn tức giận nói: "Phủ doãn đại nhân xử trí như thế qua loa cho xong chuyện, bếp lò bên trong hỏa, sao lại là một tờ công văn có thể đè lại

	?"

	Cố Nan Đắc lại nghĩ tới chính mình ai phủ doãn đại nhân hai mươi tấm biển, liền nói: "Chúng ta nếu đều là thân kiêm chức vị quan trọng người, không bằng tả phân hiện hình, đồng thời ký tên đồng ý, thỉnh phủ doãn đại nhân mau chóng quyết đoán. Vương áp ti, ta tố biết ngươi tả đến tốt công văn, không bằng mời ngươi tới tả phần này hiện trạng thái như sao?"

	Vương áp ti nghe xong thay đổi sắc mặt, liên tục xua tay nói: "Không thể không thể! Tiểu sinh chữ viết xấu xí, không bằng mời cao minh khác!"

	Cố Nan Đắc sầm mặt lại: "Vương áp ti, này mấy cọc việc, đâu cọc ngươi không biết được? Ta cùng Lỗ đề hạt đều không thông viết văn, ta cháu ngoại trai lại không phải người trong cửa quan, ngươi nếu không tả lại làm cho ai tới?"

	"Chuyện này. . . Vẫn là tha cho ta chậm rãi suy nghĩ chu toàn mới tốt. . ." Vương áp ti bị hỏi đến ngậm mồm không trả lời được, nhưng vẫn là không dám đáp lời.

	Lỗ Thế Khai thấy Vương áp ti hữu tâm chối từ, giận dữ nói: "Chu toàn chu toàn, việc đã đến nước này, do do dự dự chẳng phải hỏng mất đại sự? Có cái gì tốt muốn? Ngươi nếu là không chịu đáp ứng, ăn trước ta một đao, để ngươi đến cái đối xuyên." Dứt lời, Lỗ Thế Khai từ ủng trong ống rút ra một cây chủy thủ, cắm vào bàn diện nửa tấc đến thâm.

	Vương áp ti kinh hãi, nói liên tục: "Miêu tả, ta tả chính là, chỉ là tiểu sinh văn chương đều còn tại sao việc phòng, dung đi lấy đến." Cố Nan Đắc từ bên đem ra văn chương trang giấy, nói: "Dùng cái này được rồi, liền ở đây tả." Vương áp ti thấy chạy không thoát, đành phải tại khác một cái bàn ngồi xuống, khổ gương mặt nghiền nát mực nước, cân nhắc hiện hình.

	Hứa Tiên thấy thời cơ gần như đến, mở miệng nói: "Không dối gạt hai vị, ta đã có trấn áp này dịch bệnh phương thuốc, đang muốn hiện cho phủ doãn đại nhân." Cố Nan Đắc cùng Lỗ Thế Khai nghe xong, nhất thời đồng thời nhìn về phía Hứa Tiên, Vương áp ti cũng ngẩng đầu lên.

	Hứa Tiên có chút đắc ý nói: "Tại hạ trong lúc vô tình phát hiện, ngải thảo nước ép đối tịnh hóa yêu nhân nọc độc có hiệu quả. Hôm qua tại hạ lại từ hai người kia phạm trên thân lấy ra dịch thí nghiệm, phát hiện hiệu quả càng cao hơn. Như thế xem ra, nếu như có thể lấy ngải thảo ép nước ép phối hợp những dược vật khác, lẽ ra có thể trị trụ lần này tình hình bệnh dịch."

	Cố Nan Đắc nghe xong vội hỏi: "Cái kia nên làm gì sử dụng?"

	Vừa tiến vào chuyên nghiệp lĩnh vực, Hứa Tiên liền trở nên khá là hay nói: "Căn cứ hiện hữu ví dụ, phàm là cảm hóa loại này dịch bệnh bệnh nhân, tại mười hai đến trong vòng hai mươi tư canh giờ sẽ phát bệnh biến dị, tính tình cuồng bạo, toàn thân biến thành màu xanh lục, cho đến triệt để mất đi ý thức, trở thành đầu độc người. Này ngải thảo nước ép có thể trị dịch, chỉ là có hiệu lực quá chậm, cần bệnh nhân ăn vào năm sáu cái canh giờ tài năng thấy hiệu quả. Nếu như có thể tại bệnh nhân đầu độc trước cho hắn

	Uống thuốc, chữa trị cơ hội đem sẽ rất lớn."

	Cố Nan Đắc cùng Lỗ Thế Khai nghe xong, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời gật đầu. Lỗ đề hạt nói: "Nói như thế, Lâm An phủ cần phải hai bút cùng vẽ. Một mặt lùng bắt người lây, nếu như biến thành đầu độc người, ngay tại chỗ giết hết; một mặt khác, để quan phủ dùng Hứa công tử phương thuốc lượng lớn phối chế thuốc giải, phân phát cho bách tính."

	Tất cả mọi người cảm thấy cái này biện pháp lão trùng nắm thành, có thể dùng một lát. Lúc này, Vương áp ti tay run run đưa lên viết xong hiện trạng cho Lỗ Thế Khai, chính mình lùi ở một bên.

	Lỗ Thế Khai gọi Hứa Tiên đem hiện trạng đọc một lần, đều cảm thấy có thể, rồi cùng Cố Nan Đắc đang hiện lên trạng trên ký tên đóng dấu dấu tay. Sau đó, Lỗ Thế Khai gọi Vương áp ti cũng tới ký tên, Vương áp ti còn muốn từ chối, Lỗ Thế Khai làm dáng đi lấy trên bàn đoản kiếm, Vương áp ti không thể làm gì khác hơn là vẻ mặt đau khổ, cũng theo ở phía sau nho nhỏ viết tên. Viết xong mới chịu đi, Lỗ Thế Khai lại trợn mắt, Vương áp ti tranh thủ thời gian nhô ra ngón cái, trám mặc xoa bóp dấu tay.

	Hứa Tiên vén tay áo lên, cũng phải theo ký tên, Cố Nan Đắc một phát bắt được thủ đoạn của hắn, nói: "Cháu ngoại trai, ngươi không phải người trong cửa quan, không cần ký tên."

	Hứa Tiên nói: "Cậu, này phương thuốc là ta phát hiện, bây giờ cùng các ngươi tại trên một cái thuyền, việc này làm sao có thể không ký tên?" Thấy Hứa Tiên kiên trì, Cố Nan Đắc cũng không cũng may ngăn cản. Hứa Tiên công ngay ngắn chỉnh viết xuống chính mình tên, cũng nhấn dấu tay.

	Lỗ Thế Khai cầm lấy hiện trạng thổi khô nét mực, nói: "Được rồi, ta cầm hiện trạng để những người khác quan lại cũng đồng thời ký tên." Sau đó quay đầu lại tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm Vương áp ti nói: "Ngươi tại phủ nha người bên trong đầu thục, cùng ta cùng đi!" Nói xong bước nhanh mở cửa ra nhà giam. Vương áp ti không dám chối từ, không thể làm gì khác hơn là theo Lỗ Thế Khai chậm rãi cọ ra ngoài.

	Cố Nan Đắc vừa nãy muốn theo cùng đi ra ngoài, Hứa Tiên lặng lẽ kéo tay áo của hắn nói: "Cậu, cháu ngoại trai còn có mấy câu nói muốn giảng."

	Cố Nan Đắc hạ thấp giọng hỏi: "Chuyện gì?"

	Hứa Tiên cũng nhỏ giọng nói: "Hôm qua ta từ biệt cậu từ phủ nha về nhà, ngài cháu ngoại trai tức phụ vừa lúc ở thư phòng. Ta trong thư phòng có thật nhiều thả từ độc trên thân thể người gỡ xuống cơ thể sống tổ chức thí nghiệm trản bên trong, ngài cháu ngoại trai tức phụ nói nhìn thấy liền cảm thấy choáng váng đầu khiếp đảm, có cảm giác đã từng quen biết, như là một loại nào đó yêu xà độc rắn. Nhà ta Tiểu Thanh cũng nói, những thứ đó nàng nhìn cũng cảm thấy không thoải mái, sợ là có cái gì yêu tà đồ vật."

	"Cái gì? Ngươi là nói, khả năng có yêu xà chế tạo trận này dịch bệnh?" Cố Nan Đắc cả kinh, quên hạ thấp giọng, vừa đi tới cửa Vương áp ti cũng ngừng lại. 