 Hứa Tiên lại thi lễ —— một hồi này đều ba lần ——: "Lão thái gia nhất định là chưa từng nghe nói, tiểu sinh không phải phủ doãn đại nhân phụ tá, mà là Bảo An đường y quán chủ hiệu."

	"Bảo An đường?" Lão nhân nhắc tới, "Này Lâm An phủ nổi danh dược đường ta đều là biết đến. Thành đông Triệu Đại nhân cùng đường, thành tây tiền hai hòa thuận đường, thành nam Tôn Tam phụ nhân đường, thành bắc Lý Tứ bách thảo đường, chính là không biết cái gì Bảo An đường."

	Hứa Tiên trong lòng cả kinh, này tứ gia, chính là Lâm An phủ thuốc hành tứ đại gia tộc, cái nào đơn lấy ra đều là vang dội. Cái gọi là Triệu Đại tiền hai Tôn Tam Lý Tứ bất quá bọn hắn biệt hiệu, tầm thường không dám gọi, ông già này tùy tùy tiện tiện nói ra xem, xem khẩu khí kia, bốn người này còn đều là hắn vãn bối.

	"Là là, " Hứa Tiên nói, "Tiểu sinh bất quá là cái mới thăng cấp vãn bối, lão thái gia tự nhiên không biết tiểu sinh. Thứ tiểu sinh mắt vụng về, xin hỏi lão thái gia danh hiệu..."

	"Đốt!" Bên cạnh hạc đồng đột nhiên quát lớn, dọa Hứa Tiên nhảy một cái: "Nhà ta lão thái gia danh hiệu cũng là ngươi hỏi? Không sợ thiểm đầu lưỡi!"

	Lão nhân phất tay một cái, ra hiệu không sao, cũng coi như tha thứ Hứa Tiên tiếm việt tội lỗi, nói: "Lão hủ Tiền Đường Nam Cực Tiên Thảo xã xã trưởng, trong nghề hạ hiệu Nam Cực Tiên Ông."

	Nghe được Nam Cực Tiên Ông danh hiệu, Hứa Tiên nhất thời cảm thấy chân có chút mềm nhũn. Này Nam Cực Tiên Ông tại giới y dược là có rất nhiều tên, có Lâm An thuốc hành tổ sư gia danh xưng. Có người truyền thuyết, này Nam Cực Tiên Ông đã sống hơn một nghìn năm, càng có nói hơn hắn chữa bệnh xưa nay không cần thuốc, chỉ cần sở trường tại bệnh nhân cái trán một màn, tha cho ngươi là gì bệnh nan y đều có thể lập tức khỏi hẳn. Có thể cùng như vậy trong nghề bàn tay lớn gặp lại, Hứa Tiên bình thường muốn cũng không dám nghĩ.

	"Lão hủ danh hiệu, ngươi cũng đã từng nghe nói?"

	"Là là!" Hứa Tiên vội vã nịnh hót: "Đâu chỉ nghe qua. Đều nói ngài là Biển Thước Hoa Đà tái thế, bản triều chỉ có Đường thận vi có thể cùng ngài sánh vai."

	"Hanh." Nam Cực Tiên Ông nghe xong trái lại mặt lộ vẻ không thích, khóe miệng phiết đến như người người nợ hắn. Ý kia, Biển Thước Hoa Đà cũng tàm tạm, Đường thận vi món đồ gì, cũng xứng cùng hắn sánh vai? Hận không thể cho hắn xách giày mới thỏa đáng.

	"Tiên ông ở nơi nào? Tiên ông ở nơi nào?"

	Một thanh âm từ hạ bên ngoài truyền đến. Chỉ thấy phủ doãn đại nhân chạy đến, vừa chạy vừa hô, bởi chạy trốn quá mau, mũ cánh chuồn đều chạy sai lệch. Chỉ thấy hắn hoang mang hoảng loạn chạy đến phòng chính, xoay chuyển nửa vòng tìm tới Nam Cực Tiên Ông vị trí, gấp hỏa hỏa chạy lên trước.

	Nam Cực Tiên Ông một phản trước đối xử Hứa Tiên hững hờ dáng dấp, đứng lên quay về phủ doãn đại nhân hành một cái chắp tay lễ. Phủ doãn đại nhân đâu chịu được hắn cúi đầu, tranh thủ thời gian đỡ lấy tiên ông đôi tay, nói: "Tiên ông, hạ quan các cậu chờ được thật là khổ a! Bây giờ Lâm An phủ trăm vạn sinh linh gặp tai hoạ, có thể không giải dân treo ngược đều muốn dựa vào tiên ông a!"

	"Ha ha ha ha!" Tiên ông vuốt râu cười to: "Ngày hôm trước ta cho lão công tổ cái kia phong thư, chính là muốn thỉnh lão công tổ giải sầu, này dịch bệnh ta dĩ nhiên có biện pháp."

	"Ai nha!" Phủ doãn đại nhân âm thanh kích động đều run rẩy, "Lâm An thành có thể có tiên ông, thực sự là hy vọng hy vọng đâu!"

	Hứa Tiên ở một bên cảm thấy cẩn thận lúng túng, nhân gia hai cái rõ ràng như cá gặp nước dáng vẻ, tự mình rót như là dư thừa Từ Thứ, đứng ở Lưu Tiên Chủ cùng Gia Cát thừa tướng bên cạnh, chỉ có xem phần, thà rằng như vậy, thật sự không như đi thẳng một mạch.

	Phủ doãn đại nhân chợt thấy Hứa Tiên, cho rằng hắn là Nam Cực Tiên Ông mang đến người, chỉ vào hỏi tiên ông nói: "Vị này chính là?" Hứa Tiên tranh thủ thời gian chính mình hành lễ nói: "Tiểu sinh Hứa Tiên."

	"Há, nha." Nghe nói không phải Nam Cực Tiên Ông mang đến người, phủ doãn đại sắc mặt người phai nhạt rất nhiều, qua loa nói: "Bản quan hiểu được, là Cố Nan Đắc cháu ngoại trai chứ? Ngươi cũng ngồi đi."

	Nói xong, phủ doãn đại nhân tại phòng chính phía bên phải chủ tọa ngồi xuống, Nam Cực Tiên Ông cũng ngồi xuống, Hứa Tiên lúc này mới dám tọa.

	"Phủ doãn đại nhân, tiểu sinh khổ sở cầu kiến, là có cái yêu cầu quá đáng." Thừa dịp phủ doãn đại nhân còn không có há mồm, Hứa Tiên trước tiên đưa ra ý đồ đến.

	"Là sao thỉnh?" Phủ doãn đại nhân nhớ tới đến, Cố Nan Đắc tựa hồ là nói Hứa Tiên có món đồ gì kính hiến.

	"Tiểu sinh trải qua thí nghiệm, đã hợp với có thể áp chế lần này dịch bệnh phương thuốc, thỉnh đại nhân xem qua." Hứa Tiên từ trong lòng lấy ra dùng cực nhỏ chữ nhỏ công ngay ngắn chỉnh viết phương pháp phối chế, đứng lên hai tay hiện đưa đến phủ doãn đại nhân trước mặt.

	Phủ doãn đại nhân nhận lấy tùy tiện nhìn một chút, qua tay đưa cho Nam Cực Tiên Ông: "Tiên ông, ngươi cũng nhìn, cho ngươi phối trị dịch bệnh thuốc có thể có ích lợi?"

	Nam Cực Tiên Ông đưa tay tiếp nhận, tùy tiện liếc nhìn, trong miệng "Ha ha" nở nụ cười hai tiếng, dùng ngón cái tay phải cùng ngón giữa gảy hai lần, mang theo điểm khinh thường đối Hứa Tiên nói: "Bằng ngươi phối thuốc này có thể trị thỏa đáng hạ tình hình bệnh dịch?"

	Hứa Tiên nói: "Không dám giảng nắm lớn bao nhiêu, chỉ cần bệnh nhân sơ bệnh, vẫn còn có hiệu quả. Nếu là người bình thường phục rồi, cũng nên có thể lên chút dự

	Phòng hiệu quả. Chỉ là này phối dược bên trong có một mực rất trọng yếu ngải thảo, bây giờ ngải chợ phiên giá tăng vọt, tiểu sinh hữu tâm vô lực, hy vọng quan phủ chủ đạo việc này."

	"Ngải thảo? Ha ha ha ha..." Nam Cực Tiên Ông đại cười vài tiếng, nói: "Ta ngược lại muốn đố ngươi, ngươi làm sao cho rằng ngải thảo như vậy phổ thông dược phẩm có thể trị đến bậc này đại dịch bệnh a?"

	Hứa Tiên đánh bạo nói: "Tiểu sinh bất tài, nhiều năm làm nghề y hơi biết dược lý. Ngải thảo tính ấm áp, vị khổ không độc, tuyên lý khí huyết, có thể ôn bên trong, trục lạnh, trừ ẩm ướt..."

	"Ha ha ha ha!" Nam Cực Tiên Ông đánh gãy Hứa Tiên, nói: "Sai sai sai, tất cả đều sai rồi. Ngải thảo dược tính ôn táo, có tiểu độc. Ta xem ngươi phương thuốc này bên trong, ngải thảo diệp dĩ nhiên dùng đến như vậy trùng, như thế ăn là muốn ăn người chết."

	Hứa Tiên còn muốn nói, Nam Cực Tiên Ông không để ý đến hắn nữa, đối phủ doãn đại nhân nói: "Bậc này giang hồ lang băm, làm sao có thể tin? Bọn họ đến bái lão công tổ, bất quá là muốn lừa dối lão công tổ chút rượu thực ngân lượng."

	Phủ doãn đại nhân tỏ rõ vẻ xấu hổ nói: "Chính là chính là, hạ quan hồ đồ suýt chút nữa làm lỡ đại sự, may nhờ có tiên ông vạch trần." Nam Cực Tiên Ông lại nói: "Lần này dịch bệnh cùng hướng về thứ cũng khác nhau, ta vốn không muốn nhúng tay, nhưng nhớ tới thiên hạ muôn dân, lúc này mới kết thúc bế quan xuống núi, cũng vì trợ lão công tổ một chút sức lực."

	Dứt lời, Nam Cực Tiên Ông quay về hạc đồng dương hạ cằm, hạc đồng bưng ra cái mạ vàng đồng kiện gỗ lim cái hộp nhỏ, để lên bàn. Nam Cực Tiên Ông từ trong tay áo móc ra chìa khóa mở ra cái hộp nhỏ trên khóa, bên trong là cái hoàng trù túi vải. Mở ra hoàng trù túi vải, bên trong lại là cái gấm vóc bát giác hộp, Nam Cực Tiên Ông mở hộp ra, bên trong là một hoàn lạp phong thuốc viên, hắn hai ngón tay lấy ra này thuốc viên giao cho phủ doãn đại nhân.

	Phủ doãn đại nhân cẩn thận cẩn thận tiếp nhận viên thuốc, tiến đến mũi hạ nhẹ nhàng một ngửi, mùi vị mùi thơm ngát nức mũi, đầu óc đều cảm thấy tỉnh táo rất nhiều, liền hỏi Nam Cực Tiên Ông: "Đây là sao thuốc?"

	Nam Cực Tiên Ông vuốt râu cười to nói: "Đây là lão hủ tụ tập tám tám sáu mươi bốn loại quý giá thuốc, tỉ mỉ bào chế cửu chuyển linh thông hoàn hồn kim đan. Chỉ cần có đan dược này, có thể bảo toàn thành bách tính không lo." Phủ doãn đại nhân đại hỉ: "Cái kia tiên ông ý tứ là..."

	Nam Cực Tiên Ông nói: "Chỉ cần có phủ doãn đại nhân toàn lực hiệp trợ, để toàn thành bách tính đều có thể uống thuốc này, bảo đảm dịch bệnh toàn tiêu."

	Phủ doãn đại nhân nói: "Được được được, tiên ông chỉ để ý làm thuốc, nhưng có có thể giúp đỡ địa phương, hạ quan không có không đáp ứng." 