 Lâm An phủ giám ngục ti nhà tù phân làm thiếp phòng giam cùng đại lao phòng. Cái gọi là tiểu phòng giam, chính là dùng để quan trọng yếu phạm nhân độc lập gian phòng, đại lao phòng nhưng là mười mấy phạm nhân giam chung một chỗ cỡ lớn.

	Như vậy mà nói, nếu không phải phủ doãn lão gia đặc biệt chỉ thị, hoặc là phạm nhân bản thân bỏ ra tiền, bình thường không thể đưa tiến vào điều kiện hơi tốt tiểu phòng giam. Phổ thông phạm nhân đều là ném vào đại lao phòng, mười mấy bẩn thỉu các lão gia đầu chân giằng co ăn ngủ tại một chỗ.

	Trong ngục giam chính đường nơi cung cấp Tiêu Hà như, có người nói Tiêu Hà định qua 《 chương 9 luật 》, khai sáng hậu thế pháp luật tiền lệ. Vì lẽ đó trong ngục giam đều nhận lão nhân gia làm ngục thần gia, mặc kệ vào ngục giam vẫn là ra đại sai đều muốn bái.

	Lưu tiết cấp trước tiên cung cung kính kính cho ngục thần gia lên Tam Trụ Hương, trong miệng nhắc tới vài câu lời chúc, gọi quản ngục túm qua điều băng ghế, chính mình một cái chân xỏ ở phía trên lách mình ngồi xuống. Ông chủ nhỏ quỳ ở phía dưới, vẫn là không ngừng mà run.

	Lưu tiết cấp nói: "Ngươi cũng biết phủ doãn đại nhân định ra quy củ, phàm là phạm nhân tiến vào nhà tù đều muốn đánh 100 giết uy bổng."

	Bao ông chủ nhỏ trên đất quỳ, run lập cập nói không ra lời, nửa ngày mới từ hàm răng bỏ ra vài chữ: "Tiểu thân thể người không khỏe, quả thực không biết. . ."

	"Thứ hỗn trướng! Trang bệnh gì?" Lưu tiết cấp xem bao ông chủ nhỏ dáng dấp kia, cho rằng hắn ỷ vào ai thế lực không chịu bỏ tiền, trong lồng ngực bất giác vô danh hỏa lên: "Ta xem ngươi là đều hiếu kính đến, liền không chịu chuẩn bị ta họ Lưu? Hôm nay cái ta liền muốn ngươi biết biết vương pháp lợi hại, hiểu được ta họ Lưu thủ đoạn. Chúng tiểu nhân, cho ta đâu lên."

	"Phải!" Quản ngục môn một tiếng gào, ba chân bốn cẳng đem bao ông chủ nhỏ theo phiên trên đất.

	Lưu tiết cấp đứng lên, thuận lợi vượt qua một cái thủy hỏa côn, hỏi: "Họ Bao, ta chỉ hỏi ngươi một câu, trong mắt ngươi có ta họ Lưu không có?"

	Bao ông chủ nhỏ thân thể ban đầu không khỏe, thấy Lưu tiết cấp chép lại gậy, càng dọa sợ, nín nửa ngày nói ra câu: "Là Cố bộ đầu nhỏ hơn người là đến làm chứng. . ."

	"Ta đi ngươi!"

	Lưu tiết cấp cho rằng bao ông chủ nhỏ cầm Cố bộ đầu ép hắn, nhất thời giận dữ, xoay tròn thủy hỏa côn liền đánh, một hơi đánh ba mươi, bốn mươi hạ, tay đánh đau xót mới dừng lại. Bao ông chủ nhỏ thân thể ban đầu dĩ nhiên rất suy yếu, yếu ớt kêu thảm thiết hai tiếng liền ngất đi.

	Quản ngục vươn ngón tay đi dò xét hạ hơi thở, đối Lưu tiết cấp nói: "Còn có bực bội, ngất đi. Nhìn dáng dấp cần phải

	Là thật sự có bệnh."

	"Hừ! Tiện nghi hắn." Lưu tiết cấp đem thủy hỏa côn ném cho bên người quản ngục, bĩu môi: "Nước lạnh hắt tỉnh." Quản ngục bưng tới bồn nước lạnh, quay đầu dội xuống đi, bao ông chủ nhỏ cả người bỗng nhiên run lên một thoáng.

	"Họ Bao, ngươi cũng chớ làm bộ chết. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, đối với ta họ Lưu, ngươi là không phải cố ý không hiếu kính?"

	Bao ông chủ nhỏ miệng nhúc nhích mấy lần, không biết đang nói cái gì.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Lưu tiết cấp mệnh quản ngục đem bao ông chủ nhỏ nâng dậy đến, chính mình đem lỗ tai tiến đến hắn bên mép. Bao ông chủ nhỏ đột nhiên "Gào" một tiếng nhảy lên đến, dìu hắn quản ngục không có bắt lấy, để hắn thoan đi ra ngoài, một cái cắn ở Lưu tiết cấp trên lỗ mũi.

	"Ai nha!" Lưu tiết cấp đau thảm gọi lên. Quản ngục dọa sợ, vội vã chép lại thủy hỏa côn, không đầu không đuôi hướng về bao ông chủ nhỏ liền đánh. Một hơi đánh mười mấy lần, bao ông chủ nhỏ mới miễn cưỡng nhả ra, Lưu tiết cấp mũi đầu bị cắn đến đầm đìa máu tươi, ôm mặt ngồi xổm trên mặt đất khóc réo lên không ngừng.

	"Lưu gia, tiểu tử này xử trí như thế nào." Quản ngục thở hổn hển hỏi.

	"Xử trí như thế nào?" Lưu tiết cấp bưng mũi cả giận nói: "Vứt đại trong phòng giam, để kim quản ngục dẫn người cho ta tốt tốt dọn dẹp một chút hắn!" Mấy cái quản ngục đáp lời một tiếng, đem bao ông chủ nhỏ chết kéo dài hoạt túm kéo đến đại lao phòng, mở ra cửa lao ném vào đi, ngục bá kim quản ngục mang theo hai mươi, ba mươi cái hình dáng đáng ghét phạm nhân xông tới.

	"Lưu tiết cấp! Nhìn bên này lên có chút không đúng!"

	Có cái tiểu quản ngục nghe được "Thùng thùng" vang trầm, đi tới vừa nhìn, đã thấy đến một gian khác tiểu phòng giam bên trong màu vàng đất quần áo tên béo, mặt đã biến thành màu xanh đậm, trong miệng phát sinh sởn cả tóc gáy "Ô ô" thanh, đang đang lay động tiểu phòng giam song gỗ.

	Phải biết, trong ngục giam song gỗ là tuyển lựa cánh tay thô tùng làm bằng gỗ thành, như vậy nam tử căn bản không thể tay không phá hoại. Mập mạp kia trong miệng "Ò ò" gào thét, liên tục dùng vai va song gỗ, song gỗ lại bị đụng phải buông lỏng.

	"Chuyện này. . . Đây là làm sao?" Lưu tiết cấp cũng quên mũi đau, hắn trong lúc hoảng hốt cảm giác xảy ra đại sự.

	Đột nhiên, đại lao phòng vang lên kêu thảm liên miên, vừa còn rúc tại túi xách trên đất ông chủ nhỏ, ôm kim quản ngục liền gặm, đem hắn cả khuôn mặt đều cắn đến lật lên, kim quản ngục đau đến kêu đều không còn tiếng người. Bảy, tám phạm nhân bắt lấy bao ông chủ nhỏ, muốn đem hắn từ kim

	Quản ngục trên thân đẩy ra, ai ngờ hắn khí lực đột nhiên trở nên rất lớn, phát lực vung một cái, mấy cái hán tử liền bị ném ra một hai trượng, đập đến nhà tù trên tường đất.

	Kim quản ngục đau đến ngất đi, bao ông chủ nhỏ đứng dậy lại ôm lấy một cái khác phạm nhân, nhấn trên đất miệng lớn gặm lên. Những phạm nhân khác sợ vỡ mật, đều vọt tới cửa lao khẩu cầm lấy song gỗ liều mạng hoảng, cầu quản ngục mở cửa thả bọn họ thoát thân.

	Cầm chìa khóa quản ngục kinh ngạc sững sờ, hắn nhìn thấy bao ông chủ nhỏ mặt cũng biến thành màu xanh đậm, chính đại khẩu gặm cái kia tay chân còn đang giãy dụa phạm nhân, kề cận thịt cặn bã hàm răng đã bị máu nhuộm đỏ, khóe miệng còn chảy xuôi màu xanh lục nướt bọt.

	Tại lúc này, một tiếng vang ầm ầm nổ vang. Trang phục màu vàng đất tên béo rốt cuộc va xấu song gỗ, từ phòng giam lắc lư du đi ra. Có phản ứng lại quản ngục tranh thủ thời gian muốn tìm Lưu tiết cấp, đã thấy Lưu tiết cấp cùng hai cái đi đứng nhanh quản ngục sớm chạy vào ngục cửa.

	"Lưu tiết cấp! Mang tới các huynh đệ đồng thời chạy a!"

	Lưu tiết cấp lúc này đã không để ý tới chưa kịp chạy đến tiểu đệ, cùng hai cái quản ngục lảo đảo bỏ ra cửa, hợp lực Shōgen ngục dày nặng cửa sắt "Cạch" một tiếng mang tới, run lập cập móc ra chìa khóa cân nhắc khóa trái, mặc cho người bên trong dùng sức nện mở cửa chính. Ba người ném xuống chìa khóa chạy trối chết, biến mất ở nửa đêm trong bóng tối. . .

	. . . Đêm đó bên trong, rất nhiều ở tại giám ngục ti cư dân phụ cận, cũng nghe được trong ngục giam truyền đến gào khóc thảm thiết kêu thảm thiết. Đến sáng sớm, xung quanh đã là lời đồn nổi lên bốn phía, đều nói trong ngục giam náo loạn yêu ma. Tối ra sức chính là Tam Tài hội người, bọn họ sinh động như thật cho người khác giảng yêu quái làm sao ba con tám trảo, răng nanh dài nửa thước, làm sao ăn thịt người uống máu, một hơi ăn hơn một trăm người, phảng phất tận mắt nhìn thấy, dẫn tới rất nhiều nghe khách liên tiếp gật đầu.

	Hứa Tiên vừa vặn đi ngang qua phụ cận, hắn nghe Tam Tài hội người nói tới nước bọt văng tung tóe, hữu tâm biện giải vài câu, lại sợ ngày càng rắc rối, cuối cùng lắc lắc đầu, xoay người rời đi. Hắn lúc này nghiêng đeo một cái bố nang, bên trong chứa có thể ức chế ôn dịch phương thuốc, đám này muốn giao cho cậu Cố Nan Đắc, những chuyện khác đều không trọng yếu.

	Tại khoảng cách Lâm An phủ nha không xa cá vàng ngõ hẻm trong, bọn nha dịch đang đầu hẻm bố trí làm bằng gỗ cự ngựa, không cho phép bách tính thông qua. Hứa Tiên đi tới đây liền không vào được, hướng về hai bên phải trái bách tính hỏi thăm một phen mới biết: Phủ nha một vùng từ sáng sớm lên tiến vào tình trạng khẩn cấp, bọn nha dịch phong tỏa các con đường —— có người nói cùng đại náo giám ngục ti nhà tù yêu quái có quan hệ. 