 Nam Cực Tiên Ông nói: "Lần này cái này dịch bệnh, chính là bách tính không tu đức, thượng thiên oán hận đến. Lão hủ lấy lòng dạ từ bi, không thể làm gì khác hơn là vi phạm thiên ý, chỉ sợ còn muốn giảm thọ, cũng có thể thành lão công tổ một đoạn đại công đức." Nói tới chỗ này, Nam Cực Tiên Ông vỗ xuống bắp đùi, thở dài nói: "Đáng tiếc thuốc này muốn dùng tám tám sáu mươi bốn loại quý hiếm thuốc, giá cả gì quý, lấy ta lực lượng cá nhân, khó có thể để toàn thành bách tính đều ăn được. Lão hủ thanh liêm, xưa nay không tụ tài, nào có nhiều tiền như vậy chế thuốc cứu vớt muôn dân đây?"

	Phủ doãn đại nhân một vỗ ngực: "Cái này tiên ông không cần phải lo lắng, hiện tại hàng đầu việc, là nhanh làm ra thuốc đến, phân phát bách tính yên ổn lòng người. Bản phủ trước tiên từ phủ kho trích cấp năm mươi vạn lượng bạc, đính một nhóm thuốc khỏe không?"

	Nam Cực Tiên Ông phóng khoáng cười nói: "Được được được, phủ doãn đại nhân lấy thiên hạ muôn dân bách tính là hoài, lão hủ cảm giác sâu sắc bội phục. Đã như vậy, lão hủ cũng không chối từ, ngược lại tiền này cũng là muốn dùng tại bách tính trên thân, lão hủ cũng không biết cầm mảy may, lập tức trước tiên làm ra thủ phê một triệu viên kim đan."

	Phủ doãn đại nhân cùng Nam Cực Tiên Ông lại lẫn nhau thổi phồng một hồi, Hứa Tiên tại hạ tay ghế khách ngồi, không dám xen mồm, không thể làm gì khác hơn là ngơ ngác mà nghe. Bỗng nhiên, chỉ nghe một trận dục vọng, ngoài cửa lớn lại xông tới cá nhân, mấy cái trong phủ người hầu kêu ở phía sau truy.

	Phủ doãn đại nhân định thần nhìn lại, hóa ra là cái hòa thượng điên, oai đái phá tăng mũ, trên người mặc phá tăng y, mặt không biết bao lâu không có tẩy qua, đen sì sì đáng sợ, trên cổ còn oai cắm vào một cái quạt hương bồ, trên chân lê phá tung giầy, cười ha hả đi qua ba đạo cửa, hướng về phòng khách đến rồi, trên mặt đất lưu lại hai hàng ướt nhẹp hắc vết chân.

	Hòa thượng đi tới phủ doãn đại nhân cùng Nam Cực Tiên Ông trước mặt, một tay tóm lấy cái kia hạt cửu chuyển linh thông hoàn hồn kim đan, ném vào trong miệng, ngửa cổ một cái nuốt, sau đó "Cạc cạc cạc" cười ra bên ngoài chạy.

	Phủ doãn đại nhân cùng Nam Cực Tiên Ông đều lăng tại chỗ, kết quả vẫn là tiên ông trước tiên phản ứng lại, trong miệng kêu "Ai!" Đưa tay muốn đi nắm chắc hòa thượng điên, kết quả đứng dậy quá mạnh, chính mình trước tiên té lộn mèo một cái. Lộc đồng cùng hạc đồng cuống quýt đi nâng.

	Hòa thượng điên đá lẹt xẹt đạp chạy ra phòng khách, quay đầu lại nhìn thấy Hứa Tiên, nhổ xuống quạt hương bồ đối với hắn chỉ tay nói: "Ngươi, ngươi đến."

	Hứa Tiên nhất thời nhớ tới, này hòa thượng điên chính là tết đoan ngọ ngày đó đoạt chính mình bánh chưng người, sau đó đem mình dẫn đi gặp cậu cũng là hắn. Lúc đó hòa thượng điên dùng quạt hương bồ vỗ một cái chính mình, không biết làm sao liền đầu ngất ngất ngây ngây theo đi rồi. Cậu cũng nói là bị cái hòa thượng điên mang theo bắt được đầu độc bao thiếu gia cùng đồng nghiệp, xem ra cũng là hắn.

	"Hòa thượng này

	Tất không bình thường!"

	Nghĩ tới đây, Hứa Tiên đứng lên, không nhìn tới còn ngơ ngác choáng váng phủ doãn đại nhân, lại càng không xem một trận rên rỉ Nam Cực Tiên Ông, như bị dây thừng nắm tựa như, trừng trừng theo hòa thượng điên đi rồi.

	Hai người đầy đủ đi rồi hai dặm, hòa thượng điên này mới dừng lại, cười đối Hứa Tiên nói: "Ta có việc tìm ngươi."

	Lúc này, mưa đã ngừng, phía trước nằm dày đặc ráng hồng tản ra lộ ra một cái khe, ánh mặt trời từ khe hở lộ ra, từ phía sau lưng chiếu vào hòa thượng điên trên thân, tại thân thể hắn bên ngoài khuếch tráo lên một tầng màu vàng.

	"Ta chính là Linh Ẩn tự Tế Điên hòa thượng..." Hòa thượng chậm rãi mở miệng.

	Lời còn chưa dứt, Hứa Tiên lại đột nhiên hô: "Cẩn thận sau lưng ngươi..."

	...... ...... ...... ...... ...... ....

	Bảo An đường tiệm thuốc chừng mấy ngày không có mở cửa, Bạch Tố Trinh ngồi ở không...* tiệm thuốc trong đại sảnh, các Hứa Tiên trở về. Mấy ngày nay ra quá nhiều chuyện, mặt đường lúc nào cũng có thể gặp phải đầu độc người, Hứa Tiên sẽ không làm cho nàng hoặc Tiểu Thanh theo, Bạch Tố Trinh cảm thấy đặc biệt không yên lòng.

	Nghe được tiếng gõ cửa, nàng vội vàng bận bịu đi mở cửa, ngoài cửa không phải Hứa Tiên, mà là hắn cậu Cố Nan Đắc.

	"Cậu? Ngươi..."

	"Cái gì cũng đừng nói, trước tiên cho ta đánh chén nước." Cố Nan Đắc đầu đầy mồ hôi, vào nhà liền tìm cái chỗ ngồi ngồi xuống, cởi mũ hung hăng quạt gió, nhìn dáng dấp là một đường chạy đến Bảo An đường.

	Bạch Tố Trinh cầm lấy trên bàn ấm trà, pha một chén trà cho cậu, Cố Nan Đắc bưng lên đến chén trà uống vào cảm thấy không đủ, đơn giản nâng bình trà lên, như ẩm trâu như vậy "Rầm rầm" đem trong ấm trà nước trà đều uống cạn.

	"Cậu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Nhà ta quan nhân nói đi tìm ngươi, đến hiện tại đều không có trở về." Bạch Tố Trinh các Cố Nan Đắc đem thở hổn hển quân, lúc này mới hỏi hắn.

	"Xảy ra vấn đề rồi, Hứa Tiên bị người bắt cóc."

	"Cái gì?" Bạch Tố Trinh lập tức ngây người, "Đến tột cùng là ai bắt cóc? Tại sao bắt cóc? Có manh mối không có?"

	"Không có, thực sự không có. Hiện trường nằm cái hòa thượng, sau não tựa hồ bị người dùng độn coi trọng kích. Đem hắn cứu tỉnh sau hỏi hắn nói, nói ra đều là bừa bãi, đại khái là bị đánh cho thần trí không rõ. Đúng rồi, hòa thượng kia chính là trước cho ta đã giúp bận bịu hòa thượng điên."

	"Hắn nói cái gì đều?" Bạch Tố Trinh cấp thiết thúc hỏi.

	Cố Nan Đắc nói: "Nghe hắn qua lại nhắc tới hơn nửa giờ ta

	Mới nghe rõ ràng, tựa hồ là hắn tìm Hứa Tiên muốn nói chuyện quan trọng gì, đột nhiên có người từ phía sau lưng cho hắn một nhà hỏa, sau đó hắn liền cái gì cũng không biết."

	"Nhà ta quan nhân thành thật như vậy, tại sao có thể có người trói hắn, đến tột cùng là đồ tài vẫn là trả thù?"

	"Ai biết, ta đang trong nha môn nghĩ biện pháp. Ngươi đây bên trong nếu là có tiêu tức, tỷ như bọn cướp đòi tiền chuộc cái gì, nhất định thông báo ta, nhất thiết không thể tự ý làm chủ." Dặn dò xong, Cố Nan Đắc đứng lên vội vã đi rồi. Bạch Tố Trinh đưa cậu ra ngoài, mãi đến tận không nhìn thấy bóng lưng của hắn, lúc này mới đóng cửa lại.

	Cố Nan Đắc mang đến tiêu tức, để Bạch Tố Trinh vô cùng lo lắng. Dù cho nàng có ngàn năm tu hành, lại không học được biết trước pháp môn, chỉ có thể chờ đợi Cố Nan Đắc tiêu tức.

	Bảo An đường đèn vẫn lượng đến nửa đêm, Bạch Tố Trinh vẫn không dám đi ngủ. Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến "Đùng đùng" gõ cửa thanh. Bạch Tố Trinh bỗng nhiên đứng dậy, cho rằng là Cố Nan Đắc trở về, vội vã giơ ngọn đèn đi mở cửa, đã thấy Tiểu Thanh đứng ở bên ngoài.

	Bạch Tố Trinh thở dài nói: "Tiểu Thanh, ngươi làm sao cái kia muộn mới trở về? Ngày hôm nay có đại sự xảy ra, anh rể ngươi bị bắt cóc rồi!"

	Tiểu Thanh gật gù, nói ta đã biết rồi. Nói xong nàng lấy ra một phong thư cùng một khối ngọc bội đưa cho Bạch Tố Trinh. Bạch Tố Trinh vừa nhìn ngọc bội kia, liền biết là Hứa Tiên bên người mang, lại tiếp nhận tin đến nhìn một lần, nhất thời mắt hạnh trợn tròn, trên mặt một luồng bạch khí dâng lên, trong nháy mắt lại khôi phục màu máu.

	Nàng hỏi Tiểu Thanh: "Này tin cùng ngọc bội là từ đâu tới?" Tiểu Thanh nói: "Vừa liền cắm ở trong khe cửa, ta sắp tới liền nhìn thấy —— làm sao bây giờ? Đi báo quan sao?"

	Bạch Tố Trinh hơi nhếch khóe môi lên lên, cười gằn hai tiếng. Tương đương năm ở trong núi tu luyện, nàng cũng coi như là cái quát tháo một phương yêu vương, cũng là nắm giữ thiên thiên vạn vạn sinh mệnh quyền sinh quyền sát trong tay quyền to, nàng một sân giận dữ, bao nhiêu người cũng phải kinh hồn bạt vía.

	Từ khi gả tới Hứa gia, tính tình của nàng sửa lại rất nhiều, vẫn lấy vợ hiền giai phụ hình tượng xuất hiện, chưa bao giờ trêu chọc người khác, thậm chí còn lúc nào cũng trách cứ Tiểu Thanh gây chuyện thị phi. Nàng coi chính mình có thể như thế bình thản hạnh phúc cùng Hứa Tiên đồng thời sinh hoạt. Ai biết, nàng không đi chọc người, người khác nhưng trêu chọc tới cửa.

	"Không cần, " Bạch Tố Trinh thu hồi nụ cười, chỉnh khuôn mặt đều là tràn đầy khí tức xơ xác, tựa hồ khôi phục lúc trước ở trong núi là vương dáng dấp: "Thông báo có thể kêu lên tiểu yêu quái, liền nói Bạch Nương Tử cần phải bọn họ."

	Tiểu Thanh sửng sốt một lát, lập tức vui vẻ nụ cười hiện lên ở trên mặt, lớn tiếng đáp: "Tuân mệnh!" 