 Lúc này Hứa Tiên hai mắt bị miếng vải đen che lại, không biết hiện tại ở nơi nào, cũng không biết hiện tại là giờ nào.

	Hắn duy nhất ký ức, chỉ nhớ rõ cái kia hòa thượng điên mới chịu cùng hắn nói cái gì, bỗng nhiên sau lưng thoát ra mấy người, một gậy đột nhiên không kịp chuẩn bị đánh vào hòa thượng điên sau não. Sau đó cùng vẫn còn liền thẳng tắp đập ngã trên mặt đất.

	Hứa Tiên là cái thư sinh tay trói gà không chặt, gặp phải đám này thổ phỉ, trừ ra sợ đến cả người run cầm cập, cũng không có năng lực chống cự. Mấy cái đại hán tới đem hắn bốn ngựa cũng tích góp móng bó chết, ném vào xe ngựa bên trong, "Chi nha nha" không biết đi rồi bao lâu, lại đổi thuyền đong đưa một trận, mới bị ném. Hắn biết có mấy cái trông coi đang xem hắn, nghe xong nửa ngày cũng không biết bọn họ là làm cái gì, cũng không biết bọn họ là từ đâu tới, tại sao trói hắn.

	Bỗng nhiên, hắn nghe có người đến rồi. Những trông coi cùng nguyên bản ngồi người đều đứng lên, dồn dập hành lễ vấn an, người đến phải là một đầu lĩnh.

	Người kia đi tới Hứa Tiên trước mặt, một cái xé rơi mất trên mặt hắn miếng vải đen.

	Hứa Tiên nghe người ta nói qua, bắt cóc tống tiền này việc việc, chỉ cần con tin cái gì cũng không thấy, cái gì cũng không nghe, bọn cướp đa số chỉ đồ tài, sẽ không cần mệnh; nếu là con tin nhìn thấy bọn cướp tướng mạo, vậy cũng chỉ có giết người diệt khẩu. Vì lẽ đó, đối phương kéo xuống hắn gặp mắt miếng vải đen trong nháy mắt, hắn đầu tiên phản ứng chính là nhắm mắt, sau đó nói: "Tiểu sinh biết quy củ, tất nhiên là không biết loạn xem, chỉ cần đại vương tha mạng, vạn sự dễ thương lượng."

	"Ai ai ai ai!" Cái kia kéo xuống hắn gặp mắt miếng vải đen người bị hắn cầu khẩn thiếu kiên nhẫn, liền ngay cả thanh ngăn lại, nói: "Ta không giết ngươi, mở mắt nhìn lão gia."

	Nghe đối phương cái kia nói rồi, Hứa Tiên lúc này mới chậm rãi mở mắt ra. Tuy rằng sắc trời lúc này đã đen thấu, dựa vào ánh trăng vẫn là có thể nhìn rõ ràng: Người trước mắt này là cái ngoại hình dũng mãnh to con nam nhân, quần đen áo đen đầu đen khăn, trên mặt đeo đao ba mặt mày hung ác, cằm thanh hư hư đều là râu mép tra, trên eo dắt song đao.

	Hứa Tiên ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ là tại trong Tây hồ một cái nào đó tiểu Sa châu trên, cũng không có cái gì cây cối, tầm nhìn bao la có thể nhìn thấy mặt nước rất xa địa phương. Mười mấy đồng dạng quần đen áo đen đầu đen khăn người lười nhác đứng ở xung quanh, xem ra là đều là to con tặc đầu thủ hạ, từng người cầm trong tay đao thương.

	Tặc đầu đối Hứa Tiên nói: "Nói rõ đi, họ Hứa, ta cùng ngươi ngày xưa vô duyên gần đây không

	Cừu, chỉ là có người dùng tiền để ta trói ngươi. Ta cũng không biết ngươi cùng ai kết thù, ta cũng không cần thiết biết, ta cầm tiền trói ngươi, ngươi cầm tiền chuộc thân, đây là trong nghề quy củ, không có cái gì có thể nói."

	"Vâng vâng vâng, " Hứa Tiên gật đầu liên tục, "Tiểu sinh hiểu được quy củ, chỉ là tiểu sinh trong nhà mở chính là y quán, cũng không có quá nhiều của nổi, không biết đại vương muốn bao nhiêu?"

	Tặc đầu đưa tay ra, sờ sờ trên cằm râu mép tra, nheo mắt lại: "Không nhiều, năm trăm lạng bạc ròng, chính là cái ý tứ, không đủ mấy người chúng ta phân. Dù sao ta bên kia đã cầm nhà trên một bút, cho ngươi tính toán thiếu điểm được rồi, sau đó trường trí nhớ đừng đắc tội người chính là."

	"Năm... 500 lạng!" Hứa Tiên vừa nghe, tức khắc cả kinh muốn ngất đi, "Đại vương, tiểu sinh thường ngày cửa hàng liền nương tử đều cần giúp đỡ chăm sóc chuyện làm ăn, mời không nổi đồng nghiệp. Bảo An đường cửa hàng lầu nhỏ, bỏ ra hơn 200 lượng bạc mua lại, mượn nợ đến nay không có trả hết nợ, đến nơi nào có năm trăm lạng bạc ròng cùng đại vương?"

	Nghe được Hứa Tiên nói không có tiền, tặc đầu cũng không có tức giận, chỉ là "Khà khà" cười hai tiếng, nói: "Cái kia không phải ta bận tâm, đi trộm đi cướp đi mượn thêm một ấn chữ tiền, ngược lại chỉ cần tiền đến ta liền thả người, tiền không tới, người nhiều nhất vẫn còn một nửa. Đến lúc đó, xem ngươi đắc ý nằm ngang cắt, vẫn là dựng thẳng cắt."

	Hứa Tiên sau khi nghe xong toàn thân run lên, dù cho đao cũng không có gác ở trên cổ, đã cảm thấy cái cổ lạnh lẽo lạnh lẽo, như thế có bồn nước đá tưới xuống.

	Lúc này, tại trên cây canh chừng thủ hạ lớn tiếng thông báo nói: "Lão đại! Có người đến rồi!"

	Tặc đầu không tiếp tục cùng Hứa Tiên nói chuyện, bận bịu hướng mặt hồ nhìn lại. Chỉ thấy trên mặt hồ rất xa, hai điểm tia sáng hướng về phía bên này lại đây, dường như đánh cá hỏa tương tự, đại khái là có người chèo thuyền đến rồi. Tia sáng càng ngày càng gần, theo sóng lớn còn một trên một dưới. Tặc đầu nhìn Hứa Tiên nở nụ cười hạ nói: "Nhìn dáng dấp hẳn là tới đón ngươi. Ta phái người cho trong nhà của ngươi đưa tin, ước chừng là lão bà ngươi tập hợp đủ tiền đến chuộc người."

	Quả nhiên, dựa sát vào xem, theo ba bay tới chính là Nhất Diệp màu xanh thuyền con, đầu thuyền đốt hai ngọn tiểu đánh cá đèn, trên thuyền rõ ràng đứng cái toàn thân đồ trắng khuôn mặt đẹp nữ tử chậm rãi lắc tuốt, hướng về Sa châu lại đây.

	Nhìn sắp cặp bờ, cô gái mặc áo trắng dừng lại lỗ, trạm ở trên thuyền nhìn quét một thoáng Sa châu trên mười mấy thủy tặc, lớn tiếng nói: "Ai là các ngươi đầu? Ta là Hứa Tiên thê tử Bạch Tố Trinh,

	Tới đón chồng ta về nhà."

	Tặc đầu thấy Bạch Tố Trinh mạo mỹ, không khỏi nhìn ra sững sờ. Hắn cười nói: "Ta chính là này tiểu Doanh Châu đại vương."

	Bạch Tố Trinh theo dõi hắn đánh giá, từ trong lòng móc ra một phong thư cùng một con ngọc bội, nói: "Phong thư này là ngọc bội là ngươi phái người đưa tới?"

	Tặc đầu híp mắt nhìn xuống, lập tức vỗ ngực nói: "Chính là, phong thư này là ta tả, để ngươi đưa năm trăm lạng bạc ròng đến, ngọc bội là từ chồng ngươi trên thân kéo xuống đến, làm cái vật chứng."

	Bạch Tố Trinh lạnh lùng nói: "Rất tốt, chính là nói, ta cho ngươi 500 lạng ngươi liền thả người?"

	"Chính là!" Tặc đầu nói: "Năm trăm lạng bạc ròng, một hai không nhiều, một phần không thiếu, đoái đủ, ta lập tức thả người."

	"Vậy ta nếu là không có này 500 lạng đây?"

	"Không có? Dựa theo chúng ta trong nghề quy củ, tự nhiên là muốn giết con tin. Bất quá, đại vương ta hiện tại đặc biệt khai ân, nếu như ngươi lưu lại cho ta làm nửa năm áp trại phu nhân, hầu hạ thoải mái, cũng có thể đổi hắn trở lại." Nghe tặc đầu nói xong, mười mấy tặc nhân đều làm càn cười to lên.

	Bạch Tố Trinh lông mày nhíu lại: "Ta lưu lại ngươi quả nhiên thả người? Chỉ sợ ngươi lưu không nổi."

	"Có cái gì lưu không nổi?" Tặc đầu cười nói: "Ngươi còn có thể ăn ta hay sao?"

	"Ha ha ha ha!" Bạch Tố Trinh không nhịn được cất tiếng cười to, nở nụ cười hồi lâu, toàn thân đều cười đến run, nửa ngày dừng không được đến. Tặc đầu xem Bạch Tố Trinh cười đến dường như một cành cây Lê Hoa, theo gió lay động, thật là đẹp đẽ, dĩ nhiên lại nhìn ra sững sờ.

	Bạch Tố Trinh dừng lại cười, con mắt trừng trừng theo dõi hắn: "Ngươi quả nhiên muốn để lại?"

	"Quả nhiên, " tặc đầu nói: "Cái kia năm trăm lạng bạc ròng ta không muốn, còn có thể lại cho ngươi trượng phu 500 lạng, đơn giản đem ngươi bán dư ta được rồi."

	"Vậy ta liền..." Bạch Tố Trinh khóe môi vểnh lên, lại mỉm cười lên: "Thật sự ăn ngươi a!"

	Chỉ thấy Bạch Tố Trinh khóe miệng hướng hai bên cong lên, sau đó từng bước hướng về sau não nứt ra, miệng càng ngoác càng lớn, biến thành cái miệng lớn như chậu máu. Cả người càng ngày càng lớn lên, thân thể càng kéo càng dài, bắt đầu còn chỉ có bằng thùng nước, xà nhà dài ngắn, đón gió loáng một cái liền biến thành như nhà như vậy độ lớn, cao hơn bốn mươi, năm mươi trượng. Nguyên lai, Bạch Tố Trinh dĩ nhiên phát hiện nguyên hình, là một cái to lớn không gì so sánh được Bạch Xà. 