 Hứa Tiên đứng ở trong đám người, cách đến xa xa mà nhìn lại. Hẻm Kim Ngư xuất khẩu không xa chính là giám ngục ti nhà tù, nhà tù cửa lớn đóng kín, hơn trăm tên công sai dắt yêu đao, tay cầm côn bổng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Lúc này, một trận loan tiếng chuông reo, hai chiếc bốn con ngựa kéo xe ngựa nối đuôi nhau đi tới. Xe ngựa này thùng xe toàn thân sơn thành màu đen, bao bên ngoài thiết lá cây, đầu xe treo hồng lam hai màu đèn lồng. Kéo xe ngựa cũng giống nhau đều là màu đen, trên thân treo màu đen trang sức cùng màu đen chuông. Xe ngựa hơi động, chuông liền chỉnh tề như một vang lên không ngừng, đèn lồng cũng đền đáp lại lập lòe, dị thường bắt mắt.

	Đây là Lâm An phủ nha trấn phủ xe, chuyên môn dùng cho ứng đối cực kỳ nguy hiểm có chuyện xảy ra. Nhìn thấy sự xuất hiện của nó, Hứa Tiên ý thức được ngày hôm nay việc này tiểu không được.

	Xe ngựa chạy vào ngục cửa, phu xe ngựa "Ô" một tiếng kéo dây cương. Hầu như cũng ngay lúc đó, thùng xe cửa sau soạt bị tả hữu kéo dài, từ bên trong lần lượt nhảy ra rất nhiều quân nhân.

	Những quân nhân này thống nhất ăn mặc màu đen bào sam, mũ giáp, hộ thân giáp da, găng tay cùng nhanh ủng đều là màu đen. Cũng là màu đen, trên mặt mang màu đen bố chế mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi con mắt. Bọn họ mỗi người lưng hùm vai gấu, xốc vác dị thường, trong tay bưng dài hơn ba thước đột súng kíp, lưỡi thương hướng hạ.

	Hai chiếc xe ngựa bên trong cùng khoan ra hai mươi tên hắc y binh sĩ, đầu lĩnh giáo úy cũng bưng đột súng kíp. Bọn họ mười người một đội, tại nhà tù cửa lớn hai bên thiếp tường dựa vào. Đầu lĩnh giáo úy dùng quấn vào gậy trên cái gương nhỏ, từ nhà tù cửa lớn cửa sổ nhỏ luồn vào đi, cẩn thận chuyển động, quan sát tình huống bên trong.

	Chỉ một lúc sau, hắn hướng về cửa đối diện binh lính vươn tay trái ra cánh tay, tay bộ nâng lên đến cánh tay độ cao, lòng bàn tay hướng phía dưới, sau đó xòe bàn tay ra, lòng bàn tay mu bàn tay qua lại phiên sáu lần, nói cho hắn bên trong nhân số kẻ địch. Đối diện binh lính gật gù, dùng ngón cái cùng ngón trỏ chạm đến lỗ tai, sau đó chỉ chỉ trong tay mình đột súng kíp, lại dùng bàn tay hộ hạ chính mình đỉnh đầu.

	Giáo úy tỏ ra hiểu rõ, sau đó vung tay lên, chỉ thị một tên binh lính lại đây mở khóa, những binh lính khác nhen nhóm ngòi lửa, bất cứ lúc nào chuẩn bị cắm vào thuốc trì, nhen nhóm đã sắp xếp gọn hỏa dược cùng chì đột súng kíp.

	Bọn họ không hổ là binh lính tinh nhuệ, toàn bộ giao lưu cùng an bài quá trình cực nhanh. Bất quá hai mươi tức, hết thảy binh sĩ cũng đã theo chỉ thị làm tốt đột kích chuẩn bị.

	Phụ trách mở khóa binh lính "Răng rắc" một tiếng, khiêu mở cửa khóa, trước dùng tấm gương quan sát giáo úy ra hiệu hắn né tránh, sau đó một tay bắt lấy thiết tay nắm cửa, giơ lên đột súng kíp, ra hiệu bộ hạ chuẩn bị châm lửa. Tất cả chuẩn bị sẵn sàng sau, hắn đột nhiên đem cửa sắt mở ra, trong triều ném một cái nhen nhóm tiểu rung trời lôi, đồng thời quát to: "Đánh!"

	Rung trời lôi ở trong ngục ầm ầm nổ tung, lượng lớn vôi tung tóe mà lên. Các binh sĩ đứng thành một cái hình quạt vọt tới trước đại môn, đồng thời nhen nhóm trong tay đột súng kíp. Mười mấy điều súng kíp đồng thời phun ra ngọn lửa, phát sinh đinh tai nhức óc phù phù vang trầm, cũng phun ra lượng lớn khói trắng. Cho dù khoảng cách rất xa, Hứa Tiên cùng trong ngõ hẻm đám quần chúng vây xem vẫn bị chấn động đến mức che lỗ tai.

	Chì đạn như bạo như gió hướng nhà tù nơi sâu xa trút xuống, bên trong thỉnh thoảng truyền đến dường như bị thương trâu nước "Ò ò" tiếng gào, còn có vật nặng ngã xuống đất âm thanh.

	Đang tràn ngập khói trắng bên trong, xuất hiện mấy cái loạng chòa loạng choạng mơ hồ bóng người. Trước đã phóng ra xong tiểu đội lập tức lui về phía sau, móc ra hỏa dược bình hướng dựng lên đột súng kíp bên trong rót vào hỏa dược, từ hầu bao lấy ra chì đạn cất vào đi, lại dùng que cời ép thực, tại hỏa cửa nơi xuyên vào ngòi lửa. Cùng lúc đó, thứ hai tiểu đội bù đắp trước một cái tiểu đội vị trí, cũng là hình quạt gạt ra, cầm ngang đột súng kíp đồng thời châm lửa xạ kích.

	Đón lấy, đội thứ hai lùi về sau trang đạn, sắp xếp gọn đạn đội thứ nhất tiến lên, quay về trong cửa lại là một trận bắn một lượt. Hai đội luân phiên hướng về trong cửa bắn một lượt mấy vòng, tuy rằng mỗi lần đều có bóng đen ngã xuống, không lâu rồi lại đều lảo đảo đứng lên, hướng về cửa lớn phương hướng càng đi càng gần.

	Ăn mặc quân phục màu đen các binh sĩ cũng có chút hoảng hốt. Bọn họ cùng các dạng các dạng dũng mãnh yêu quái từng giao thủ, còn từ chưa từng gặp qua như thế đánh không chết đối thủ.

	Ở phía xa xem trò vui Hứa Tiên không nhìn nổi, ở trong đám người lớn tiếng vung vẩy cánh tay hô: "Đánh đầu, không đánh đầu mà nói, bọn họ chết không được!" Xem trò vui bách tính cũng dồn dập theo đồng thời hướng các binh sĩ gọi "Đánh đầu! Mau đánh đầu a!"

	Lúc này đang được lắm bóng đen đi tới cửa lớn, giáo úy nhìn thấy dáng dấp của đối phương: Tuy rằng xuyên tựa hồ là cái quản ngục chế phục, dục vọng da dẻ nhưng đều đã biến thành màu xanh đậm, trong miệng cũng chảy màu xanh lục nướt bọt, trong miệng phát sinh "Ò" tiếng gầm nhẹ.

	Hắn lập tức

	Nhen nhóm đột súng kíp thuốc trì, đẩy tên kia huyệt thái dương chính là một thương."Phù" một tiếng, tròn tròn chì chế viên đạn đánh nổ đầu của đối phương, từ một bên khác bay ra ngoài. Màu xanh lục gia hỏa phát sinh một tiếng rên rỉ, ngã trên mặt đất, trên đầu lỗ đạn chảy ra dòng máu màu xanh lục.

	"Tự do xạ kích, bạo đầu!" Giáo úy đối các binh sĩ hạ lệnh.

	Biết rồi kẻ địch nhược điểm, các binh sĩ dồn dập hướng về bóng đen môn đầu vị trí nổ súng. Lần này, trúng thương bóng đen triệt để ngã xuống, quả nhiên đều không có lại đứng lên.

	Các binh sĩ sĩ khí đại chấn, dồn dập đoan thương về phía trước, một bên xạ kích liền quét dục vọng. Giáo úy hướng về Hứa Tiên gật đầu biểu thị cảm tạ, sau đó mang theo hắn tiểu đội xung vào ngục giam, sau đó lại là một trận "Phù phù" đột súng kíp tiếng xạ kích, cùng với tiểu rung trời sấm nổ nổ "Rầm rầm" thanh.

	Qua một phút, tiếng xạ kích cùng tiếng nổ mạnh cũng dần dần dừng lại, hắc y binh sĩ túm năm tụm ba từ trong ngục giam đi ra. Không cần hỏi, lại là một hồi sảng khoái tràn trề đại thắng. Dân chúng chung quanh dồn dập vỗ tay ủng hộ, hướng các dũng sĩ chào.

	Hứa Tiên đứng ở trong đám người, còn chưa nói một câu xúc động, chợt nghe bên tai một thanh âm vang lên: "Quả nhiên hay là muốn điều động bọn họ mới được." Nguyên lai không biết lúc nào, Cố Nan Đắc đã tới đến cự ngựa mặt sau.

	"Cậu. . ." Hứa Tiên kêu lên.

	Cố Nan Đắc quay về Hứa Tiên cười khổ một tiếng, nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi gì, bọn họ là trực thuộc Lâm An phủ trấn phủ quân, chuyên môn xử trí cùng yêu quái tương quan đặc thù tình hình —— xem ra lần này phủ doãn đại nhân cũng đàn áp không được."

	Hứa Tiên còn chưa trả lời, chợt thấy trấn phủ quân giáo úy hướng chính mình đi tới, còn phất tay hô: "Vị tiểu ca kia, xin dừng bước." Vị này giáo úy vừa đi vừa lấy xuống trên mặt mặt nạ, là cái trên cằm giữ lại dày đặc râu quai nón, mặt phương tị khoát cao to uy vũ hán tử.

	Giáo úy ôm quyền nói: "Tiểu ca, đa tạ ngươi vừa nãy chỉ điểm, không phải vậy ta cũng thiếu chút nữa không có ngăn chặn trận tuyến." Hứa Tiên vội vã đáp lễ: "Không ngại việc, vừa vặn ta cùng đám này yêu nhân từng qua lại, đối với bọn họ hiểu rõ một, hai."

	"Ồ!" Giáo úy không khỏi hai hàng lông mày vẩy một cái, "Vậy thì thật là tốt, ta đang có mấy vấn đề muốn hỏi? Tại hạ là là Lâm An phủ trấn phủ đề hạt —— Lỗ Thế Khai, ngươi gọi ta Lỗ đề hạt là tốt rồi." 