 Hứa Tiên chân nhanh, không đợi Vương áp ti đóng cửa, đưa tay cắm vào khe cửa ngăn trở, nói chuyện: "Vương áp ti, là tiểu chất a, không nên đóng cửa, tiểu chất có lời."

	Vương áp ti thấy tránh không khỏi, không thể làm gì khác hơn là mở ra bàng môn, trên mặt mang theo cười nói: "Ai nha, đây không phải là Hứa hiền chất? Vừa nãy ta không nghe, hóa ra là ngươi đang gọi ta. Này sáng sớm, có chuyện gì không?"

	"Vương áp ti!" Hứa Tiên kéo đối phương ống tay áo, nói: "Mượn một bước nói chuyện, tiểu chất có mấy câu nói muốn hướng Vương áp ti lĩnh giáo."

	Vương áp ti vốn định tìm cớ liền đi, không ngờ Hứa Tiên chăm chú lôi kéo chính mình tay áo, muốn chạy là chạy không, bất đắc dĩ chỉ có theo Hứa Tiên đi cửa phủ sư tử đá bên đứng nói chuyện cùng hắn.

	Hứa Tiên nói: "Vương áp ti, ta thấy vừa ngươi đưa ra người kia, rất là nhìn quen mắt, nhưng là Tiền Đường Nam Cực Tiên Thảo xã đại quản gia?"

	"Khà khà. . . Hiền chất thật tinh tường, " Vương áp ti nói: "Người kia chính là Tiên Thảo xã đại quản gia."

	"Hắn này đại buổi sáng, đến phủ nha là chuyện gì? Hơn nữa ta xem từ bàng môn tiến vào phủ nha, ta cũng là tới gặp phủ doãn đại nhân, bậc này một lát cũng không có thấy mở cửa, hắn tại sao có thể tùy tiện đi vào?"

	"Hiền chất a, ngươi cũng là làm ăn người, làm sao điểm ấy cơ quan còn còn không nhìn ra? Nhân gia giơ lên lễ vật đến, chính là khuya khoắt đến, cũng có thể gọi mở cửa." Vương áp ti sợ bị trong nha môn đồng sự nghe được, nhỏ giọng nói: "Nam Cực Tiên Ông tay mắt thông thiên, liền phủ doãn đại nhân cũng mời hắn năm sáu phần. Lúc trước hắn chữa khỏi phu nhân bệnh cũ, phủ doãn đại nhân đối với hắn thật là cảm kích, Nam Cực Tiên Ông lại cực sẽ đến việc, ngày lễ ngày tết đều muốn phái người tặng lễ, trong phủ người không có cái không thích hắn."

	Vương áp ti nói tới chỗ này dừng lại, hắn nhìn thấy có cùng hắn như vậy áp ti tới làm, chờ bọn hắn đi vào nha môn mới nói tiếp: "Người quản gia này đến phủ nha cũng chừng trăm chuyến, cửa phủ ngưỡng cửa sắp bị hắn đạp phá, này trước nha sân sau như giẫm trên đất bằng. Mỗi lần hắn đến đều là thay Nam Cực Tiên Ông cho phu nhân tặng lễ, cái gì Tô Châu lụa màu, Tây Vực châu báu, các loại hiếm lạ đồ ăn, tuyển đến độ là phu nhân thích, phu nhân năm ngoái nhận hắn làm con tò vò nghĩa tử. Hôm nay hắn lại là cho phu nhân lễ vật, phu nhân liền đầu đều không có sơ liền cuống quýt thấy hắn, cũng biết quan hệ cứng bao nhiêu."

	Hứa Tiên sau khi nghe xong sắc mặt âm trầm, hỏi:

	"Hắn hôm nay vội vội vàng vàng tặng lễ lại là vì sao?"

	"Này. . ." Vương áp ti khẩu khí bên trong rất có điểm thiếu kiên nhẫn, hắn bị Hứa Tiên kéo nói rồi nửa ngày, tiểu tử ngốc này vẫn là ngu xuẩn mất khôn dáng dấp, không thể làm gì khác hơn là dẫn dắt nói: "Ngươi nói, Nam Cực Tiên Ông gần nhất trong tay lớn nhất tài lộ là đâu một bút? Ngươi không biết?"

	"Ngươi là nói. . . Đầu độc ôn dịch?" Hứa Tiên nhìn thấy khoảng cách cửa nha môn không xa dịch bệnh khu tập trung, nơi này tập trung thu trị hơn một nghìn tên đầu độc bệnh nhân, bọn họ trị liệu dược phẩm đều là Tiền Đường Nam Cực Tiên Thảo xã một mình ôm lấy mọi việc. Nam Cực Tiên Ông dựa vào nơi này kiếm lời Lâm An phủ quan kho không ít bạc.

	"Không phải là, " Vương áp ti có thể thấy được Hứa Tiên có chút thông suốt, liền nói: "Nam Cực Tiên Ông thật vất vả tha đến Lâm An phủ khối này đại thịt mỡ, ngươi nói có thể há mồm? Không phải là vội vàng đi phu nhân con đường? Phủ doãn đại nhân là nhất nghe phu nhân mà nói, bọn họ cho phu nhân tặng lễ mò vuốt lông, phủ doãn đại nhân nghe xong bên gối phong, còn không phải đối với hắn Nam Cực Tiên Ông muốn gì được đó?"

	"Ồ. . ." Hứa Tiên gật gù, hắn cuối cùng cũng coi như hiểu rõ, Nam Cực Tiên Ông vì sao tại phủ doãn đại trong mắt người địa vị cùng hoạt thần tiên như thế, hóa ra là phủ Doãn phu nhân ở trong đó lên tác dụng.

	"Hiền chất a, ta cùng cậu của ngươi là bạn thân, so ngươi ngốc già này đồng lứa, cũng coi như là ngươi thúc bối nhân vật." Vương áp ti nhìn thấy Hứa Tiên cầm trong tay bản vẽ quyển, biết hắn tất nhiên là cầm Lâm An nước ngầm mạch giếng nước toàn đồ tới khuyên nói phủ doãn đại nhân, đã nghĩ khuyên hắn: "Phủ doãn đại nhân hiện tại chỉ nghe Nam Cực Tiên Ông nói chuyện, Nam Cực Tiên Ông một câu nói đỉnh ngươi 1 vạn câu, ngài không nên tự chuốc nhục nhã a! Hiện tại phủ doãn đại nhân cho rằng đầu độc ôn dịch việc tới đây cũng nên phiên thiên, nhà ngươi nương tử lại thả lại nhà, các ngươi liền cẩn thận sinh hoạt, đừng tiếp tục là ôn dịch việc đến ồn ào. Ngươi nếu như không hiểu cao thấp trên dưới, chọc giận phủ doãn đại nhân, chỉ sợ không có ngươi quả ngon ăn."

	"Vương áp ti lời này thật là không có đạo lý, này đầu độc ôn dịch chỉ là tạm thời bị áp chế, nơi nào coi như phiên thiên? Bây giờ nhìn đầu độc ôn dịch đã không còn đáng ngại, nhưng ta đây không phải phát hiện tình huống mới? Nếu là không rất sớm xử lý, chỉ sợ còn có đại tai ở phía sau."

	"Hiền chất a, ngươi không ở quan phủ, làm sao biết quan phủ bên trong việc? Phủ doãn đại nhân nhất ngôn cửu đỉnh, hắn nói đầu độc ôn dịch chấm dứt, kia chính là chấm dứt. Ngươi đi cùng hắn giảng còn có đại tai, chẳng phải là đánh phủ doãn

	Đại nhân thể diện? Làm quan người coi trọng nhất thể diện, ngươi để hắn không có thể diện, hắn thì làm sao có thể nghe lời ngươi? Chỉ sợ muốn thẹn quá hóa giận."

	Vương áp ti thấy Hứa Tiên nói tới kiên quyết, sợ hắn gây sự, vội vã khuyên bảo, chỉ là Hứa Tiên hoành hạ một lòng, mặc cho hắn tả nói hữu khuyên, chính là không chịu trở lại, cũng không chịu thả hắn đi.

	Nhìn sắp mặt trời lên cao, Hứa Tiên vẫn là ngàn cầu vạn cầu, Vương áp ti không cưỡng được hắn, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng thay hắn cầm đồ đi cùng phủ doãn đại nhân nói, Hứa Tiên lúc này mới phẫn nộ thả ra hắn.

	"Ta phụ cận đi dạo, buổi trưa thỉnh Vương áp ti ăn cơm, đến lúc đó cần phải nói cho ta tiêu tức, cũng không dám trì hoãn a!"

	Đối với Hứa Tiên chờ mong, Vương áp ti rầm rì hư hư đáp ứng vài tiếng, xoay người liền đi. Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên thoát khỏi vị này duy trì không rõ hiền chất, tạm thời đáp ứng trước hạ, chuyện sau đó sau lại nói.

	Lâm An phủ là đại chính phủ, làm công nhân viên rất nhiều, Sao sự phòng to nhỏ áp ti thì có mười một mười hai cái. Sao sự phòng bày chừng hai mươi cái bàn, đều là hai hai đối lập, áp ti, các sao sự đối diện công tác. Sao sự phòng bình thường công việc chủ yếu là sao chép văn kiện, tỷ như phủ doãn đại nhân phát xuống mới bố cáo nguyên bản, nơi này muốn chiếu sao chép ra 100, 200 phân, sau đó dán đi toàn thành bố cáo lan. Vương áp ti, ở đây xem như là quản sự đại áp ti, chính mình đơn độc dựa lưng cửa sổ có cái bàn, có thể giám thị hết thảy làm việc nhân viên công tác.

	Hắn là không cần tự mình sao chép, phía dưới người làm việc có rất nhiều, hắn chỉ cần động động miệng lưỡi tự nhiên có người làm việc. Nhưng hôm nay, đại gia phát hiện Vương áp ti trải ra trương tờ giấy, cầm bút lông không biết đang viết chút gì.

	Kỳ thực, Vương áp ti cái gì cũng không có tả, hắn chỉ là dùng bút lông ở phía trên tẻ nhạt vẽ linh tinh. Hứa Tiên giao cho hắn bản vẽ, hắn là thành thật không dám giao cho phủ doãn đại nhân, đó cũng không chỉ là bị coi thường đơn giản như vậy, lột phủ doãn đại nhân thể diện, hắn nhiều năm qua lo lắng đề phòng, kéo quần lên qua cầu cho thượng quan lưu lại lương ấn tượng tốt, không làm được muốn lưu lại tỳ vết. Đối với hắn loại này tại quan trường có nhạy cảm chính trị khứu giác người đến giảng, như thế vất vả không có kết quả tốt việc tuyệt không thể làm, đây là hắn đối nhân xử thế làm lại nguyên tắc.

	Hứa Tiên nhọc nhằn khổ sở họa Lâm An thành nước ngầm mạch giếng nước toàn đồ tại trên mặt bàn bày đặt, nên xử lý như thế nào đây? Buổi trưa Hứa Tiên muốn tìm đến mình, phải như thế nào qua loa lấy lệ? 