 Mấy ngày nay việc, một kiện kiện ở trong lòng bồi hồi. Đầu độc người, Tam Tài hội, bắt cóc, cự xà. . . Nương tử không phải là vì cứu hắn mới phẫn nộ sao? Tại sao hắn muốn e ngại? Thê tử vẫn cứ là cái kia tương cứu trong lúc hoạn nạn thê tử, nhiều năm qua nàng làm sao từng đối với mình lại chút nào thương tổn? Chỉ vì nàng là yêu quái sao?

	Nhìn đoạn cầu hạ bỏ neo thuyền đánh cá, Hứa Tiên khép lại ô che mưa. Phương xa, chùa chiền muộn chung truyền đến, bất tri bất giác sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

	Hứa Tiên tuân thủ tiếng chuông viễn vọng, ánh mắt vượt qua phi tới phong, nhìn thấy núi mặt bên Linh Ẩn tự. Trong lòng hắn hơi động, nhớ tới ngày đó hòa thượng điên nói với hắn: "Ta là Linh Ẩn tự Tế Điên. . ." Sau đó liền bị Tam Tài hội giả trang thủy tặc một gậy muộn cũng.

	"Linh Ẩn tự Tế Điên hòa thượng, xem ra là cái rất có đạo hạnh cao tăng, vì sao ta không đi tìm hắn?" Hứa Tiên đầu óc hoàn toàn tỉnh táo, liền hướng về Linh Ẩn tự phương hướng đi đến.

	Muộn giờ dạy học Linh Ẩn tự đã không có cái gì khách hành hương, tự tăng môn đang chuẩn bị đóng lại sơn môn, đột nhiên nhưng đến rồi vị tuổi trẻ du khách, chết nói hoạt nói muốn gặp Tế Điên thiền sư. Tự tăng ngại bất quá hắn dây dưa, không thể làm gì khác hơn là thả hắn đi vào.

	Vị này tự xưng Hứa Tiên du khách, tiến vào chùa chiền liền điên rồi như thế tại tam đại điện khắp nơi gọi "Tế Điên thượng sư", trêu đến giam tự lại đây khuyên bảo, Hứa Tiên lại nói nếu là không tìm được Tế Điên thiền sư, dù cho tìm khắp cả toàn Linh Ẩn tự tầng chín, mười tám các, bảy mươi hai cung điện, 1,300 tăng phòng, đem ba ngàn cái hòa thượng bất phân cao thấp đều bắt tới cũng sẽ không tiếc. Thấy Hứa Tiên không tìm được người không chịu bỏ qua dáng vẻ, giam tự không thể làm gì khác hơn là phái hai cái hầu cận tăng nhân bồi tiếp đồng thời tìm.

	Ba người cuối cùng cũng coi như khắp nơi một gian trong thiện phòng tìm tới Tế Điên, Tế Điên lại đang cùng rất nhiều tăng nhân làm muộn bài tập. Hai tên tùy tùng tăng nhân chưa từng thấy thường ngày điên điên khùng khùng Tế Điên đứng đắn niệm kinh, liền tại cửa xem trò vui, Hứa Tiên mặc kệ này rất nhiều, vài bước liền vọt vào, quỳ gối Tế Điên trước mặt, cầm lấy tay áo của hắn nói: "Thiền sư, nhanh cứu cứu ta gia nương đi!"

	Trong thiện phòng còn có hai mươi mấy đồng thời niệm kinh hòa thượng, thấy đi vào cái kia cái liều lĩnh hàng, cầm lấy hòa thượng điên trực khiếu "Thượng sư cứu mạng", không khỏi đồng thời ngừng tụng hát nhìn sang.

	Tế Điên cũng không để ý tới Hứa Tiên, mũi nhìn miệng, khẩu quan tâm, kế tục nhắm mắt cuộn lại chân tại thiện dục vọng bĩu môi thì thầm niệm kinh. Thấy Tế Điên không để ý tới hắn, Hứa Tiên không còn dám quấy rối, không thể làm gì khác hơn là nại quyết tâm ở một bên chờ hắn niệm xong. Lại qua một lát, Tế Điên niệm xong kinh mở mắt ra, hai cái chân cũng buông ra khoác lên thiện dục vọng, từ hoài

	Bên trong móc ra một cái nước sốt chân chó, hai tay nâng gặm lên.

	Thiện phòng bên trong cái khác tăng nhân nhất thời ồ lên, đồng thời dùng tay áo bưng mũi, oanh Tế Điên đi ra ngoài.

	Tế Điên lê phá tăng giầy "Đạp rồi đạp rồi" bước nhanh đi nhanh, vừa đi vừa ôm chân chó chỉ lo gặm, thẳng thắn gặm đến miệng đầy nước mỡ. Hứa Tiên, không thể làm gì khác hơn là theo đi, Tế Điên đi mau hắn cũng đi mau, Tế Điên đi thong thả hắn cũng chậm đi. Hai người đi thẳng đến tự sau đại bi lầu.

	Nơi này tuyệt ít có người đến đây, dưới tầng cỏ dại dài ra cao hơn nửa người, cửa chỉ có cái lão tăng cầm trúc chổi tại quét rác. Tế Điên đẩy cửa tiến vào, đi tìm một cái chủ thang hướng lầu các trên bò, Hứa Tiên không biết Tế Điên muốn làm gì, không thể làm gì khác hơn là theo bò, thẳng thắn bò đến tầng ba lầu các mới dừng lại.

	Hứa Tiên bị Tế Điên dằn vặt hỏng mất, chùi mồ hôi nhìn xung quanh thẳng thắn thở dốc, chỉ thấy trong lầu các chồng lên chút phá cái rương cùng cái bàn, cây cột xà nhà trên đều là mạng nhện, chỉ có phiến từ phá cửa sổ giấy bên trong lộ ra vi quang, này xem như là lầu các duy nhất nguồn sáng. Trên mặt đất lạc dày đặc một lớp bụi không chỗ đặt chân, chỉ có dựa vào cửa sổ trên đất bày ra một lĩnh phá chiếu vẫn tính sạch sẽ, phỏng chừng nơi này là Tế Điên chỗ ngủ.

	Hứa Tiên quay về Tế Điên sâu sắc cúi chào, nói: "Thượng sư, nơi này trên không kịp thiên, hạ không chấm đất, nhưng là có cái gì chỉ giáo?" Tế Điên đem ăn còn lại chân chó xuyên hồi trong lồng ngực, trên tay dầu ở trên người qua lại chà xát, đặt mông ngồi ở chiếu trên, quay về Hứa Tiên ngoắc ngoắc tay.

	Hứa Tiên không biết Tế Điên cũng có lời gì nói, tranh thủ thời gian tiến đến Tế Điên bên người.

	Tế Điên tỏ rõ vẻ hốt hoảng nhìn hai bên một chút, xác định không ai, rồi mới hướng Hứa Tiên nhỏ giọng nói: "Ngươi biết ta tại sao ở nơi đó niệm kinh?" Hứa Tiên nói: "Tiểu sinh làm sao mà biết?"

	Tế Điên nói: "Chú ý tới ta lúc đó bên tay trái cái thứ ba béo và còn chưa?"

	"Chú ý tới, người này làm sao đây?"

	"Hắn là. . . Thác Tháp Lý Thiên Vương người."

	Vài chữ tiến vào Hứa Tiên trong tai, dọa hắn nhảy một cái. Hắn nhớ tới tại đạo quán gặp Lý Thiên Vương như, rất uy nghiêm, như thế thần tiên hắn lại phái người giám thị Tế Điên, xem ra vị thượng sư này còn thật sự không phải người bình thường, liền nói: "Chẳng lẽ là thượng sư đắc tội rồi vị này thần tiên? Nghe nói trong tay hắn bảo tháp thật là lợi hại. . ."

	Tế Điên lắc đầu một cái, nói: "Đâu chỉ Thác Tháp Lý Thiên Vương phái tới người. Ta bên tay phải dựa vào tường sấu hòa thượng thấy không? Người kia là Trương Thiên Sư phái tới."

	Hứa Tiên lại là cả kinh, nói: "Trên

	Sư nói chính là Long Hổ Sơn Trương Thiên Sư? Làm sao hắn cũng phái người đến rồi?"

	Tế Điên cười khổ mà nói: "Đâu chỉ a, tùy tùng ngươi đến đây hai cái tiểu sa di, cũng không phải phàm nhân. Bọn họ là linh thứu phong Lôi Âm Tự Đại Hùng Bảo Điện trước trông cửa Hanh Cáp nhị tướng, Ngọc Hoàng Đại Đế phái bọn họ đến tính toán ta."

	Hứa Tiên cố gắng nghĩ lại cái tiểu tăng nhân dáng vẻ, lại đang trong đầu miêu tả Hanh Cáp nhị tướng dáng dấp, chăm chú so sánh một thoáng, lúc này mới nói: "Hai vị này nhìn kỹ đến, xác thực cùng Hanh Cáp nhị tướng thần thái giống nhau đến mấy phần."

	Tế Điên nói: "Còn có giảng kinh cái kia chủ tọa, ngươi nhìn hắn béo trắng từ mi thiện mục, kỳ thực cũng không phải người lương thiện. Hắn là Thái Thượng lão quân dưới trướng thanh ngưu, trong tay chuôi này trúc bản kỳ thực là Lão Quân thường dùng ngọc như ý. Lão Quân đem ngọc như ý ban cho nó, chính là để nó nhìn ta."

	Hứa Tiên gật đầu nói: "Nói như thế, vị kia chủ tọa nói chuyện giọng ồm ồm, thấy thế nào đều còn có chút trâu dạng."

	Tế Điên còn nói: "Kỳ thực vừa nãy đại bi dưới tầng quét rác tăng, cũng có lai lịch lớn, hắn là Quan Âm Bồ Tát dưới trướng thiện tài đồng tử."

	Hứa Tiên càng nghe càng kinh, hỏi: "Nhiều như vậy thần tiên, vì sao phải giám thị thượng sư?"

	Tế Điên ngón trỏ tay phải đối với mình miệng làm cái "Xuỵt" dáng vẻ, Hứa Tiên biết là chính mình âm thanh lớn hơn, sợ đến ô trên miệng. Tế Điên rón ra rón rén đứng lên, mở ra một cái mặt ngoài tràn đầy tro phá cái rương, cái rương đột nhiên mở ra, bên trong tro cũng bị gây nên đến, lăn lộn hướng Hứa Tiên lại đây, sặc cho hắn thẳng thắn ho khan.

	Chờ tro gần như tan hết, Tế Điên lúc này mới đưa tay tiến vào, xách ra kiện hắc y phục, lại xách ra kiện quần đen cùng mặt nạ đen. Hắn này vài món tạng đến cơ hồ đã không nhìn ra bản sắc đặt ở chiếu trên, đối Hứa Tiên nói: "Bọn họ đều là mơ ước ta bộ bảo bối này a! Bần tăng bảo vật chỉ biếu tặng người hữu duyên. Tiểu thí chủ, ngươi ta rất là hữu duyên, bây giờ ta đem bộ bảo bối này đưa cho ngươi, ngươi xuyên đến ta xem một chút."

	Hứa Tiên ngồi chồm hỗm xuống tỉ mỉ nửa ngày, nói: "Này mấy bộ quần áo có cái gì chỗ kỳ lạ? Dĩ nhiên dẫn tới nhiều như vậy thần tiên đều muốn cướp?"

	Lúc này, chỉ nghe dưới tầng có cái thanh âm già nua nói: "Tế Điên, ngươi còn nói ta là Quan Âm Bồ Tát dưới trướng thiện tài đồng tử thật sao? Lão nạp ta trừ ra cái này xương chẳng có cái gì cả, nơi nào có tài? Ngươi lại chế nhạo ta. Cái kia vị thí chủ, Tế Điên từ khi bị người đả thương sau não trả lại, nói chuyện bừa bãi, lão hoài nghi trong chùa tăng nhân đều là phái tới giám thị hắn, không muốn tin hắn." 