 Cố Nan Đắc "Sách" một thoáng, hắn đang muốn tử chiến đến cùng, như nghe xong Vương áp ti vào phủ nha, chỉ sợ quân tâm dao động.

	Hắn dùng roi ngựa chỉ chỉ hai bên cao ốc, đối Vương áp ti nói: "Ngươi xem đầu phố đám này cao ốc, chính là tấm chắn thiên nhiên. Thêm vào thả phiên xe ngựa ngăn chặn đầu phố, đầy đủ chúng ta đánh tới đã lâu. Nếu là tiến vào phủ nha, chỉ bằng vào tường cao nơi nào phòng ngự được? Vương áp ti thỉnh chuyển cáo phủ doãn đại nhân cứ việc yên tâm, phía ta bên này tận như vững chắc đồng trúc đồng dạng."

	Vương áp ti như hiểu mà không hiểu gật đầu, các Cố Nan Đắc nói xong, nói chuyện: "Cố bổ đầu, ta xem thực sự không được, có chạy không. Nhiều người như vậy đồng thời trốn khẳng định không được, nếu để cho bọn họ đẩy, hai người chúng ta đồng thời lén lút đi, nói không chắc còn có tia hi vọng sống. Nếu là tử thủ, mọi người mất sạch, cũng muốn chạy chỉ sợ cũng chạy không thoát a!"

	"Câm miệng!" Cố Nan Đắc "Tăng lang" một tiếng rút ra nửa đoạn yêu đao, trợn mắt trừng mắt Vương áp ti nói: "Lão Vương, ngươi như lại nói bậy, đừng trách ta yêu đao không nể tình!" Hắn rõ ràng, Vương áp ti là muốn để trong này người hấp dẫn lấy độc hóa nhân chú ý, chính mình không có võ nghệ trốn không thoát, muốn lôi kéo hắn làm bảo tiêu.

	Vương áp ti đầu lưỡi phun ra lão trường, sợ đến muốn chạy hồi phủ nha. Cố Nan Đắc sợ hắn trở lại nói lung tung, cầm lấy cái cổ đem hắn đề trở về, nói: "Lão Vương, ngươi huynh đệ ta một hồi, này thời khắc nguy nan chẳng lẽ không chịu bồi tiếp ta?" Vương áp ti biết rõ Cố Nan Đắc là muốn nắm chắc chịu tội thay, cũng đẩy buông không đến, không thể làm gì khác hơn là vẻ mặt đưa đám lưu lại.

	Sạt sạt sạt sa ——

	Hỗn độn tiếng bước chân dần dần tới gần, thủ vệ công sự đám người nỗ lực muốn nhìn rõ ràng tình huống, nhưng trừ ra âm thanh, bọn họ có thể nhìn thấy chỉ có đêm đen. Một trận chiết thảo kình gió thổi qua, Cố Nan Đắc nghe thấy được độc hóa nhân độc nhất, hủ bại đến làm người buồn nôn khí tức.

	"Hỏa tiễn!" Cố Nan Đắc đối bên cạnh cung tiễn thủ hạ lệnh, cung tiễn thủ đem mũi tên bông thuốc nổ đốt, kéo mãn cung "Vèo" một thoáng bắn ra.

	Hỏa tiễn tại trời đêm bay qua, lưu lại một đạo dị thường mỹ lệ màu vàng óng đường vòng cung, Cố Nan Đắc cùng Vương áp ti ánh mắt theo hỏa tiễn tại mấy ngoài mười bước đồng thời hạ xuống, yếu ớt ánh lửa rơi xuống tắt trước chiếu đến rất nhiều trương màu xanh lục khuôn mặt.

	"Đến... Đến rồi!" Vương áp ti sợ đến kêu to.

	Phù ——

	Khoảng cách không xa một ngôi lầu trên đột súng kíp phun ra một đóa hỏa diễm, tiếp theo là ba đóa, năm đóa, trên dưới một trăm điều đột súng kíp đồng thời tùm la tùm lum mở nổi lửa đến.

	"Đáng chết, ai gọi bọn họ khai hỏa!" Cố Nan Đắc tức bực giậm chân, hắn biết, nói vậy là cái nào căng thẳng binh lính không cẩn thận cướp cò, những người khác cho rằng là khai hỏa mệnh lệnh ra, liền đều tự mình tự xạ kích.

	Phù phù phù phù ——

	Đột súng kíp xạ kích âm thanh vang lên liên miên. Liên tiếp không ngừng ánh lửa rọi sáng công sự trước đường phố, mọi người dựa vào lấp loé không yên ánh lửa, nhìn thấy không bờ bến, phong đồn trú kiến tụ độc hóa nhân đội ngũ, sắp xếp tán loạn đội hình, chen vai thích cánh hướng về phủ nha di động lại đây.

	"Chúng ta có gọi hay không?" Nha dịch cùng các binh sĩ hỏi Cố Nan Đắc.

	Thấy chỉ huy hoàn toàn mất linh, Cố Nan Đắc hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là cắn răng một cái, nói: "Đánh!"

	Trên mặt đất hỏa lực toàn mở, cùng trên lầu hỏa lực đan dệt thành một mảnh lưới lửa, thỉnh thoảng trên nóc nhà ném đến tiểu chấn thiên lôi, tại độc hóa nhân dày đặc đội hình bên trong nổ tung hình thành to lớn tia chớp. Tại liên tiếp lưới lửa cùng nổ tung tạo thành tức thì cường quang bên trong, độc hóa nhân đại đội không ngừng nghỉ chút nào đẩy mạnh, trong không khí tràn ngập độc hóa nhân tỏa ra hủ bại mùi hôi cùng hỏa dược thiêu đốt kích thích tính mùi vị.

	Một đôi từ trên xe ngựa rơi xuống hồng lam hai màu đèn lồng, khi tỏ khi mờ xây dựng ra không ổn định hồng lam quang ngất, ngọn nến ánh lửa chập chờn nhảy lên, càng ngày càng yếu ớt. Một cái độc hóa nhân chân mạnh mẽ đạp, đèn lồng triệt để tắt...

	...... ...... ...... ...... ....

	Phủ doãn đại nhân đỡ đại sảnh khung cửa, mặt không hề cảm xúc mà nhìn cách đó không xa rọi sáng trời đêm ánh lửa cùng rung trời động tiếng nổ mạnh, dường như đón năm mới thả lửa khói. Từng bước, kịch liệt ánh lửa cùng nổ tung đều suy yếu hạ xuống, biến thành linh tinh tiếng vang, hắc ám lần thứ hai thống trị thế giới.

	"Ai..."

	Hắn thở dài một tiếng, hồn bay phách lạc xoay người. Thư lại cùng bọn nha dịch đều lộ hàng, có rất nhiều đào tẩu, có đi phủ cửa nha môn tham gia chiến đấu. Đã từng tiếng người huyên náo đại sảnh, hiện tại không...* chỉ còn một mình hắn. Những an bài cũng từng khiến hắn cùng đi, nhưng mà hắn không chịu, thân là mệnh quan triều đình, phương diện quan to, cũng không có thể bảo vệ lãnh thổ có trách, lại sao có thể đi thẳng một mạch?

	"Cố bổ đầu suất lĩnh chúng quan binh, nha dịch còn tại khổ chiến, bản quan há có đào tẩu lý lẽ? Bản quan nếu là đào tẩu, lại có ai chịu thay hoàng thượng phân ưu?"

	Nói xong câu này ngạnh tức giận, hắn phân phát an bài, để bọn họ bảo đảm phu nhân từ

	Cửa sau chạy trốn, chính mình một người lưu lại. Cố Nan Đắc không ngừng phái người hướng hắn báo cáo phía trước chiến cuộc, hắn đều là lấy trấn định cùng mỉm cười đối phía trước tướng sĩ biểu thị cổ vũ. Sau đó, Cố Nan Đắc phái người thông báo khoảng cách càng ngày càng dài, cho đến hiện tại triệt để đã không còn người trở về, hắn biết phía trước phát sinh cái gì.

	Trên đất tán loạn đi rất nhiều đại biểu độc hóa nhân cờ đỏ, những thứ này đều là các thư lại đào tẩu loạn ném. Phủ doãn đại nhân cầm lấy một mặt chăm chú tỉ mỉ nửa ngày, sau đó đi tới sa bàn trước, vén tay áo lên, hai ngón tay ngắt lấy cờ đỏ, tại đã cắm đầy cờ đỏ Lâm An trên bản đồ tìm kiếm phủ nha vị trí. Hắn tìm tới, tại một mảnh cờ đỏ bên trong, phủ nha lại như hải dương màu đỏ bên trong một chiếc thuyền con, có vẻ cái kia cô tịch. Hắn đem cờ đỏ nghiêm túc cắm ở phủ nha vị trí, chính mình trạm xa một chút nhìn, sau đó gật gù, lộ ra nụ cười mừng rỡ, tựa hồ là tán thưởng mình làm kiện vẽ rồng điểm mắt việc.

	Phủ doãn đại nhân bước bước chân thư thả xuyên qua đại sảnh, hành lang, phòng khách, mãi đến tận nội thất tổ tiên đường. Tổ tiên đường chính giữa cầu thang giống như tầng tầng lớp lớp bày hắn tổ tiên linh vị cùng chân dung, nhà hắn cửu thế làm quan, được cho đời đời công khanh nhà. Hắn đang đang trên đầu mũ cánh chuồn, ròng rã nhiều nếp nhăn quan phục, đem thắt lưng ngọc quấn chặt, niêm qua ba chi hương đốt, quỳ gối trên bồ đoàn quay về tổ tiên linh vị lạy ba bái, sau đó cắm ở linh vị trước bàn dài lư hương bên trong. Sau đó hắn lại chỉnh quan đai lưng, hướng về phía đông biển rộng phương hướng ba bái chín khấu, trong miệng thì thầm: "Hoàng thượng, thần không thể là bệ hạ phân ưu, chỉ có một con đường chết, lấy tạ hoàng ân."

	"Đại nhân!"

	Đúng vào lúc này, Cố Nan Đắc "Cạch" một tiếng dùng sức đẩy ra tổ tiên đường cửa, nhấc theo liền cán đao đều dính đầy sền sệt dòng máu màu xanh lục phác đao xông tới, khi thấy phủ doãn đại nhân đang lễ bái, nhất thời cảm giác mình rất là thất lễ, ôm quyền chắp tay nói: "Đại nhân, thứ tiểu nhân thất lễ. Độc hóa nhân dĩ nhiên đại phá cửa lớn giết vào đến rồi."

	"Hoảng cái gì, " phủ doãn đại nhân bò lên, khẩu khí như trước cái kia vững chãi, ung ung dung dung, hắn kéo dài âm thanh nói chuyện: "Chỉ là mấy cái sâu dân mọt nước có gì có thể sợ?"

	"Đại nhân, tặc nhân rất nhiều, cửa trước sau đều đã nhiên bị bọn họ phá hỏng."

	"Hừ, chỉ là mấy cái độc hóa nhân, có gì có thể sợ? Thiên binh một đến để bọn họ hóa thành bột mịn. Mang bản quan đến xem đến!" Dứt lời, phủ doãn đại nhân chuyển qua trương ghế Thái sư đặt ở tổ tiên đường cửa trên bậc thang, chính mình thẳng mặt hướng hoa viên ngồi xuống, trong lồng ngực ôm vào triều dùng hốt bản. 