 Hứa Tiên lửa giận công tâm, từ nóc nhà bỏ đi một mảnh ngói, ngắm cái chuẩn, từ nóc nhà lỗ nhỏ hướng về Nam Cực Tiên Ông trần truồng đỉnh đầu dùng sức ném xuống.

	"Ai nha!"

	Đang dương dương tự đắc Nam Cực Tiên Ông bị phi tới mái ngói tước đến đỉnh đầu, lúc này phá cái miệng lớn, hiến máu chảy một mặt. Hắn đau đến ôm đầu kêu thảm thiết, ngẩng đầu hướng về mái ngói phi tới địa phương xem, khi thấy Hứa Tiên.

	"Nóc nhà có tặc! Nắm chắc tặc a! Bắt lấy hắn!"

	Nam Cực Tiên Ông lập tức kêu to, Tiền Bất Nhị, lộc đồng cùng hạc đồng cũng theo kêu to, trong sân nhất thời loạn làm hỗn loạn, rất nhiều người nhà đều hướng về bên này tới rồi, hộ viện chó săn cũng "Lưng tròng" gọi lên.

	Hứa Tiên biết lúc này xông đại họa, tranh thủ thời gian mèo eo lên ý đồ trốn. Không ngờ lòng bàn chân một giẫm nát tan vài miếng ngói, ngói vỡ theo nóc nhà "Ào ào ào" trượt xuống đến đi trên đất, dẫn tới bọn gia đinh đều nhấc theo đèn lồng hướng ngói vỡ rơi xuống phương hướng xem.

	"Ở nơi đó!"

	Có cái nhà đinh phát hiện Hứa Tiên, lớn tiếng bắt chuyện những người khác, mọi người các chấp côn bổng tụ lại lại đây. Hứa Tiên thấy bị phát hiện, đơn giản đứng lên mở theo nóc nhà chạy. Cũng may Tiên Thảo xã nhà nhiều, nóc nhà từng gian đều nối liền cùng nhau, Hứa Tiên tại nóc nhà lao nhanh, bọn gia đinh ở phía dưới truy.

	"Bắt lấy hắn! Bắt lấy hắn!"

	Gia đinh tiếng quát tháo để Hứa Tiên tâm hoảng ý loạn, quên ăn Tế Điên thuốc sau khí lực tăng cường vài lần, dưới chân khí lực lớn chút, đột nhiên đạp không giẫm xuyên nóc nhà. Hứa Tiên nhất thời cảm thấy thân thể không bị khống chế, theo rất nhiều mái ngói cùng bụi bặm, đồng thời từ phá động rơi vào trong phòng.

	Trong phòng đều là chồng đến trần nhà xốp bọc lớn, Hứa Tiên rơi xuống trực tiếp đạp ở bọc lớn trên, chân trượt đi lăn xuống đi lăn tới mặt đất. Hứa Tiên thân thân cánh tay chân phát hiện mình cũng không có bị thương, chỉ là xung quanh đều đen ngòm không nhìn thấy tình hình, mơ hồ hiểu được đều là thả chồng chất đến chỉnh tề bọc lớn, xem ra là rơi vào nhà kho.

	"Ở chỗ này! Tặc nhân rơi vào ngải thảo nhà kho rồi!"

	"Ngải thảo nhà kho?" Hứa Tiên nghe được bọn gia đinh như thế gọi, đề mũi vừa nghe, phát hiện trong kho hàng quả nhiên bay ngải thảo mùi thơm. Hắn dựa vào ngoài cửa sổ vi quang liên tiếp đẩy ra mấy cái bọc lớn, lấy ra đồ vật bên trong lại xem lại nghe, xác định bên trong vững chắc đều nhồi vào ngải thảo.

	"Chẳng trách trên thị trường không mua được ngải thảo, nguyên lai ngải thảo đều bị Tiền Đường Nam Cực Tiên Thảo xã thu mua. Chẳng lẽ..." Hứa Tiên đột nhiên trong lòng ngẩn ra.

	Ngoài cửa một trận ầm ĩ, rất nhiều người tại cung kính mà kêu "Tiên ông!", "Tiên ông!"

	Hứa Tiên chạy tới cửa, từ khe cửa hướng ra phía ngoài xem, ngoài cửa đã tụ tập mười mấy tay cầm cây đuốc gia đinh, Nam Cực Tiên Ông trên đầu bao bọc vải trắng điều, vải trắng điều chảy ra khối lớn vết máu, tỏ rõ vẻ vẻ giận dữ, đứng bên cạnh Tiền Bất Nhị.

	"Mở cửa! Bắt lấy tiểu tặc kia!"

	Nam Cực Tiên Ông đối bên người gia đinh hô, nhưng là bọn gia đinh cũng không ai biết ai trên thân mang theo chìa khóa. Nam Cực Tiên Ông tức giận đến nói: "Đêm nay là ai quản tế liêu kho? Người chết chạy đi đâu?"

	Có cái tri tình gia đinh nói: "Tiên ông, đêm nay trực ban chính là dương đại mạnh, hiện tại còn chưa tới, phỏng chừng là ở nơi nào đánh bạc."

	"Thứ hỗn trướng!" Nam Cực Tiên Ông sau khi nghe xong giận dữ: "Lúc nào, lại còn dám đùa tiền? Cho ta đem hắn trói đến, quất hắn 100 roi!"

	Lúc này, chỉ nghe trong kho hàng có người nói chuyện: "Nam Cực Tiên Ông, ngươi' cửu chuyển linh thông hoàn hồn kim đan' căn bản không là dược liệu quý giá gì bào chế, tài liệu chính chính là này ngải thảo! Các ngươi đã sớm biết ngải thảo có thể ức chế tình hình bệnh dịch, vì lẽ đó rất sớm thu mua Lâm An phủ trên thị trường hết thảy ngải thảo, chuẩn bị tại đem tình hình bệnh dịch gây thành toàn thành đại ôn dịch sau, cao đến đâu giá chế thuốc bán ra, cũng là không phải?"

	Nam Cực Tiên Ông cả kinh, không nghĩ tới người này cư nhiên đã biết rồi bí mật của chính mình. Kinh ngạc qua đi, hắn cười gằn vài tiếng, dùng trong tay tiên trượng chỉ vào kho hàng cửa lớn nói: "Khá lắm, ngươi cũng thông minh. Có thể ngươi còn không biết ta Nam Cực Tiên Ông là cùng bọn người chứ? Ta hiện tại bắt ngươi đi ra, chỉ bằng lén xông vào nhà dân, ý đồ cướp đoạt đả thương lão phu, lão phu thì có thể làm cho người đưa ngươi đánh chết tươi."

	Nam Cực Tiên Ông nói xác thực thực không sai, hắn hoàn toàn có thể mang Hứa Tiên làm đạo tặc đánh chết tươi. Hứa Tiên nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

	Đột nhiên, lại là một trận ầm ĩ, mơ hồ còn nghe được phương xa có phá cửa thanh. Gia đinh chạy tới bẩm báo: "Tiên ông! Không tốt, quan phủ... Quan phủ người đến rồi! Đến rồi thật nhiều!"

	"Ồ?" Nam Cực Tiên Ông âm thanh hiển nhiên có chút sốt sắng: "Ai? Là ai dẫn đầu?"

	"Vâng... Là đại bổ đầu Cố Nan Đắc, còn có đề hạt Lỗ Thế Khai."

	"Không được, bọn họ hơn nửa đêm đến đây, tất có kỳ lạ."

	"Làm sao bây giờ, tiên ông? Tiểu tặc này còn nắm bắt không bắt?" Tiền Bất Nhị hỏi.

	"Không kịp." Nam Cực Tiên Ông nói:

	"Tặc nhân này nghe được chúng ta nói chuyện, không thể lưu hắn người sống, phóng hỏa đem nhà kho thiêu hủy!"

	"Gian này trong kho hàng có thể có mấy vạn cân ngải thảo lá cây a, đều là tiểu nhân phái thủ hạ chung quanh thu mua đến, đốt quá đáng tiếc chứ?"

	"Không sao, ta còn có vài nhà kho độn ngải thảo. Buông tha này một nhà kho ngải thảo, cũng so với bị hắn đem sự tình nói ra cường. Tráng sĩ chặt tay việc cần phải đã, tiểu tử ngươi đừng trách lão phu vô độc bất trượng phu, cho ta đốt." Nam Cực Tiên Ông dứt lời, trong mắt lóe ra hung ác ánh sáng.

	"Phải!"

	Chúng gia đinh một tiếng gào, dồn dập cầm trong tay cây đuốc từ cửa sổ may đi đến vứt. Trong kho hàng đều là hong khô ngải thảo diệp, đụng vào đốm lửa nhỏ liền, tức thì trong phòng liền vài nơi, nhất thời ánh lửa ngút trời.

	Mắt thấy ngải người ngu ngốc từng cái từng cái liền với nổi lên đến, khói vị cũng càng ngày càng trùng, Hứa Tiên không thể làm gì khác hơn là dùng tay áo che mũi Asakura kho nơi sâu xa chạy. Nhà kho nơi sâu xa cũng đều là ngải người ngu ngốc, bên ngoài bọc lớn một, bên trong bọc lớn không có cách bao lâu cũng theo vù vù nổi lên đến.

	Hứa Tiên sợ bị đốt chết tươi ở bên trong, cởi quần áo ra dùng sức đập ngọn lửa, lại dùng chân liều mạng đạp những càng đốt càng vượng ngải người ngu ngốc, muốn cho mình làm ra một khối không cháy không gian. Nhưng là, hắn nỗ lực cũng chẳng có bao nhiêu tác dụng, mới giẫm tắt hỏa, trong nháy mắt liền lại bị điểm nhiên.

	"Lẽ nào ta Hứa Tiên liền muốn chết ở chỗ này? Ta vậy cũng thương nương tử nên làm gì?"

	Hứa Tiên đột nhiên nhớ tới lúc gần đi, Tế Điên hòa thượng đưa hắn ba cái cứu mạng tóc, hắn từ trong lòng lấy ra cái khăn tay bao mở ra, ba cọng tóc chỉnh tề ở bên trong nằm. Hứa Tiên lấy ra một cái hai tay tạo thành chữ thập, dùng sức nhắm mắt lại niệm "Hàng Long tôn giả, vâng mệnh trời!"

	Niệm đến lần thứ ba, sợi tóc kia hóa thành tro tàn trực tiếp thăng đến bầu trời, chỉ nghe "Ầm ầm ầm" giữa bầu trời một cái sấm nổ, mưa rào hắt như nước từ trên trời ngã xuống.

	"Ai nha ai nha!" Ngoài phòng giơ cây đuốc gia đinh kêu thảm liên miên, cây đuốc trong nháy mắt bị tưới tắt, nước mưa phá tan nóc nhà dội vào nhà bên trong, trong phòng thế lửa cũng bị cấp tốc, dần dần tắt.

	"Thật là Lạt Ma vậy." Hứa Tiên co quắp ngồi dưới đất, nhắm hai mắt lại, ngửa mặt lên cảm thụ nước mưa chảy qua khuôn mặt hạnh phúc.

	"Cơn mưa này làm sao cái kia tao bực bội? Nghe lên cùng nước tiểu dường như." Ngoài phòng bọn gia đinh dồn dập kêu to, Hứa Tiên nhấc ướt đẫm tay áo vừa nghe, quả nhiên chính mình một thân cũng đều là nước tiểu vị, không biết cái kia Tế Điên hòa thượng dùng cái gì tà môn phép thuật. 