 Lỗ Thế Khai trong lòng cũng có chút hoảng, hắn đỡ vách tường, để cho mình không đến nỗi ngã sấp xuống, cẩn thận mà từ cửa sổ hướng về bên ngoài nhìn lại. Chỉ thấy phụ cận cây cối cành lá đều vẫn không nhúc nhích, hoàn toàn không giống như là địa chấn dáng dấp, hắn lầm bầm lầu bầu nói: "Hiếm thấy hiếm thấy, làm sao chỉ có tháp tại động?"

	Hứa Tiên cũng lùi về sau vài bước, ổn định gót chân, dùng tay đi mò bọc tại làm bằng gỗ bát giác tiểu bàn thờ Phật bên ngoài tảng đá bàn thờ Phật. Tảng đá bàn thờ Phật chấn động rõ ràng bị mặt đất muốn kịch liệt rất nhiều lần, cũng biết chân chính hoảng chính là tảng đá kia bàn thờ Phật, mà không phải tháp hoặc là mặt đất. Hắn chợt nhớ tới cái gì, hỏi Lỗ Thế Khai: "Lỗ đề hạt, ngươi có nhớ chúng ta trên tháp, nhìn thấy mỗi tầng trung gian đều là căn cây cột lớn?"

	"Ngươi cái kia nói... Giống như thực sự là." Lỗ Thế Khai nói: "Ta bò tháp còn cảm thấy kỳ quái, này trong tháp có Gent đừng thô cây cột, vẫn thông đến mặt trên."

	"Quả thế!" Hứa Tiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Bây giờ nhìn lại, này trong tháp chính là căn Đại Thạch trụ, cả tòa Lôi Phong tháp là bọc lại trụ đá kiến. Tảng đá kia bàn thờ Phật chính là tại cả cây trụ đá đỉnh đào động điêu ra đến, bên trong chứa đựng xá lợi làm bằng gỗ bàn thờ Phật, là vì đè ép trụ đá."

	Lay động bên trong tảng đá bàn thờ Phật liên quan phía dưới hoa sen tọa cũng bắt đầu xoay tròn lên, từ chậm đến nhanh, cuối cùng nhanh đến mức như một cây nhanh chóng xoay tròn mũi khoan. Làm bằng gỗ sàn nhà có chút không chịu đựng được loại này xoay tròn thêm chấn động xung kích, tới gần bàn thờ Phật bộ phận tấm ván gỗ cong lên cong lên, Hứa Tiên sợ bị xoay tròn thương tổn được, lui về phía sau đến bên tường.

	Ở vào tầng thứ bảy bàn thờ Phật quả nhiên như thế tiên suy đoán, là một cả cây trụ đá đỉnh, phía dưới sáu tầng cây cột là trụ đá chủ thể, cả cây trụ đá bị huyết tinh kích hoạt, nhanh chóng xoay tròn, phảng phất là Lôi Phong tháp bên trong trục. Xoay tròn bên trong trụ đá trên thân hiển hiện ra lít nha lít nhít đến hàng mấy chục ngàn Phạn văn chữ vàng, kim quang từ mỗi phiến tháp cửa sổ bên trong lộ ra. Lôi Phong tháp từ trên xuống dưới nắm giữ hơn trăm cái cửa sổ, này hơn trăm cái cửa sổ lúc này đồng loạt lộ ra kim quang, trong đêm tối từ xa nhìn lại, Tịch Chiếu Sơn trên tựa hồ đứng thẳng chính là một vị kim tháp.

	Trụ đá xoay tròn lòng đất chui vào, tảng đá bàn thờ Phật xoay tròn hạ xuống, rất nhanh sẽ từ tầng thứ bảy biến mất, một đường theo trụ đá hướng lòng đất tiến vào hạ xuống. Theo dưới cột đá hàng, tháp thân lung lay không lợi hại như vậy, Hứa Tiên cùng Lỗ Thế Khai, Vương áp ti đồng thời lôi kéo tay đến gần, từ tảng đá bàn thờ Phật sau khi biến mất lưu lại phá động nhìn xuống. Chỉ thấy bàn thờ Phật dĩ nhiên trở nên rất nhỏ, vẫn một mực ở hạ xuống, thẳng thắn rơi xuống một tầng, trụ đá thâm dục vọng nhập bảo thạch núi ngọn núi bên trong, lúc này mới yên ổn không lại tiếp tục hạ xuống, xoay tròn tốc độ từng bước giảm nhỏ.

	Ca tháp ——

	Này một tiếng cũng không tính quá lớn, nhưng hết sức vi diệu có thể để cho đứng ở bảy tầng ba người vừa vặn nghe được, tựa hồ là chìa khóa cắm vào đồng khóa bên trong xoay chuyển cơ quan khóa kín âm thanh. Âm thanh vang lên sau, bàn thờ Phật không tiếp tục xoay tròn, Hứa Tiên, Lỗ Thế Khai cùng Vương áp ti hai mặt nhìn nhau, đồng thời dùng tay áo triển triển trên đầu mồ hôi nhỏ.

	"Gửi thư báo đi, nói cho mặt khác hai đội, chúng ta thành công." Hứa Tiên nói với Lỗ Thế Khai.

	Lỗ Thế Khai luống cuống tay chân ở trên người sờ soạng một lúc, tìm tới lâm phân biệt, Thất sát tăng cho tín hiệu của hắn yên hỏa đồng, bọn họ nói cẩn thận, thành công giải quyết chính mình tháp sau, liền muốn tại đỉnh tháp phóng thích tín hiệu. Hắn móc ra đá lửa

	Dao đánh lửa, quay về tín hiệu lửa khói miếng gạc "Đùng đùng" đánh mấy lần đốt, dùng lửa thuốc cùng dây giấy làm thành miếng gạc cấp tốc lóe đốm lửa nhỏ "Xèo xèo xèo xèo" bốc cháy lên. Lỗ Thế Khai cầm tín hiệu lửa khói, từ bảo tháp cửa sổ bên trong nâng đi ra ngoài.

	Phù —— đùng ——

	Tín hiệu lửa khói từ Lôi Phong tháp cửa sổ bên trong bắn ra, kéo cái đuôi dài đằng đẵng, mang theo "Vèo vèo" tiếng rít, bay đến rất cao, lừng lẫy nổ thành một đóa đủ mọi màu sắc pháo hoa.

	Lôi Phong tháp một tầng ngoài cửa, Pháp Hải trong miệng cắn căn cành cây, dùng sức đem đâm vào trên đùi trên mọc sừng nhổ ra, tại mang theo huyết mọc sừng rút ra trong nháy mắt, hắn cau mày hạ, trên mặt lộ ra không ít thống khổ vẻ mặt, nhưng không có lên tiếng."Leng keng" một tiếng, hắn đem mọc sừng ném qua một bên, ngước đầu xem cái kia đóa vẫn còn chưa tắt pháo hoa, cảm giác toàn thân sức mạnh đều dùng hết, về phía sau dựa vào, nằm tại lạnh lẽo trên bậc thang đá. Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Thanh tựa ở một bên khác chân tường, đang từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tay mềm nhũn buông xuống hầu như bắt không được kiếm, nàng kiếm hoàn toàn bị màu xanh lục đầu độc huyết gói lại, không nhìn ra vốn là dáng dấp. Ở tại bọn hắn bốn phía, ngang dọc tứ tung nằm rất nhiều hình quạt sắp xếp to lớn bọ cánh cứng, chuồn chuồn, cùng rết loại hình thi thể, mỗi bộ thi thể đều tàn khuyết không đầy đủ, xem ra là trải qua tương đương kịch liệt chiến đấu.

	Phù —— đùng ——

	Bảo thạch núi bảo đảm thục tháp phương hướng cũng dựng lên một đóa màu sắc rực rỡ tín hiệu pháo hoa, cùng bảo thạch núi Lôi Phong tháp trên dựng lên này đóa hấp dẫn lẫn nhau, xem ra Thất sát tăng đội bên kia cũng thành công kích hoạt rồi thần trụ.

	"Thành công?" Hứa Tiên trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới lại thuận lợi như vậy. Nhưng mà, rất nhanh hắn lại khẩn trương lên, trăng tròn trên núi Lôi Phong tháp chậm chạp chưa từng xuất hiện màu sắc rực rỡ pháo hoa tín hiệu. Dựa theo ước định, ba cái phương vị cần phải có thể gần như đồng thời hoàn thành thần trụ kích hoạt, đồng thời phát động màu sắc rực rỡ tín hiệu pháo hoa, nếu như gặp phải phiền phức, thì phóng thích màu trắng pháo hoa. Hiện tại, hai bên đều phát sinh tín hiệu, chỉ có Lôi Phong tháp phương hướng không chút nào phản ứng.

	"Chẳng lẽ, Lôi Phong tháp thật sự gặp phải phiền phức?" Hứa Tiên trong lòng khẩn trương lên.

	Phù —— đùng ——

	Lôi Phong tháp phương hướng, dựng lên một đóa màu trắng pháo hoa.

	Tháp trên Hứa Tiên, Lỗ Thế Khai cùng Vương áp ti, dưới tháp Pháp Hải cùng Tiểu Thanh, trái tim tất cả mọi người đều theo màu trắng pháo hoa dựng lên căng thẳng lên.

	"Nguy rồi!" Lòng của tất cả mọi người đều lóe qua hai chữ này.

	"Thiên Phủ tinh trở nên ảm đạm rồi." Hứa Tiên tự lẩm bẩm nói chuyện.

	Vũ tăng đoàn sáu người mệnh cách cùng Nam Đẩu sáu sao đối lập, liền ở trong trời đêm tìm tới Nam Đẩu sáu sao vị trí, chỉ thấy nguyên bản lóng lánh sáu cái lượng tinh, trong đó thiên lương tăng đối ứng thiên lương tinh, ánh sáng lại dần dần ảm đạm.

	"Quả không ngoài dự đoán, Lôi Phong tháp bên kia xuất hiện cường địch." Pháp Hải nghĩ đến thiên lương tăng đem một thanh trường thương màu đen đùa đến như gấm như hoa, ung dung sát thương độc hóa nhân cùng cự nhân dáng vẻ, dù như thế nào khó có thể tưởng tượng, sẽ giết chết kẻ thù của hắn sẽ cường đại cỡ nào.

	Thời gian dựa theo chính nó quy luật đang trôi qua, không chút nào sẽ vì mọi người ý chí cùng tâm tình ảnh hưởng mà hơi dừng lại, khoảng cách "Đại Nhật Như Lai" phát động đã không tới ba canh giờ.

	Hứa Tiên bọn người phần lớn thời gian đều bị dùng tại chạy đi trên, bọn họ tại cống ngầm hướng về lục hợp tháp phương hướng bôn ba, cứ việc mấy người cước lực bất nhất, nhưng mọi người đều biết thời gian trì hoãn không nổi, liền ngay cả Vương áp ti cũng liều mạng chạy nhanh, không dám oán giận.

	Tại chạy đến khoảng cách lục hợp tháp không xa lối rẽ, bọn họ gặp phải từ bảo đảm thục tháp chạy tới Thất sát tăng bọn người. Đại gia không kịp lẫn nhau chào hỏi, liền hợp binh một chỗ kế tục chạy. Lại chạy không bao xa, cửa động thấy ở xa xa, ánh sao xán lạn trời đêm xuất hiện ở trước mắt.

	Tràn ngập áp bức tính bóng đen, xuất hiện ở ngoài cửa động, nó quay lưng ánh trăng, tay phải cầm lấy thiên lương tăng cái cổ, đem hắn giơ lên thật cao, thiên lương tăng trường thương màu đen đầu thương xuyên ở một bên, cán thương bị chiết thành hai đoạn. Vết thương đầy rẫy thiên tướng cùng thiên cùng tăng, chống hàng ma xử, quỳ một chân trên đất không có biện pháp nào, bọn họ hầu như mất đi sức chiến đấu, chỉ đang nhìn cái kia ma quái chậm rãi dằn vặt đồng bạn của chính mình. Lục hợp tháp gần trong gang tấc, liền tại ngọn núi đối diện trên, nhưng bọn họ bị đối phương sức mạnh tuyệt đối ngăn cản ở đây, nửa bước khó đi.

	"Đây là cái gì..." Thất sát tăng kinh ngạc nói ra nghi vấn của mọi người.

	Chạy tới đám người đã sớm ở trong chiến đấu mất đi cây đuốc, bọn họ chỉ có thể tại hắc ám thủy đạo chạy nhanh, dựa vào âm thanh phân rõ đồng bạn vị trí. Từ cửa động sau khi ra ngoài, con mắt của bọn họ từng bước thích ứng bên ngoài yếu ớt tia sáng, thấy rõ kẻ địch diện mạo.

	Hứa Tiên gặp độc hóa nhân, gặp cự nhân, gặp đầu độc đại yêu quái, nhưng chưa từng thấy tướng mạo kỳ lạ như vậy ma quái. Nó mọc ra thật dài miệng, cái dùi giống như răng nanh, trường tay chân ngắn, cơ ngực rộng rãi, có vẻ như viên hầu tạm thời cả người mọc đầy lông đen. Nó đỏ như máu hai mắt như hai cái tiểu viên hạch đào, lộ ra lạnh lẽo ánh sáng, một đôi trường nhĩ trường lên đỉnh đầu tả hữu chuyển động.

	Vóc người của nó cùng cự nhân so với muốn nhỏ rất nhiều, chỉ có điều so với người bình thường hơi cao hơn ra nửa đoạn. Nhưng là, nó tỏa ra khí tức, cho dù so Trương lục gia như vậy đại yêu quái cũng không biết mãnh liệt bao nhiêu lần.

	Gió đêm thổi tây ven bờ hồ cây liễu cành, cũng đem ma quái trên thân đen thui lủi tóc dài thổi đến mức bồng lên, chỉ có một đôi đỏ mắt tại lạnh rung tỏa sáng, cảnh tượng dị thường khủng bố.

	"Này ma quái cùng ta thảo phạt qua bất kỳ ma quái rất khác nhau, ta có thể ở trên người hắn cảm nhận được rất nhiều khí tức, không ngừng một luồng. Đại gia không nên khinh động, các ngươi cứu không được hắn." Pháp Hải ngăn cản đang muốn xông lên giải cứu thiên lương tăng Thất sát tăng bọn người.

	"Các ngươi rốt cuộc đến rồi." Ma quái đột nhiên mở miệng, đem tất cả mọi người đều giật mình, nguyên lai nó dĩ nhiên sẽ nói.

	"Là đại yêu quái?" Tiểu Thanh hỏi.

	Pháp Hải lắc đầu một cái: "Không đúng, ta có thể tại trên người nó cảm nhận được tà khí cùng ác ý, chỉ có không tới yêu khí, ta cảm thấy nó chỉ sợ là người biến thành, cũng không phải là yêu quái."

	Ha ha ha ——

	Ma quái bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, tiếng cười sởn cả tóc gáy. Cười xong lại nắm lên thiên lương tăng mạnh mẽ tại trên mặt hắn nhấp một cái, một luồng bạch khí từ thiên lương tăng lỗ mũi chảy ra, ma quái lộ ra hưởng thụ vẻ mặt, đem bạch khí hút vào trong cơ thể, sau đó hé miệng "Ha" chậm rãi thổ hả giận, lần thứ hai đem mặt chuyển hướng Hứa Tiên, Pháp Hải bọn người, nói: "Pháp Hải, ngươi đây con lừa trọc, ta từ ngày thứ nhất nhìn thấy ngươi, liền cảm thấy ngươi rất ghét." 