 Tiền vương thú trợn mắt ngoác mồm, ngửa đầu nhìn cự nhân hòa thượng, không biết làm sao.

	"Ta hôm nay chuyên tới để tiêu khiển ngươi!"

	Cự nhân hòa thượng gầm lên giận dữ, sợ đến Tiền vương thú trong đầu đều liếc, cùng Thiếu Lâm vũ tăng môn tranh đấu khí thế nhất thời tước giảm xuống hơn một nửa, thân thể bị kinh sợ đến tại tại chỗ không thể động đậy. Người khổng lồ kia hòa thượng bay lên một cước đạp đến, Tiền vương thú đôi tay hoành giao tại ngực muốn chặn, không ngờ này cước lực nói vô cùng lớn, chính mình này chặn lại đúng như châu chấu đá xe, đôi tay như là bị vạn cân sắt thép tàu lớn ép qua, xương lúc đó đều nát, thân thể bay ra mấy chục trượng, nằm trên đất không thể động.

	Vốn tưởng rằng còn có thể chống đối hai lần, không ngờ mới một cước, chính mình liền phế bỏ nửa bên. Tiền vương thú sợ đến hồn phi phách tán, muốn giãy dụa lên đào tẩu, chỉ thấy cự nhân hòa thượng hai bước vọt tới trước mặt hắn, bước lên bộ ngực, giơ lên cao to bằng cái thớt nắm đấm, nhìn Tiền vương thú nói: "Ta bắt đầu đầu Lão Chủng Kinh Lược tướng công, làm được Quan Tây năm đường Liêm phóng sứ, cũng không uổng công gọi là Trấn Quan Tây. Ngươi là cái bán thịt thao đao đồ tể, chó như vậy người, cũng gọi là Trấn Quan Tây! Ngươi làm sao cường lừa Kim Thúy Liên!"

	Tiền vương thú cả kinh, nói chuyện: "Phật gia, tiểu nhân không họ Trịnh, chưa từng giết lợn, càng không có cường đã lừa gạt cái gì Kim Thúy Liên, cảm tình Phật gia là nhận lầm người?"

	"Còn dám mạnh miệng!" Cự nhân hòa thượng "Phù" chỉ một quyền, đánh vào Tiền vương thú trên lỗ mũi, đánh cho máu tươi tung tóe, mũi lệch qua nửa bên, đúng như mở ra cái dầu tương phô, mặn đau xót cay, một phát đều lăn ra đây.

	Tiền vương thú giãy dụa không nổi, biết biện giải nói không rõ, trong miệng không thể làm gì khác hơn là gọi: "Đánh được!"

	Cự nhân hòa thượng mắng: "Con mẹ nó, còn dám ứng khẩu!" Nhắc tới nắm đấm đến, liền viền mắt tế mi hơi chỉ một quyền, đánh cho viền mắt may nứt, quạ châu ra vào, cũng tự mở ra cái thải lụa phô, hồng hắc giáng, đều lăn đem ra đến.

	Tiền vương thú bị đánh cho một phật xuất thế hai phật thăng thiên, không thể làm gì khác hơn là cầu xin tha thứ: "Phật gia tha mạng, tiểu nhân sau đó cố gắng tu hành, học tốt chính là. Có câu nói cứu người một mạng còn hơn xây bảy tòa tháp phật..."

	"Đốt! Ngươi vốn là cái người sa cơ lỡ vận xuất thân. Nếu là cùng ta ngạnh đến cùng, ta cũng tha ngươi. Ngươi làm sao gọi ta xin khoan dung, ta sẽ không tha cho ngươi!" Dứt lời lại là một quyền, mặt trời trên chính giữa, nhưng tự làm một cái toàn đường thủy bộ đạo trường, Khánh Nhi bạt nao đồng loạt vang. Tiền vương thú gọi cũng không kịp tiếng kêu, co giật mấy lần liền không chuyển động, thân thể chậm rãi biến thành đen, một cơn gió thổi tới, thân thể của nó biến thành tro bị thổi tan, trên đất chỉ lưu lại một bộ hình người tro, trung gian có viên màu xanh lục viên thuốc.

	Cự nhân hòa thượng thở dài một tiếng, hai ngón tay cắp lên màu xanh lục viên thuốc, vê thành bụi phấn, sau đó vỗ tay nói: "Bình sinh không tu thiện quả, chỉ thích giết người phóng hỏa. Bỗng đốn mở kim thừng, nơi này xé đứt ngọc khóa. Ồ! Sông Tiền Đường trên triều tín đến, hôm nay mới biết ta là ta."

	Niệm thôi, thân thể của hắn như là đột nhiên đổ giống như, "Ào ào ào" một thoáng đều biến thành nước, từ trời cao bên trong giội xuống, dường như hạ xuống trường tốt mưa, đem tất cả mọi người đều giội ướt. Lỗ Thế Khai hóa ra là bị bao tại cự nhân hòa thượng giữa người, hòa thượng hóa thành nước, thân thể của hắn cũng treo không, khua tay múa chân rớt xuống.

	"Đây là thần thánh phương nào? Ta vừa nãy làm trường mộng, mơ thấy ta đem tiền vương thú đánh chết." Lỗ Thế Khai từ ướt nhẹp trên đất bò lên, vuốt ngã đau cái mông nói.

	"Tự nhiên là Lỗ đề hạt, ngươi không biết?" Hứa Tiên sớm từ trên lưng gỡ xuống ô che mưa tạo ra, che ô điều tiểu Lỗ Thế Khai.

	"Lỗ đề hạt?" Lỗ Thế Khai vừa nghe càng không sờ tới đầu óc: "Ta Lỗ Thế Khai thân trấn phủ quân đề hạt, nhân xưng lỗ đề

	Hạt, vị này thần linh làm sao cũng gọi là Lỗ đề hạt? Hiền chất ngươi chớ có nói bậy."

	"Làm sao nói bậy? Tự nhiên là chính xác trăm phần trăm. Đầu năm Thanh Hà phường có vị sách trường tiên sinh khai giảng bản sách mới gọi Tuyên Hòa di sự, giảng chính là Tống Giang các ba mươi sáu điều hảo hán lên Lương Sơn thay trời hành đạo cố sự, mở đầu giảng chính là vị này Lỗ đề hạt ba đánh Trấn Quan Tây cố sự. Sách này lập tức hồng khẩn, Lỗ đề hạt dĩ nhiên không biết?" Hứa Tiên cố ý bán cái nút, chính là không chịu giảng này Lỗ đề hạt đến tột cùng là thần thánh phương nào.

	"Quái ư quái ư!" Lỗ Thế Khai sờ sờ óc dưa nói: "Vị này Lỗ đề hạt không biết so với ta này Lỗ đề hạt lợi hại trên bao nhiêu lần, chờ lúc này cứu Lâm An, ta nhất định phải đi xin ngươi nói rõ hà phường thuyết thư tiên sinh đem toàn bản Tuyên Hòa di sự đều cho ta giảng một lần."

	Hai người tự khoe, Pháp Hải cùng Tiểu Thanh từ thiên cơ tăng nơi đó muốn tới cát đàm thanh linh cao cho bị thương vũ tăng môn đều dùng, không lâu lắm, mọi người cũng đều có thể hoạt động, đồng thời đả tọa điều tức khôi phục nguyên khí. Hứa Tiên không tiếp tục mù lắm lời, từ chết đi thiên lương tăng trên thân tìm tới trang huyết tinh lưu ly quản, vạn hạnh lưu ly quản không có phá, huyết tinh cũng không khác thường.

	Hứa Tiên bắt chuyện Lỗ Thế Khai cùng Vương áp ti cùng tiến lên Lục Hòa Tháp, như tại Lôi Phong tháp làm, đem huyết tinh tưới vào xá lợi tử trên, phát động thần trụ. Không lâu lắm, thần trụ xoay tròn hạ xuống "Rầm rầm" thanh đình chỉ, ba chi thần trụ đều thành công đinh trên đất mạch trên.

	"Pháo kích thanh ngừng, không có động tĩnh hắc. ." Lỗ Thế Khai từ tháp cửa sổ thò đầu ra nghiêng tai lắng nghe, phương xa vẫn vang vọng ầm ầm tiếng pháo trở nên thưa thớt, sau đó liền đều dừng lại, tựa hồ phi thuyền đình chỉ bắn thạch pháo oanh kích.

	"Ánh lửa cũng không thấy được, xem ra thực sự là ngừng." Vương áp ti cũng đem đầu nhô ra tháp xem, nguyên bản lửa đạn xung thiên phương xa quả nhiên đột nhiên trở nên yên tĩnh dị thường.

	"Kỳ quái kỳ quái, " Hứa Tiên thấy tiếng pháo thật sự ngừng, tâm trạng cũng cảm thấy ngờ vực, nhưng thời gian khẩn cấp cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều: "Chúng ta nhanh hạ tháp, đi cùng Pháp Hải, Tiểu Thanh bọn họ tụ họp."

	Pháp Hải tại bờ sông một bên ngồi điều tức tu dưỡng một lúc, cảm giác nguyên khí khôi phục rất nhiều. Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thấy kinh mạch đều trở nên khoan khoái, lúc này mới đứng lên. Bốn phía là gió thổi cành cây cùng thảo diệp "Sột soạt" thanh cùng dế mèn "Xuỵt xuỵt" thanh, táo bạo thủy triều tới cũng nhanh đi đến càng nhanh, hơn âm thanh đã khôi phục bằng phẳng.

	Tiểu Thanh còn ở bên cạnh điều tức, xem ra khôi phục đến mức rất là hỏng bét. Pháp Hải do dự hạ, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng đâm tại nàng sau gáy ba tấc nơi thử một lần, phát hiện nàng nội đan hầu như tiêu hao hết, chính mình đưa vào một điểm thuần dương khí như đầu thạch nhập vực sâu, trong nháy mắt tức không thấy tăm hơi, có thể thấy được nàng tại Lôi Phong tháp một trận chiến hao tổn rất lớn. Pháp Hải thêm đại pháp lực chuyển vận, Tiểu Thanh nhắm hai mắt, "Ừ" nhíu mày, chỉ cảm thấy một luồng cương khí đang cuồn cuộn không ngừng truyền vào trong cơ thể, khí tức ấm áp không gì sánh được, rất nhanh sẽ đem chính mình tiêu hao hết nguyên khí bổ túc.

	"Ô..."

	Tiểu Thanh xuỵt ra một hơi trọc khí, Pháp Hải thấy nàng hoãn lại đây, ngón tay rời đi cổ nàng, bận bịu niệm: "A di đà phật, A di đà phật, tội lỗi tội lỗi."

	"Hừ!" Tiểu Thanh mở mắt ra cái nhìn hải chạm xong chính mình tranh thủ thời gian niệm Phật, giận không chỗ phát tiết, không nhịn được chế nhạo nói: "Con lừa trọc chết tiệt, phụ nữ đều là con hổ, đáng sợ cực kỳ. Ngươi hiện tại đậu phụ cũng ăn, Ami đậu phụ niệm trên một vạn lần cũng không hữu dụng."

	Pháp Hải nghe xong càng thêm mặt đỏ tới mang tai, niệm Phật càng là niệm vô cùng, may là Lục Hòa Tháp phương hướng truyền đến Hứa Tiên tiếng kêu, xem như là giải vây.

	"Pháp Hải sư phụ! Tiểu Thanh!" Không có khi nào, Hứa Tiên cùng Lỗ Thế Khai, Vương áp ti chạy tới.

	Pháp Hải thấy Hứa Tiên đến rồi, mau tới trước nói chuyện: "Các ngươi tới thật đúng lúc, vừa nãy cảm thấy Lục Hòa Tháp chấn động rất là lợi hại, xem ra thần trụ là thả xuống?"

	"Hạ xuống hạ xuống, lần này ba cái thần trụ đều hạ xuống." Hứa Tiên có chút hưng phấn, thậm chí không cảm giác được liên tục chạy nhanh trên mệt nhọc: "Bất quá cẩn thận kỳ quái, Lôi Phong tháp thần trụ một thoáng, phi thuyền pháo kích thanh liền ngừng, cũng không biết là đạo lý gì."

	Pháp Hải ngưng thần lắng nghe, quả nhiên phương xa yên tĩnh không hề có một tiếng động, cười nói: "Các ngươi hạ xuống ba cái thần trụ, chặt đứt địa mạch, đem lòng đất cuồn cuộn không ngừng thao túng độc hóa nhân cùng cự nhân độc khí đoạn tuyệt, bọn họ là đi khống chế tự nhiên đều ngã trên mặt đất không thể động. Những cái vũ tăng nhìn thấy cự nhân đột nhiên ngã xuống không chuyển động, nói vậy cũng đang cảm thấy kỳ quái. Hiện tại chính là tìm căn thuật nguyên, tìm tới kẻ cầm đầu, nhổ cỏ tận gốc thời cơ tốt."

	"Nói rất có lý... Ai? Bảy giết bọn họ chạy đi đâu?" Hứa Tiên hướng xung quanh xem, phát hiện bốn phía không...*, chỉ có Pháp Hải cùng Tiểu Thanh hai người, Thất sát tăng bọn người lại đều chẳng biết đi đâu.

	"Bọn họ đi trước." Pháp Hải nói chuyện: "Lúc đó ta còn đang điều tức, Thất sát tăng đi đầu một bước, đi Tây Hồ hàng phục xà quái. Ta khuyên hắn chờ chúng ta cùng đi, Thất sát tăng không chịu nghe, mang theo bốn người khác cùng đi."

	"Bọn họ năm người liền Tiền vương thú loại kia lâu la đều đánh không lại, thì làm sao có thể đánh bại xà quái?" Nghe nói Thất sát tăng bọn người đi trước, gấp đến độ hắn thẳng thắn giậm chân.

	Vèo —— đùng

	Đang nói, chỉ thấy Tây Hồ phương hướng lại dựng lên một đóa màu sắc rực rỡ tín hiệu pháo hoa, nhan hoa bên trong hiện ra to lớn vạn chữ.

	"Tăng đoàn triệu tập lệnh!" Pháp Hải kinh hãi, hắn biết điều này có ý vị gì: "Là tăng đoàn triệu tập lệnh tín hiệu! Thất sát tăng xem ra là muốn đem hết thảy phi thuyền đều điều đến, triệu tập toàn thể vũ tăng đồng thời giết vào Tây Hồ xà quái sào huyệt."

	Pháp Hải tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy mấy chục châm lửa ánh sáng tại xa không sắp xếp lồi chữ đội hình, đang về phía tây hồ phương hướng cao tốc chạy tới.

	Cho dù tại ban đêm, cũng có thể nhìn thấy Tây Hồ mặt hồ hiện ra trong trẻo ánh sáng xanh lục. Chẳng biết lúc nào, Tây Hồ nước đã biến thành màu xanh lục, ùng ục ùng ục liều lĩnh kỳ quái bọt biển. Bên bờ cây liễu cùng hoa cỏ hấp thu trong nước độc khí, tất cả đều khô héo tử vong.

	"Độc thủy, " Thất sát tăng ngồi ở bên hồ quan sát nửa ngày mới đứng lên, phía sau hắn trừ ra cái khác bốn vị Đạt Ma đường vũ tăng, dĩ nhiên tụ tập mấy trăm tên mỗi cái chùa chiền vũ tăng: "Xà quái dựa vào hấp thu độc hóa nhân chất dinh dưỡng tẩm bổ pháp lực, độc hóa nhân vốn là hắn dùng làm hấp thu chất dinh dưỡng súc vật, súc vật càng nhiều, công lực của nó càng lớn. Hiện tại toàn bộ Tây Hồ biến thành độc hồ, đối với hắn mà nói tựa như là nữ nhân tử cung, độc thủy dường như nước ối, nó chẳng biết vì sao thân thể chưa biến hóa hoàn toàn, tại đây độc trong hồ dường như trẻ con tại cơ thể mẹ bên trong đồng dạng. Thừa dịp hiện tại ba thần trụ chặt đứt địa mạch, độc hóa nhân mất đi năng lực hoạt động, chúng ta đang có thể một lần đánh vào sào huyệt."

	"Ồ! Nha! Nha!"

	Tay cầm các thức binh khí vũ tăng môn tinh thần đại chấn, cao giọng la lên, làm nóng người chuẩn bị tiến hành trận chiến cuối cùng.

	"Chờ một chút! Chờ một chút!" Hứa Tiên bọn người xa xa mà chạy tới.

	"Thỉnh... Xin chờ chút..." Hứa Tiên một đường chạy tới, xuyên qua đứng đầy bên hồ vũ tăng, đi tới Thất sát tăng trước mặt, không đợi thở hổn hển quân liền nói nói: "Sư —— sư phụ, mang ta cùng đi... Ta phải cứu nhà ta nương tử."

	"Ngươi sẽ tránh nước quyết sao?" Thất sát tăng lạnh lùng hỏi.

	"Cái...cái gì tránh nước quyết..." Hứa Tiên đầu thứ nghe được cái từ này, không biết trả lời như thế nào. 