 Xuyên qua bố trí kim thân la hán đại trận ruộng chùa, đi không ra bao xa, đã thấy ban ngày ban mặt bình địa bên trong nổi lên đoàn màu xám trắng mây mù, đem phạm vi mấy dặm đều che giấu lên. Càng tiến lên càng là dày đặc, Tế Điên cũng không nói lời nào, chỉ là tiếp tục tiến lên, mọi người không dám hỏi nhiều, không thể làm gì khác hơn là theo. Dày đặc sương mù đưa tay không thấy được năm ngón, Tế Điên cưỡi lừa bóng người tại trong sương như ẩn như hiện, mọi người không thể làm gì khác hơn là theo theo lừa móng phát sinh không nhanh không chậm "Lạc đát lạc đát" thanh đi sát đằng sau.

	Đi tới đi tới, "Lạc đát lạc đát" lừa tiếng chân đình chỉ, Tế Điên ngửa đầu hướng về trong sương mù dày đặc quan sát cái gì, mọi người thấy hắn không đi rồi, cũng đều đi theo ngửa đầu quan sát. Chỉ thấy trong sương mù dày đặc đứng hai cái thân cao qua trượng cự người thân ảnh, bọn họ sau lưng cách đó không xa có cái to lớn không gì so sánh được màu đen hình tam giác vật thể, cho dù hai cái cự nhân tại đây vật thể trước cũng chỉ là con kiến kích cỡ tương đương.

	"Cự nhân?" Trừ ra Tế Điên, trong lòng mọi người căng thẳng, Pháp Hải nắm chặt trong tay thiền trượng, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh rút ra bảo kiếm, liền Lỗ Thế Khai cũng đem phác đao nằm ngang ở trên yên ngựa chuẩn bị tác chiến.

	Chỉ thấy Tế Điên rút ra quạt hương bồ, quay về sương mù quạt mấy phiến, sương mù như là bị to lớn lưỡi dao cắt ra màn sân khấu, hướng về hai bên từ từ thối lui. Hai cái cự nhân lộ ra chân thân, hóa ra là hai tòa trên người mặc giáp trụ tượng đá tượng Thiên Vương, hai bên trái phải đứng thẳng, trong tay phân biệt cầm hàng ma xử cùng phục ma khuyên nhưng là sinh làm bằng thép. Các sương mù tan hết, chúng sau lưng hắc hình tam giác cũng dần dần lộ ra diện mạo thật, hóa ra là tọa lẻ loi tảng đá núi nhỏ.

	Từ xa nhìn lại, chỉ thấy núi nhỏ cũng không có quá nhiều cây cỏ, hầu như chính là khối xong dục vọng lộ to lớn nham thạch. Trên núi chỉ có không ít cây cối, đều là chút cầu khúc cứng cáp cổ thụ, phảng phất từng cái từng cái quái mãng từ nham khe trong khó khăn khoan ra. Trên núi che kín to nhỏ không đều lỗ thủng, tựa hồ còn đều có bóng người tại ra ra vào vào, nhìn dáng dấp phi thường bận rộn.

	"Khá lắm, núi này thực sự là có được kỳ lạ, không nếu như để cho ta lão Lỗ đi lên trước xem rõ ngọn ngành." Dứt lời hắn liền muốn vượt qua Tế Điên, Pháp Hải nhô ra thiền trượng, đem hắn ngăn cản.

	Chỉ thấy Tế Điên niệm vài câu thần chú, hai vị tượng đá dĩ nhiên tay chân chuyển động, nguyên bản giơ lên hàng ma xử cùng phục ma khuyên bị thu vào trong lồng ngực, từng người "Tùng tùng tùng" hướng về hai bên phải trái lui hai bước, càng nhường ra điều đường mòn đến. Thấy người đá dĩ nhiên chuyển động, Lỗ Thế Khai sợ đến đầu lưỡi nhô ra lão trường.

	"Ngươi đây đề hạt thực sự là lỗ mãng, " Pháp Hải thả xuống thiền trượng nói với Lỗ Thế Khai: "Này hai vị tượng Thiên Vương là thủ

	Sơn môn cơ quan, ngươi nếu là không biết nặng nhẹ tùy tiện đi tới, trong tay bọn họ binh khí liền muốn rơi xuống, tha cho ngươi là đúc bằng sắt thép đầu, chỉ sợ cũng phải đập ra mấy cái hố đến."

	Lỗ Thế Khai vuốt đầu liên tục nghĩ mà sợ: "Quan vương đao cũng bất quá tám mươi mốt cân, này hai cái binh khí nhìn sợ không có mấy trăm cân? Ta đầu này đầu này chỉ là nương sinh cha nuôi quả cầu thịt mở ra mấy cái may ăn cơm thở dốc, nơi nào chống lại nó đập?" Dứt lời bồi cái cẩn thận, theo sát Pháp Hải không còn dám đi loạn.

	Tế Điên hạ xuống lừa, mọi người cũng xuống ngựa, Tiểu Thanh mệnh Tôn Nhị đem bọn nhỏ đều từ trên xe ôm hạ xuống, đồng thời theo Tế Điên lên núi.

	"Núi này chẳng lẽ là Phi Lai phong?" Hứa Tiên đột nhiên nhớ tới, chính mình thường ngày cũng từng gặp núi này, chỉ là hôm nay khí tượng cùng đừng nhật không giống.

	"Phi Lai phong?" Tiểu Thanh yêu thích bay ở trên trời, rất ít xuống giường du ngoạn, Phi Lai phong nàng chỉ là lúc ẩn lúc hiện biết tên, vẫn chưa đã tới."Núi này làm sao lên như thế cái quái tên?"

	"Ngọn núi này nhưng là đại có lai lịch." Pháp Hải ở một bên không nhịn được tiếp nhận câu chuyện: "Năm đó Thiên Trúc tăng Tuệ Minh hòa thượng đi tới nơi này, thấy ngọn núi này giật nảy cả mình, đối người bên cạnh giảng: 'Ngọn núi này góp vốn tại Thiên Trúc Phật Tổ giá trước, tên gọi linh thứu phong, chẳng biết lúc nào bay đến nơi đây đến rồi?' người bên cạnh không tin, hắn còn nói: 'Ta nhớ tới trên núi có vượn trắng, đối đãi ta kêu gọi tới thử xem.' liền hắn một kêu, quả nhiên chạy ra vài con vượn trắng đến."

	Tiểu Thanh lườm hắn một cái nói: "Ta cùng anh rể ta nói chuyện, ngươi tên trọc đầu này chõ miệng vào?" Pháp Hải tự giác mất mặt, liền không tiếp tục giảng.

	Hứa Tiên nói tiếp: "Ta cũng chỉ là nghe thấy, nói trên núi này có bảy mươi hai hang động, tượng phật mấy ngàn vị, không biết là cũng không phải."

	Đang nói, chỉ thấy vài tên tăng nhân theo đường mòn đi xuống dưới núi, đi đầu chính là Hứa Tiên từng gặp Linh Ẩn tự giam tự. Hòa thượng kia thấy Tế Điên rất xa liền nói: "Tế Điên, như thế nào đến như thế muộn? Còn không mau mau theo ta lên núi."

	Tôn Nhị bảo vệ rỗng tuếch xe ngựa cùng ngựa ngây người, nhìn những người này cùng tiến lên núi, Tế Điên đột nhiên quay đầu lại hướng hắn vẫy tay: "Ngươi cũng tới đi, không nên không công nộp mạng." Tôn Nhị cảm thấy hòa thượng điên trong lời này tựa hồ có vô cùng ma lực, hai chân không nghe sai khiến, theo cùng tiến lên núi.

	Phi Lai phong trên quả nhiên có không biết mấy ngàn tôn to to nhỏ nhỏ tượng phật, từ dưới chân núi đến trên đỉnh ngọn núi, không chỗ không cung dưỡng đủ loại Phật Tổ, bồ tát cùng la hán, thêm vào mãn

	Núi đá lởm chởm quái thạch, cả tòa Phi Lai phong đều rất giống nhân công điêu khắc ra. Trên núi không biết dùng cái gì quỷ phủ thần công, tại vách đá mở ra một cái Tiểu Lộ, ở trên núi bảy bàn tám nhiễu, tối hẹp nhất chỉ có thể cung một người cất bước. Trong núi vượn hót tiếng hạc ré không dứt bên tai, mỗi tảng đá trên đều điêu khắc, mỗi cái chỗ rẽ đều có tượng đá tượng phật, thật như tựa như tiên cảnh nhân gian. Trên núi rất nhiều hang động đều vào ở Linh Ẩn tự hòa thượng, bọn họ thấy Tế Điên lên núi đến, dồn dập ra đến thăm hỏi, giam tự mệnh bọn họ đem Tế Điên bọn người mang đến hài tử còn có Tôn Nhị đều thu xếp tại trong hang động, sau đó mang theo những người khác kế tục hướng về Sơn Nam đi.

	Đi tới một tòa hang động trước giam tự ngừng lại, tòa này hang động như thế ở trên núi mở ra khe đá, cửa động cũng không cao lắm, hai đầu hẹp dài, đỉnh nhô ra một cái to lớn nham thạch, nhìn bất cứ lúc nào như muốn sụp xuống đồng dạng, phía dưới còn có khắc mấy tôn tượng phật, trên vách động tạm "Thanh lâm động" ba cái tiểu tự.

	Giam tự đưa tay làm cái "Thỉnh" tư thế, Tế Điên trước tiên khom người đi vào động, mọi người thấy Tế Điên tiến vào động, cũng đều đi theo nối đuôi nhau mà vào. Tiến vào cửa động, bên trong động nhưng rộng rãi sáng sủa, có động thiên khác. Chỉ thấy đỉnh tuy rằng không cao, nhưng ngay ngắn chỉnh tề thiên nhiên hình thành một gian nhà đá, có thể chứa đựng trăm người. Bên trong thạch thất hai mặt trên vách tường tầng tầng lớp lớp điêu hơn trăm tôn la hán, phía dưới bày ra mười cái thạch tọa, tám vị lão tăng ngồi nghiêm chỉnh tại thạch chỗ ngồi đang nhắm mắt ngưng thần. Nhà đá chính giữa trên tường Di Lặc, Quan Âm cùng đại thế đến phương tây ba thánh pho tượng, phía dưới là một chiếc giường đá.

	Giam tự đi tới không một cái thạch chỗ ngồi ngồi xuống, Tế Điên quay về Pháp Hải nói: "Tiểu. . . Tiểu hòa thượng, vừa vặn thiếu người tay, ngươi tàm tạm chống đỡ một hồi đi." Dứt lời, hướng về còn không một cái thạch tọa chỉ xuống. Pháp Hải phúc đến thì lòng cũng sáng ra, không hề nói gì, khẩn đi vài bước đến thạch tọa tiền ngồi xuống, cũng học cái khác chín vị lão tăng ngồi ngay ngắn bên trên.

	Tế Điên thấy mọi người đều nhận chức, chính mình đi tới chính giữa giường đá, giường đá tả hữu mỗi người có cái lõm dấu tay khuôn mẫu, hắn đem hai cái hắc diệu thạch tay phân tả hữu ấn trong triều bỏ vào, vừa vặn vừa khớp. Trong phút chốc, chỉnh nhà đá đều hoảng chuyển động, đỉnh bụi bặm loạn hạ, thỉnh thoảng còn có hòn đá nhỏ lăn xuống.

	"Chớ có sợ, không có chuyện gì không có chuyện gì." Tế Điên thấy mọi người có chút kinh hoảng, liền vội vàng nói.

	"Đại sư, chuyện gì thế này?" Hứa Tiên thấy Tế Điên cũng không hoảng hốt, trong lòng nhất thời yên ổn rất nhiều: "Ngươi đem cái kia tảng đá bàn tay bỏ vào, dấu tay khuôn mẫu bên trong, động liền chấn khởi đến, chẳng lẽ núi này tại động?" 