 Nơi đây không thích hợp ở lâu, Hứa Tiên nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần, thả người nhảy một cái, nhảy ra nhà kho, biến mất ở trong trời đêm. Hắn vừa rời đi, cửa kho hàng liền bị mở ra,

	"Cẩn thận lục soát!"

	Trong tay cầm chìa khóa chính là Dương bộ đầu, phía sau là một đám Lâm An phủ nha dịch. Trong kho hàng khắp nơi là thiêu đến hồ hắc còn đang bốc khói ngải người ngu ngốc.

	Cố Nan Đắc cùng Lỗ Thế Khai hai người tại hạc đồng dưới sự hướng dẫn, tay phải nắm chặt yêu đao, kiên sóng vai xoải bước đi qua vài đạo cửa viện.

	"Hai vị, xin mời vào!"

	Hạc đồng đi tới chính sảnh cửa dừng lại, đưa tay làm cái "Thỉnh" thủ thế.

	Cố Nan Đắc cùng Lỗ Thế Khai giao lưu với nhau hạ ánh mắt, ngược lại không là gì đầm rồng hang hổ, có gì có thể sợ? Liền đồng thời đồng thời vượt qua ngưỡng cửa.

	Vốn tưởng rằng nhìn thấy, sẽ là Nam Cực Tiên Ông thất kinh dáng vẻ. Không ngờ đã thấy Nam Cực Tiên Ông nụ cười đáng yêu ngồi ở phòng chính trên ghế thái sư, trong tay cầm tiên trượng, trước mặt bày trên bàn chất thành hai đống thỏi vàng ròng. Hai người đang không biết là xảy ra chuyện gì, phía sau cửa lớn bị hạc đồng biết điều đóng lại, trong phòng lúc này chỉ còn dư lại Nam Cực Tiên Ông cùng Cố Nan Đắc, Lỗ Thế Khai hai người.

	"Hai vị đại nhân, đêm khuya đại giá quang lâm thực đang cực khổ." Nam Cực Tiên Ông cười nói: "Này hai đống vàng, một đống là 250 hai, hai vị không ngại cầm mua đôi giày xuyên."

	Cố Nan Đắc "Hừ" một tiếng nói: "Hai người chúng ta đến đây, là có chuyện muốn hỏi, các hạ việc này ý gì? Chúng ta muốn bắt tiền này, chẳng lẽ phải báo quan nói ta hai người giơ đuốc cầm gậy nhân màn đêm đánh cướp hay sao?"

	"Sai sai sai sai!" Nam Cực Tiên Ông cười to nói: "Cố bộ đầu hiểu lầm, lão phu bất quá là muốn kết giao hai vị hai vị này Lâm An thành nổi danh anh hùng."

	"Thiếu dùng bài này, gia không ăn cái này. Gia ngày hôm nay có chuyện muốn hỏi, ngươi tốt nhất tự mình nói, đừng các ta nói ra liền không tốt." Cố Nan Đắc chính mình cũng không nhiều sáng tỏ tình hình thực tế, chỉ là muốn cố ý trá Nam Cực Tiên Ông một thoáng.

	Nam Cực Tiên Ông thấy Cố Nan Đắc giả vờ trấn tĩnh, trong lòng cũng có chút hốt hoảng. Hắn không biết tối nay tới thám thính tặc nhân, có thể hay không là Cố Nan Đắc phái tới thám tử, càng không biết Cố Nan Đắc đối chuyện của hắn biết bao nhiêu. Hắn đoán không được Cố Nan Đắc mạch, liền nói: "Cố đại nhân, lão phu luôn luôn tuân theo pháp luật, phủ doãn đại nhân cũng là biết đến, thực sự không biết ngươi muốn hỏi gì."

	Cố Nan Đắc nói: "Trước tiên nói một chút về trữ hàng ngải thảo việc." Hắn biết Hứa Tiên phương thuốc bên trong có ngải thảo một mực, cũng biết trong thành mùi này thuốc liêu thiếu, vừa nãy vừa nhìn nhà kho, liền biết trong đó nhất định có vấn đề.

	"Ha ha ha! Cố bộ đầu, lời này sao từ nói tới?" Nam Cực Tiên Ông xoa xoa hắn thích cần, "Tiểu hiệu dù sao cũng hơi tiền vốn, mùa hè thừa dịp thuốc liêu giá thấp thu thập nhiều một ít cũng là có, trong nhà này nhà kho đâu chỉ mấy chục, đại nhân có thể đi xem, đâu đều trang tràn đầy, nhân sâm, sừng hươu, tê giác mọi thứ đều có, ngải thảo như thế tiện thuốc ta trữ hàng tới làm cái gì? Làm sao đàm luận trữ hàng? Hàng năm lão phu mở thiện đường bố thí cho người nghèo thuốc còn chưa hết số này."

	Cố Nan Đắc nói: "Vậy ngươi tại sao nhen nhóm kho thuốc? Bên trong tàng chính là ai?"

	"Khặc, không biết từ đâu tới tặc nhân xông vào nhà ta trộm cướp, bị nhà ta đinh truy cuống lên trốn vào nhà kho. Không dối gạt ngài nói, tặc nhân này cướp đoạt chưa thỏa mãn, đả thương lão phu." Nói, Nam Cực Tiên Ông cúi đầu, cho hai người xem trên đầu mình vết thương, "Lão phu nói rồi phải bắt sống tặc nhân này, giao cho quan phủ xử trí. Nghĩ đến là gia đinh nghe lầm, trong hoảng loạn nhen nhóm nhà kho, hại ta tổn thất một kho hàng dược liệu."

	Nam Cực Tiên Ông dừng lại lại nói: "Cố bộ đầu, lão phu hành y tế thế nhiều năm, tuy nói tích đức làm việc thiện việc đã làm nhiều lần, trong nghề cũng đắc tội không ít tiểu nhân. Có lúc, không tránh khỏi làm chút trái lương tâm việc, lão phu cũng thường xuyên tự trách, tiếp phủ doãn đại nhân cũng có nói lên. Không dối gạt ngài nói, nhận được phủ doãn đại nhân để mắt, lão phu rất nhiều chuyện làm ăn đều là phủ doãn đại nhân cho phép, nói vậy đại nhân ngài cũng là biết đến chứ?"

	Nam Cực Tiên Ông nói xong cố ý dừng lại, hai mắt mang cười, nhìn chằm chằm Cố Nan Đắc. Cố Nan Đắc biết Nam Cực Tiên Ông là phủ doãn đại nhân khách quý, chính mình lại chưa bắt được cái gì bằng cớ cụ thể, nhất thời nghẹn lời.

	Nam Cực Tiên Ông thấy Cố Nan Đắc đã không còn mới khi đến kiêu ngạo, liền đứng lên, nắm lên hai cái vàng, một cái nhét vào Cố Nan Đắc trong lồng ngực, một cái nhét vào Lỗ Thế Khai trong lồng ngực, nói: "Hai vị đại nhân hằng ngày có bao nhiêu lao khổ, mới giữ được Lâm An thành một phương bình an. Có thể Lâm An phủ cho hai vị tiền lương cũng thực sự quá ít, một năm cũng không có hai trăm lạng bạc ròng chứ? Lão phu bình sinh liền thích kết giao hai vị như thế anh hùng hảo hán, chút tiền này coi như là nho nhỏ hiếu kính, sau đó cũng không thể thiếu hai vị. Ta còn mặt khác bị 1,000 lạng bạc, cho hai vị mang đến huynh đệ tới tấp."

	Cố Nan Đắc thấy này Nam Cực Tiên Ông như vậy giảo hoạt, hỏi không ra cái gì nguyên cớ, lại kiêng kỵ hắn cùng phủ doãn đại nhân quan hệ, tâm trạng cũng có chút hoang mang. Lão tặc cười híp mắt dâng hoàng kim, lại để cho hắn trong lòng hơi động: "Ta Cố Nan Đắc tuy nói vẫn còn tính toán thanh liêm, dù sao cũng là người trong cửa quan, thường lệ nhiều tiền thiếu cũng thu chút, có thể đâu từng gặp nhiều như vậy vàng? Nếu phủ doãn đại nhân cùng hắn đi lại thân mật, chỉ sợ thâm tra được, đối với mình cũng không rất tốt nơi. Thà rằng như vậy, hoặc là biết thời biết thế, cũng có thể mò chút vàng làm sao?"

	Lại nhìn bên cạnh Lỗ Thế Khai, dĩ nhiên lượng lớn lượng lớn nắm lên trên bàn vàng nhét vào trong lồng ngực, thấy Cố Nan Đắc nhìn mình, liền nhỏ giọng nói: "Cố đại nhân, cần gì cùng tiền không qua được? Cầm đi. Này Nam Cực Tiên Ông chúng ta xác thực làm cho không đến a."

	Cố Nan Đắc mới vừa vào cửa còn muốn nhất định phải đem Nam Cực Tiên Ông đem ra công lý, hiện tại nhưng cảm thấy cả người đều thấp đi, sớm không còn trước khí thế. Hắn trái lo phải nghĩ, biệt ra một câu: "Nhà ta cháu ngoại trai tức phụ hiện tại còn bị Lâm An phủ thủ sẵn, ngày mai muốn ra toà công thẩm, tiên ông có thể có thể giúp ta một chút sức lực?"

	Nam Cực Tiên Ông cười híp mắt gật đầu đồng ý, Cố Nan Đắc hoành hạ một lòng, cũng nắm lên trên bàn hoàng kim, nhét vào trong lồng ngực... 