 Vèo —— nhào rồi rồi ——

	Chỉ nghe được như dao cắt nứt làm da trâu âm thanh, Bạch Xà quái cái bụng bị khoát mở cái miệng lớn. Lại nói, này Bạch Xà quái vốn là thần thông quảng đại, nếu là trong ngày thường, này giữa mày thước kiếm cũng không tổn thương được nó. Chỉ là bây giờ Bạch Xà quái vi phạm lời thề, tự ăn trái đắng, đang bị luyện hỏa đốt cháy, pháp lực tự nhiên giảm nhiều. Thêm vào này giữa mày thước kiếm lại là yêu tiên luyện thành thần khí, tự nhiên không giống như thế gian phàm tục binh khí.

	Gào ——

	Bạch Xà quái kêu thảm một tiếng, cái bụng mở miệng nơi màu xanh lục huyết tương cuồn cuộn chảy ra, Bạch Tố Trinh cũng bị vọt ra.

	"Tỷ tỷ!" Tiểu Thanh xông lên, bắt lấy Bạch Tố Trinh tay, đưa nàng túm lên, Hứa Tiên, Lỗ Thế Khai cùng Vương áp ti cũng đều tập hợp lại đây.

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta hiện tại làm sao chạy đi?" Lỗ Thế Khai thấy Bạch Xà quái cả người bị luyện hỏa bọc, trên bụng lại mở ra miệng lớn, cũng biết không thể sống. Bọn họ xuống tới Tây Hồ để là Pháp Hải đưa tới, bây giờ Pháp Hải không ở, bọn họ nên làm sao chạy đi?

	"Ta tự có diệu pháp." Lúc này Hứa Tiên đúng là không chút hoang mang, một bộ định liệu trước dáng vẻ: "Các ngươi đều nắm chặt ta, nhất thiết không thể buông tay."

	Đại gia không biết hắn có biện pháp gì, nhưng nếu hắn nói rồi, cũng chỉ đành đều ôm chặt hắn. Hứa Tiên từ trong lòng lấy ra cái bọc nhỏ, tầng tầng mở ra, bên trong bày đặt căn cứu mạng tóc. Trước hắn từng thử hai lần Turin nghiệm không gì sánh được, đây là cuối cùng một cái, hắn kỳ thực rất sớm liền dự định tốt chạy trốn biện pháp.

	"Hàng Long tôn giả! Vâng mệnh trời!" Hứa Tiên đem tóc giơ lên thật cao, liền gọi ba tiếng, nhưng cái gì đều không có phát sinh.

	"Hàng Long tôn giả! Vâng mệnh trời!" Hứa Tiên nắm lên tóc lại gọi ba tiếng, như trước cái gì cũng không có phát sinh. Hắn lần này cũng hoảng hốt, nói: "Tế Điên sư phụ cho ta cứu mạng tóc ta dùng qua hai lần, mỗi lần đều rất là linh nghiệm, làm sao này sẽ không có tác dụng?"

	"Đại khái là Tế Điên sư phụ tại A nậu đa la tráo trên tiêu hao hết pháp lực, hắn cứu mạng tóc không trông cậy nổi." Bạch Tố Trinh dứt lời, cũng mặc kệ Hứa Tiên bọn người lại về nói, bỗng nhiên hiện ra Bạch Xà nguyên hình, cũng biến thành không gì sánh được to lớn, một cái đem Hứa Tiên bọn người toàn nuốt xuống, hướng về ngoài động bơi đi.

	Bạch Xà quái tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết cùng luyện hỏa thiêu đốt thanh dần dần đi xa. . .

	Hứa Tiên khi tỉnh lại, phát hiện sắc trời đã hơi trở nên trắng, chính mình lẻ loi nằm tại tây ven bờ hồ trên, Tiểu Thanh, Lỗ Thế Khai cùng Vương áp ti chẳng biết đi đâu. Hắn nhớ tới vợ chính mình, nhớ tới nàng lúc đó đem tất cả mọi người đều nuốt vào, xem ra là nàng mang theo đại gia từ Tây Hồ để du tới. Nhớ tới Pháp Hải biến thành vỏ xanh con cua lớn sau bị Tây Hồ độc thủy ăn mòn thảm trạng, trong lòng hắn lại khẩn trương lên, sợ Bạch Tố Trinh cũng biến thành như vậy.

	Hắn bò lên, lảo đảo tìm Bạch Tố Trinh, rốt cuộc tại phụ cận tìm tới một tấm to lớn Bạch Xà bì. Này trương da rắn bị độc thủy ăn mòn đến đã không ra hình thù gì, trên thân vảy cùng loang loang lổ lổ, bì trên đều là phá động.

	"Nương tử ngươi lẽ nào vì cứu chúng ta. . ."

	Hứa Tiên ngã quỵ ở mặt đất, ôm lấy da rắn liền muốn khóc, chỉ nghe phía sau có người gọi: "Quan nhân, ngươi tìm ta?"

	"Ai?" Hứa Tiên quay đầu lại xem, Bạch Tố Trinh đang sau lưng tự mình, tóc có chút rối tung, trên thân giống như cũng không có vết thương.

	"Đây là. . ."

	"Ta ngốc quan nhân, " Bạch Tố Trinh cười thở dài: "Rắn là sẽ lột da a, ta lên bờ liền đem bị độc thủy ăn mòn bì lột đi. Bất quá, ta muốn hỏi ngươi, cái kia là gì?"

	Hứa Tiên theo Bạch Tố Trinh ngón tay nhìn lại, chỉ thấy trên trời A nậu đa la tráo biến mất không còn tăm hơi, có tôn

	Núi nhỏ giống như tượng phật, đang hướng về bên này di động lại đây.

	"Không được!" Hứa Tiên đột nhiên nhớ tới, tại Kim Sơn tự có nghe trưởng lão nói về, nếu như bọn họ vượt qua sáu cái canh giờ, liền muốn khởi động "Đại Nhật Như Lai" phá hủy Lâm An thành, vật này xem ra chính là. Nhưng là, hiện tại vẫn chưa đến sáu cái canh giờ. Làm sao "Đại Nhật Như Lai" đều đến Tây Hồ bầu trời rồi?

	"Nguy rồi nương tử!" Hứa Tiên nhớ tới tại chỗ chuyển loạn: "Lâm An thành nguy hiểm, Lâm An thành nguy hiểm, chúng ta phải nghĩ biện pháp thông báo Kim Sơn tự, nói cho bọn họ biết Bạch Xà quái chết rồi, không cần phát động 'Đại Nhật Như Lai.', nhưng là hiện tại làm sao có thể để bọn họ biết? Nguy rồi nguy rồi! Như thế nào cho phải. . ."

	"Không nên gấp quan nhân, tỉnh táo một chút, ngươi thông minh như vậy nhất định có thể nghĩ ra biện pháp." Bạch Tố Trinh thân tay ngọc nhỏ dài nâng lên Hứa Tiên mặt.

	Bạch Tố Trinh tay lành lạnh, quả nhiên có trấn tĩnh hiệu quả, Hứa Tiên nhất thời tỉnh táo lại. Hắn hướng về bên cạnh tìm kiếm, trông thấy Tịnh Từ tự cách đến không xa, nói: "Ta có cái biện pháp, Lâm An thành có thể không không việc gì, xem hết biện pháp này linh mất linh, nếu như mất linh, chúng ta không thể làm gì khác hơn là đều chết ở chỗ này."

	Kim Sơn tự thiện tài viện, Kim Sơn tự trưởng lão miệng niệm kinh văn, chờ đợi "Đại Nhật Như Lai" phá hủy Lâm An thành cuối cùng tiêu tức, chợt nghe các tăng nhân dục vọng lên. Kim Sơn tự trưởng lão mở mắt ra, hướng về dục vọng phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trong đại sảnh phụ trách quan sát đo đạc gương đồng tăng nhân đều rời đi cương vị của mình, tập trung đang giám sát Tịnh Từ tự gương đồng hạ nghị luận sôi nổi.

	"Chư vị trưởng lão! Đừng niệm kinh, mau nhìn bên này!" Tế Điên chạy lên đài cao, đem trưởng lão đều từ thiện dục vọng kéo xuống.

	Các trưởng lão không biết phát sinh chuyện gì, đều đứng lên, hướng về giám thị Tịnh Từ tự gương đồng xem. Chỉ thấy, trong gương chiếu ra một nam một nữ, chính là Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh.

	"Hứa Tiên cứu ra Bạch Tố Trinh rồi! Bạch Xà quái tất là chết rồi!" Tế Điên kéo Kim Sơn tự trưởng lão kêu to: "Hiện tại lại phá hủy Lâm An thành đã không có ý nghĩa."

	"Tế Điên, thân thể của ngươi. . ." Linh Ẩn tự trưởng lão thấy Tế Điên xuất hiện, không nhịn được hỏi hắn.

	"Ta không có chuyện gì, hiện tại quan trọng là cứu Lâm An thành bách tính a!" Tế Điên hiện tại cần quan tâm không phải việc này.

	"Đúng đúng! Nhanh. . . Mau đưa 'Đại Nhật Như Lai' dừng lại!" Kim Sơn tự trưởng lão tỉnh qua vị đến, tranh thủ thời gian lớn tiếng ra lệnh.

	"Nhanh dừng lại! Nhanh dừng lại!" Các trưởng lão khác môn cũng gào lên.

	Tế Điên cảm thấy cả người bủn rủn, đặt mông ngồi dưới đất.

	Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh đối diện Tịnh Từ tự Đại Hùng Bảo Điện trên hôn thú liều mạng phất tay, làm cho tại Kim Sơn tự giám thị tăng nhìn thấy bọn họ. Trôi nổi ở trên trời 'Đại Nhật Như Lai' quả thực dừng lại, Tây Hồ mặt nước màu xanh lục đang thối lui, e sợ hoa không được mấy ngày là có thể hồi phục vốn là dáng dấp.

	Hai vợ chồng thở phào nhẹ nhõm, Lâm An thành trận này tai ách xem như là giải trừ. Biến thành độc hóa nhân người, còn có biến thành cự nhân yêu quái, theo tràn ngập tại trong thành độc khí tan hết, đều sẽ khôi phục vốn là dáng dấp, trở về từng người sinh hoạt.

	"Tỷ tỷ! Tỷ tỷ!" Tiểu Thanh, Lỗ Thế Khai cùng Vương áp ti từ bên dưới ngọn núi chạy tới.

	"Vương áp ti!" Hứa Tiên xem Vương áp ti chưa từng có như thế thân thiết qua: "Lần này ngươi nhưng là lập công lớn a."

	Vương áp ti vẻ mặt đưa đám run lên quần áo, rất nhiều to to nhỏ nhỏ hòn đá lăn rơi xuống đất: "Hiền chất ngươi xem, ta tại Bạch Xà quái trong động bắt được trân bảo, đều biến thành tảng đá. . ."

	"Vương áp ti, ngươi đây chuyến lập xuống đại công đức còn như thế còn không vui? Tiền gì tài đều bất quá là ngoài thân chi

	Vật mà." Lỗ Thế Khai tiến lên đáp trụ Vương áp ti vai, Vương áp ti kế tục vẻ mặt đưa đám, nói liên miên cằn nhằn hoài niệm những bị hắn ôm vào trong lòng, đã từng thuộc về bảo bối của hắn.

	"Nam mô A di đà phật!"

	Chỉ thấy Tế Điên hòa thượng khẩu tụng phật hiệu cũng chậm rãi đi tới núi đến, phương xa Phi Lai phong đang từ từ rơi xuống, trở về tại chỗ.

	"Tế Điên đại sư! Thân thể của ngươi. . ." Thấy Tế Điên xuất hiện, Hứa Tiên vừa mừng vừa sợ, hắn nhớ tới trước đã nói A nậu đa la tráo sẽ hao tổn rất nhiều pháp lực, liền vội vàng hỏi.

	"Không sao không sao!" Tế Điên vung vung phá quạt hương bồ, nói: "Bất quá tổn hại chút đạo hạnh, tự nhiều từ đầu tu luyện chính là, cũng may này một giới, tu luyện không phải việc khó. Tiểu Thanh, ngươi xem đây là người nào?"

	Tế Điên phía sau chui ra cái chải lên xung thiên bím tiểu hài tử, hắn nhảy đánh về phía Tiểu Thanh, trong miệng hô: "Cô cô! Cô cô!" Tiểu Thanh đem hài tử ôm lấy, xoay một vòng, sau đó chăm chú ôm vào trong lòng dán sát vào mặt của hắn, nước mắt không nhịn được chảy tới hài tử trên mặt.

	Tế Điên lúc này đi tới Hứa Tiên bên người, tỏ rõ vẻ đều là ý cười: "Lần này ngươi làm được rất tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm."

	Hứa Tiên cười khổ: "Đại sư, ngươi truyền ngày này tuyển dấu ấn cho ta, đến cùng là bởi vì ta, hay là bởi vì mẹ ta?"

	"Đương nhiên là ngươi, Bạch Xà là này một giới lớn nhất họa nguyên, ta tìm khắp thế gian, mới phát hiện này chuỗi nhân quả là tin tức ở trên thân thể ngươi. Nếu là không có ngươi, Bạch Xà thật sự hợp thể, vậy thì thật sự muốn sinh linh đồ thán."

	Hứa Tiên muốn hỏi một chút thiên tuyển dấu ấn việc, Tế Điên nhưng vung vung tay: "Ngươi vừa đã đỡ lấy dấu ấn, ngày sau có ngươi lao tâm lao lực thời điểm, lúc này vẫn là nhiều bồi cùng ngươi nương tử đi."

	"Mười một vị trưởng lão đang cưỡi Phi Lai phong đuổi tới bên này, " Tế Điên hắng giọng, rồi hướng Bạch Tố Trinh nói: "Cùng đi còn có mấy ngàn cái tăng nhân, đến giúp đỡ liệu lý trong thành hậu sự. Đào tẩu dân chạy nạn cũng đều tại trở về, Lâm An thành rất nhanh sẽ có thể khôi phục nguyên dạng. Chư vị trưởng lão các ngươi phải ngàn vạn chờ bọn hắn đến."

	"Nương tử, trưởng lão động tác chậm vô cùng, chúng ta chờ bọn hắn, vẫn là về nhà?" Hứa Tiên sau khi nghe xong, cười hỏi Bạch Tố Trinh.

	"Ân. . . Về nhà!" Bạch Tố Trinh bĩu môi nghĩ một hồi, sau đó nở nụ cười xinh đẹp.

	"Được, chúng ta về nhà."

	Hứa Tiên ôm lấy Bạch Tố Trinh vai, Bạch Tố Trinh nhân thể tựa ở Hứa Tiên trên bả vai. Hứa Tiên đem thanh này chưa từng rời thân ô giấy dầu tạo ra, chỉ thấy mặt trên loang lổ điểm điểm đều là to nhỏ không đều động, có nhiều chỗ lộ ra cái ô cốt. Hai người ngẩng đầu nhìn một chút cái ô, sau đó nhìn nhau nở nụ cười, cùng chống phá cái ô hạ sơn hướng về đoạn cầu phương hướng lững thững mà đi.

	"Quan nhân, hát bài hát rất?"

	"Ta cũng sẽ không hát, hát cái gì hát?"

	"Muốn mà, nhân gia muốn nghe mà!"

	"Không được!"

	"Muốn mà muốn mà!"

	"Ai nha, biết rồi. Đúng rồi, Lỗ đề hạt làm cơm thì ăn rất ngon, sẽ thật nhiều món ăn, sau khi trở về ngươi muốn cùng hắn học."

	"Ta cùng hắn học nấu ăn ngươi liền hát cho ta nghe?"

	"Đúng!"

	"Vậy ta học!"

	"Được rồi! Nghe ta hát:

	Hàng Châu mỹ cảnh cái thế vô song

	Tây Hồ ngạn kỳ hoa dị thảo bốn mùa mùi thơm ngát

	Cái kia chơi xuân Tô Đê màu hồng liễu lục

	Hạ thưởng hoa sen ánh đầy bể nước

	Cái kia thu quan trăng sáng dường như nước biếc

	Đông xem tuyết rơi đúng lúc phủ kín núi " 