 "Nam Cực Tiên Ông, thánh đức vô biên, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất."

	Trong sân mấy chục người cùng kêu lên la lên, chấn động đến mức ốc trên ngói đều rung động, mãi đến tận nhiều lần la lên mấy lần, Nam Cực Tiên Ông cảm thấy được lợi đủ rồi, lúc này mới đưa tay ra bàn tay, ra hiệu mọi người có thể dừng lại.

	Đứng ở cửa hạc đồng tiến vào sân, từ trong túi móc ra khối mộc bài nhỏ giao cho lộc đồng, nói: "Hồi phục tiên ông, tuần tra đã xong, các làm các phường, hoạt động như thường."

	Nam Cực Tiên Ông các lộc đồng đem mộc bài nhỏ thu hồi, lúc này mới bắt đầu phát biểu: "Chư vị, lần này nhận được Lâm An phủ đem trị liệu Lâm An thành ôn dịch món làm ăn lớn giao cho ta Tiền Đường Nam Cực Tiên Thảo xã, chúng ta đều cần phải cùng tâm tận lực, hoàn thành trọng trách. Này đơn chuyện làm ăn làm tốt, ta Tiên Thảo xã liền có thể xưng bá Lâm An thuốc hành, vì lẽ đó bọn ngươi đều phải cẩn thận làm việc, không được có chút lười biếng."

	"Phải!" Trong sân mấy chục người đồng thời đáp ứng.

	Phát biểu xong xuôi, Nam Cực Tiên Ông lại để cho lộc đồng phúc thẩm một lần quy củ, sau đó mệnh lệnh những các bộ ngành quản sự từng tổ từng tổ tới lĩnh mộc bài nhỏ, phân công công tác cùng tài chính. Tổ này phụ trách chọn mua, tổ này phụ trách chế thuốc, tổ này phụ trách tiêu hàng, tiền bạc lưu chuyển hơi một tý lên tới hàng ngàn, hàng vạn, Nam Cực Tiên Ông sắp xếp đến ngay ngắn rõ ràng. Hứa Tiên nằm nhoài nóc nhà trên thẳng thắn nhìn hoa cả mắt, bảo vệ đường khai căn phối dược bất quá một hai người, bận bịu liền Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh cũng phải đến giúp đỡ, cũng không có lớn như vậy trận thế, trong lòng hắn âm thầm bội phục Nam Cực Tiên Ông quả nhiên có đại tướng phong độ.

	Hết thảy quản sự đều lĩnh xong mộc bài nhỏ đi rồi, Nam Cực Tiên Ông đoan qua chén trà uống một hớp, lại hỏi lộc đồng: "Còn có chuyện gì?"

	Hạc đồng thi lễ trả lời nói: "Bẩm báo tiên ông, Tam Tài hội Tiền Bất Nhị tại một cánh cửa tiểu sảnh các một trận, thấy tiên ông bận rộn, tiểu đồng không dám tuyên hắn đi vào."

	"Ồ?" Tiên ông nghe nói người này đến rồi, giống như nhớ tới đến cái gì, nói: "Mau mau tuyên hắn lại đây, ta đang có việc muốn hỏi hắn."

	Hứa Tiên nghe xong cũng là cả kinh, lẽ nào Tam Tài hội cùng Nam Cực Tiên Ông cũng có liên hệ gì? Xem ra, Tế Điên hòa thượng để cho mình ban đêm lén lút đến tra xét, quả nhiên có đạo lý.

	Tiền Bất Nhị tiến vào Đan Lăng trên thật viện chính sảnh, Nam Cực Tiên Ông bình lùi tả hữu đóng lại cửa sảnh, chỉ để lại lộc đồng cùng hạc đồng ở bên hầu hạ. Hứa Tiên nằm nhoài chính sảnh trên nóc nhà, đem mái ngói nhẹ nhàng dời đi vài miếng, mãi đến tận lộ ra cái lỗ nhỏ, từ trên lặng lẽ nhìn xuống phía dưới.

	Trong phòng

	Tiền Bất Nhị thấy không có người ngoài, đi lên trước cúi đầu bái tạ, trong miệng còn nhắc tới: "Nam Cực Tiên Ông, thánh đức vô biên, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất. Tiền Bất Nhị bái kiến tiên ông, nguyện tiên ông vạn thọ vô cương."

	Nam Cực Tiên Ông vỗ về râu mép gật đầu, một mặt vui mừng nói: "Nhất quán a, ngươi cũng là Tam Tài hội đầu lĩnh, không muốn luôn như vậy bái ta một giới chỉ là không quan không có chức lão ông mà. Mau ngồi mau ngồi."

	Tiền Bất Nhị nói: "Tiên ông nơi nào nói, tiên ông trước mặt từ đâu tới tiểu nhân chỗ ngồi? Nhiều tiểu nhân năm qua nhận được Nam Cực Tiên Ông giúp đỡ, mới có địa vị hôm nay. Nếu không phải tiên ông vẫn dẫn tiểu nhân, tiểu nhân đến nay cũng bất quá là cái đầu đường côn đồ, càng không có cái gì Tam Tài hội. Tiên ông chờ tiểu nhân ân cùng phụ mẫu, nào có nhi nữ không kính trọng phụ mẫu đạo lý?"

	Hứa Tiên vạn vạn không ngờ tới, Tam Tài hội hóa ra là Nam Cực Tiên Ông giúp đỡ tổ chức, chẳng trách tài lực như thế dồi dào, có thể nuôi sống cái kia người không phận sự.

	Chỉ nghe Nam Cực Tiên Ông cười nói: "Được rồi được rồi, lời nịnh nọt liền không cần nói. Từ khi ngươi đào lên Tây Hồ tô đê quái động, Lâm An trong thành có không ít người đạt được thứ quái bệnh này, làm hại ta không thể không xuống núi đến thay ngươi thu thập, thật đem lão phu mệt chết."

	Tiền Bất Nhị cười theo nói: "Tiên ông, tô đê ép xuống quái xà yêu việc, không phải ngài nói cho tiểu nhân, mệnh tiểu nhân đi đào? Nếu như không phải tiên ông tiên tri 500 năm, sau biết 500 năm, tiểu nhân muốn phá đầu cũng sẽ không biết bậc này cơ mật."

	"Này!" Nam Cực Tiên Ông không khỏi dương dương tự đắc lên, "Lão phu đọc nhiều sách vở, ngẫu nhiên tồn tại lẻ loi bản bên trong nhìn thấy tô đê ép xuống quái xà việc. Quái xà này bị ép xuống cũng không thành thật, thường xuyên phun ra độc khí, sát hại phụ cận bách tính. Đại Tô học sĩ lúc này mới nạo vét Tây Hồ, dùng đào móc ra hồ bùn trúc này tô đê, dùng để đóng kín xà yêu phun ra độc khí."

	"Vâng vâng vâng, " Tiền Bất Nhị tranh thủ thời gian nói tiếp thổi phồng, "Thiệt thòi tiên ông nghĩ đến có thể lợi dụng xà yêu kia độc khí, gọi Lâm An trong thành lưu hành này dịch bệnh, chính là một mũi tên hạ hai chim hảo kế. Vừa để Tiên Thảo xã một ngày thu đấu vàng, lại để cho Tam Tài hội có đả kích trong thành yêu quái nhược điểm. Lâm An phủ doãn trừ ra cầu tiên ông ngăn cơn sóng dữ, không có biện pháp khác, Lâm An phủ phủ kho từ đây chính là tiên ông gia kho, muốn cầm bao nhiêu bạc, còn không phải duỗi duỗi tay việc."

	"Ha ha ha ha!" Nam Cực Tiên Ông cười gượng vài tiếng, nói: "Như bây giờ tốt nhất, chỉ cần Lâm An phủ có thể khống chế, để đầu độc người không muốn quá nhiều, liền náo không

	Ra càng đại loạn hơn. Hiện tại Lâm An phủ doãn phái nhân mã chung quanh lùng bắt đầu độc người, lại đem cảm hóa bệnh nhân tập trung trị liệu, ta xem gần như cũng có thể khống chế lại."

	"Tiên ông nhân từ!"

	"Ta đây cửu chuyển linh thông hoàn hồn kim đan, tuy nói có thể ngăn chặn bệnh nhân trong cơ thể độc tính, nhưng không ăn cái non nửa tải, độc tính không thể hoàn toàn tiêu trừ. Bây giờ một thuốc viên đã bán được bảy tiền bạc, muốn chữa khỏi bệnh, làm sao cũng phải ăn chừng trăm lượng bạc thuốc. Tuy nói Lâm An phủ bây giờ là phân phối quan ngân tới làm thuốc, cũng chỉ có thể quản được những bị giam giữ đến bệnh nhân. Trong thành bây giờ lòng người bàng hoàng, không có bệnh người cũng phải chính mình mua hai hoàn đến ăn. . ."

	Tiền Bất Nhị bẻ ngón tay tính toán: "Một bệnh nhân nửa năm hoa một trăm lạng bạc ròng, một trăm bệnh nhân chính là 15,000. Trong phủ hiện tại giam giữ bệnh nhân có bốn, năm trăm người, đây chính là bốn, năm vạn lượng bạc! Nếu là toàn thành mọi người ăn này thuốc viên, một năm qua vào sổ mấy triệu lượng ngân còn không phải chơi như thế?"

	Tại Tiền Bất Nhị tính sổ, Nam Cực Tiên Ông vẫn đang sờ râu mép mỉm cười gật đầu: "Nhất quán a, ngươi cũng không phải người ngoài. Này đơn món làm ăn lớn, ngươi cũng càng vất vả công lao càng lớn, ta không thể liếc ngươi. Cuối năm tính tiền, ta lại cho ngươi 10 vạn hai."

	"Ai nha!" Tiền Bất Nhị vui hỏng, lập tức cách tọa quỳ xuống dập đầu như cữu bên trong đảo mét: "Tiên ông chính là tiểu nhân ân nhân cứu mạng, lại trường gia nương, không biết nên làm sao báo đáp. Mỗi lần là tiên ông làm việc, tiên ông không đều là ngàn trăm lạng bạc ròng thưởng tiểu nhân, Tam Tài hội chỉ tiên ông trượng thủ là chiêm!"

	Nam Cực Tiên Ông cười nói: "Được rồi được rồi, đều là người trong nhà, không cần như thế. Ngươi Tam Tài hội thành lập nhiều năm qua, dựa vào đả kích yêu quái, cũng cho ta Tiên Thảo xã chế tạo không ít cơ hội kinh doanh. Lần này thiệt thòi ngươi thay ta làm ra trận này đại ôn dịch, lại trước tiên làm đến mấy cái đầu độc người cung ta nghiên cứu, lúc này mới có thể làm ra kim đan này, ngươi nhưng là lập xuống công lao hãn mã a. Sau đó theo lão phu cố gắng làm, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

	"Nam Cực Tiên Ông, thánh đức vô biên, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất. Tiên ông vạn thọ vô cương."

	Tiền Bất Nhị lần thứ hai nịnh nọt tụng hát lên, Nam Cực Tiên Ông mừng rỡ cười ha ha, trên nóc nhà Hứa Tiên tức giận đến tay run rẩy. Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiền Đường Nam Cực Tiên Thảo xã cùng Tam Tài hội hóa ra là một nhóm, dĩ nhiên là bọn họ liên thủ gây ra trận này nguy cấp toàn Lâm An thành đại dịch, bao nhiêu bách tính biến thành đầu độc người bị quan phủ đánh chết, là chỉ là để bọn họ nhân cơ hội kiếm bộn. 