 Nói xong, dưới tầng truyền đến tất tất sách sách quét rác thanh, xem ra là cửa quét rác lão tăng tiến vào đại sảnh quét rác, nghe Tế Điên nói bậy, không nhịn được xen mồm.

	Hứa Tiên vốn là cũng bán tín bán nghi, bây giờ nghe quét rác lão tăng nói rồi, mới biết Tế Điên nói đều là lời điên khùng.

	Chỉ là Tế Điên tỏ rõ vẻ chí thành mà nhìn mình, chính mình khó có thể từ chối hắn hảo ý, không thể làm gì khác hơn là kéo ngoại bào, đem quần đen áo đen che mặt Futo mặc tốt.

	Tế Điên nhìn rất là vui mừng, nói: "Quả nhiên thích hợp, tiểu thí chủ trời sinh liền nên làm tặc, đi như thế nào đường rẽ đi niệm sách? Bây giờ quy về chính đạo, cũng là thiện lớn lao yên a."

	Hứa Tiên từ nhỏ đọc sách, kể cả học giấy bút đều không có trộm cầm qua, bây giờ mặc vào này y phục dạ hành, lại bị Tế Điên nói như tặc, gấp đến độ mặt đỏ tới mang tai, nói: "Thượng sư không nên chế nhạo, tiểu sinh lần này là có một bụng việc muốn hỏi. . ."

	Tế Điên không ngờ kéo qua thủ đoạn của hắn, vén tay áo lên, nhìn thấy cái kia bánh chưng bỏng ra đến ba đạo hồng ấn vẫn còn, lúc này mới hài lòng gật gù.

	"Không cần phải nói, không muốn giảng, ngươi muốn nói gì ta đều hiểu được. Chỉ là không biết, những việc này chính ngươi hiểu không biết được?"

	Hứa Tiên nghe Tế Điên lại đang tĩnh toạ cơ, bất đắc dĩ nói chuyện: "Thượng sư, có chuyện nói thẳng, tiểu sinh làm theo chính là."

	Tế Điên liễm lên nụ cười, nói: "Ta tạm thời hỏi ngươi, vì cứu ngươi gia nương, ngươi có thể làm được cái gì?"

	Hứa Tiên sững sờ, lung lay răng nói: "Núi đao biển lửa, không chối từ."

	"Cái kia vì này khắp thành bách tính, ngươi lại có thể làm được cái gì?"

	Hứa Tiên có chút mờ mịt: "Đại khái không sánh được nhà ta nương tử. . ."

	Tế Điên ha ha cười nói: "Cho nên nói chính ngươi không biết được, được rồi, ăn mặc mặc quần áo này, đi Tiền Đường nam cực Tiên Thảo xã đi một lần, tự nhiên cái gì đều hiểu."

	"Nơi đó có thể làm rõ ôn dịch chân tướng sao? Có thể cứu ra ta thái thái sao?"

	Hứa Tiên trong lòng nhận định Tế Điên không phải phàm nhân, liên thanh hỏi.

	"Có thể, có thể, đều có thể."

	"Nhưng là. . ." Hứa Tiên nói: "Này Tiên Thảo xã là phủ doãn đại nhân thân điểm xã đoàn, tại Lâm An phủ y dược khuyên rất có thế lực. Bọn họ đã có rất nhiều không thể cho ai biết việc, xã bên trong tất nhiên đề phòng nghiêm ngặt, tiểu sinh một giới thân không trói buộc gà lực lượng thư sinh, chỉ sợ còn không có hỏi thăm được cái gì liền bị bắt được làm tặc đánh chết. Làm sao huống, Tiền Đường cách Lâm An mấy chục dặm, các đi tới chỉ sợ trời đã sáng rồi."

	Tế Điên nghe xong cũng thấy nói rất có lý, thoáng suy tư, cười nói: "Có có." Chỉ thấy hắn đưa tay tiến vào ngực xoa nắn mấy lần, lại giang hai tay, đã đoàn ra cái đen sì sì trứng gà đại bi đất. Hắn nói: "Đây là bần

	Tăng tự chế dịch cân đại lực hoàn, ăn đi bao ngươi đêm nay người nhẹ như yến, lực lớn vô cùng."

	Hứa Tiên thấy hắn đem ngực bùn đoàn ra viên thuốc để hắn ăn, buồn nôn đến điểm tâm bữa trưa suýt chút nữa đồng thời phun ra.

	"Thượng sư, chuyện này. . . Có thể ăn sao?"

	"Ngươi vừa còn nói vì nhà ngươi nương tử có thể núi đao biển lửa, bây giờ liền tiên đan cũng không dám ăn?"

	Nghe Tế Điên nhắc tới nương tử, Hứa Tiên hoành quyết tâm, cầm qua bi đất, nhắm mắt há mồm ném vào đi. Bi đất nhìn buồn nôn, đi vào trong miệng nhưng hương thơm không gì sánh được, cũng không cần nhai không cần nuốt, theo yết hầu xuống.

	Tế Điên nói: "Ngươi động động cánh tay, chạy hai bước nhìn."

	Hứa Tiên động động cánh tay, quả nhiên cảm giác hai vai có vô cùng khí lực. Tại trong lầu các chạy hai vòng, giương lên vô số tro bụi, chỉ cảm thấy thân khinh nhanh chân, cùng qua đi chính mình so với dường như thoát thai hoán cốt.

	"Được được được!" Tế Điên dùng cây quạt phiến này Hứa Tiên giương lên tro bụi, khen ngợi nói: "Lúc này mới như cái phi tặc dáng dấp, không bằng đưa ngươi cái biệt hiệu, sau đó liền khiến Thảo thượng phi Hứa Tiên được rồi."

	"Chờ đã!" Tế Điên lại nghĩ tới đến cái gì, sờ sờ đầu mình. Hòa thượng thụ giới sau cũng là muốn lưu đầu trọc, chỉ có Tế Điên không yêu cạo đầu, lôi thôi không gì sánh được, tóc dài đi ra dài mấy tấc không ai quản. Hắn đưa tay kéo hạ mấy cái, thả ở trong tay mấy ra ba cái đưa cho Hứa Tiên nói: "Này ba cọng tóc ngươi thu cẩn thận, nếu là gặp phải nguy cấp, lấy ra tóc trong lòng đọc thầm ba tiếng 'Hàng Long tôn giả, vâng mệnh trời', tự nhiên có thể hóa giải."

	Hứa Tiên hoan hoan hỉ hỉ tiếp nhận tóc, cẩn thận từng ly từng tý một dùng khăn tay gói kỹ bỏ vào trong lồng ngực, hạ xuống đại bi lầu, bước ra đôi chân bước đi như bay, thẳng đến Tiền Đường nam cực Tiên Thảo xã.

	Lâm An thành từ khi quan phủ thừa nhận đầu độc người tồn tại sau, hạ xuống giới nghiêm ban đêm lệnh. Đến ban đêm, mỗi nhà các hộ đều đóng cửa đóng cửa, không có quan phủ cho phép không được ra ngoài. Nha dịch cùng trấn phủ quân bị tổ chức thành mấy tiểu đội, tại toàn thành chung quanh vồ giết đầu độc người.

	Phủ doãn đại nhân sợ người tay không đủ, lại mộ tập dân tráng hiệp trợ quan phủ, kết quả Tam Tài hội tiền nhất quán thông qua quan hệ trả giá trúng tuyển, kết bè kết lũ Tam Tài hội tay chân, lấy lùng bắt đầu độc người danh nghĩa khắp nơi hãm hại yêu quái.

	Cố Nan Đắc cùng Lỗ Thế Khai hai ngày không có làm sao chợp mắt, vẫn mệt mỏi. Đối với có tính chất tiến công đầu độc người, bọn họ nhất định phải lập tức vồ giết ; còn những vừa bị lây bệnh dịch bệnh bệnh nhân, thì muốn toàn bộ đưa đi giám ngục ti nhà tù cách ly, cùng sử dụng Nam Cực Tiên Ông cung cấp thuốc khống chế bệnh tình.

	Ánh sáng hai chuyện này, cũng đã đủ bận bịu, mà trên người bọn họ còn gánh vác lấy một cái khác chức trách: Muốn cầm có thể tại tịch yêu quái, điều tra rõ ôn dịch chân tướng.

	Cái này công tác phi thường phiền phức, Kim Sơn Tự

	 Pháp Hải thiền sư còn được cho là cái tốt giúp đỡ . Còn Tam Tài hội người, quả thực là thành sự không đủ bại sự có thừa phiền toái lớn, không chỉ không thể giúp trên bận bịu, còn dẫn đến trong thành yêu quái cùng bách tính bình thường càng ngày càng đối địch.

	Bận bịu một buổi tối, lại bắt được một nhóm cảm hóa dịch bệnh bách tính đưa vào giám ngục ti nhà tù. Cố Nan Đắc cùng Lỗ Thế Khai đều mệt đến không xong rồi. Bọn họ trở lại nhà giam, Cố Nan Đắc mệnh tiểu bổ khoái đi đánh hai giác rượu, mua được chút thịt đầu lợn, con sứa đầu loại hình món nhắm rượu, muốn cùng Lỗ Thế Khai uống hai chén giải giải lao.

	Tiểu bổ khoái rất mau đưa rượu thịt đều mua về, hai người ngồi đối diện si rượu ăn thịt, vẫn ăn được nửa đêm. Lỗ Thế Khai tửu lượng không ăn thua, trước tiên nằm nhoài trên bàn mơ màng ngủ, Cố Nan Đắc một người tự rót tự uống, lại ăn uống biết.

	Mắt thấy rượu thịt đều ăn không còn, Cố Nan Đắc đứng lên, lảo đảo đỡ tường đi tới cửa, dựa vào khung cửa gọi tiểu bổ khoái, lại đi đánh chút rượu thịt đến. Tiểu bổ khoái đáp ứng một tiếng đi tới, Cố Nan Đắc lại đỡ tường muốn trở về ngồi xuống, đi mấy bước, lòng bàn chân chuếnh choáng ngã xuống đất đến chó gặm bùn, trực tiếp mơ màng ngủ.

	Trong lúc hoảng hốt, hắn nghe có người gọi tên hắn: "Cố Nan Đắc, Cố Nan Đắc, ngươi cháu trai gặp nạn, ngươi làm sao không đi giúp hắn?" Cố Nan Đắc mơ mơ màng màng tỉnh lại, nhìn hai bên một chút, Lỗ Thế Khai còn nằm nhoài trên bàn ngủ, mua rượu thịt tiểu bổ khoái còn chưa có trở lại.

	"Xem ra là quá mệt mỏi, chính mình suy nghĩ lung tung." Cố Nan Đắc nhắm mắt lại, lại mơ màng ngủ.

	Thanh âm mới vừa rồi lại tới nữa rồi: "Cố Nan Đắc, Cố Nan Đắc, ngươi làm sao không nghe ta? Ngươi quên ta dẫn ngươi đi tìm ăn bánh bao tên béo? Ngươi cháu trai gặp nạn, nhanh đi Tiền Đường nam cực Tiên Thảo xã, bảo đảm ngươi một cái công lớn."

	Cố Nan Đắc giật mình một thoáng tỉnh lại, đầu óc cũng rõ ràng. Hắn từ dưới đất bò dậy đến, tả hữu suy nghĩ vừa mộng, càng nghĩ càng thấy đến có việc. Lúc này, tiểu bổ khoái bưng mới đánh rượu, mang theo một bọc lớn thịt bò kho tương trở về, xa xa mà nói: "Cố bộ đầu, điếm lão bản kia đều ngủ, ta vẫn cứ gõ cửa đem hắn gõ lên. Ta nói là Cố bộ đầu muốn ta đến đánh rượu mua thịt, hắn nói món nợ vẫn là trước tiên nhớ kỹ, lần tới cùng tính một lượt. . ."

	Tiểu bổ khoái vào cửa nhìn thấy Cố bộ đầu ngồi ở điều ghế dài trên, không nói một lời, nâng cốc thịt đều để lên bàn, hỏi: "Cố bộ đầu, ngài đây là. . ."

	Cố Nan Đắc nói: "Ngươi đi rót cho ta chậu nước."

	"Múc nước?"

	"Đúng, càng lạnh càng tốt, ta cho Lỗ đề hạt tỉnh lại đi rượu. Sau đó triệu tập nhân thủ, chúng ta suốt đêm đi chuyến Tiền Đường."

	"Đi Tiền Đường?"

	"Đúng, Tiền Đường." Cố Nan Đắc ngẩng đầu lên nhìn tiểu bổ khoái, không giống như là uống nhiều dáng vẻ: "Đi Tiền Đường nam cực Tiên Thảo xã, đêm nay chúng ta có đại sự muốn làm." 