 Pháp Hải nói: "Vừa nãy thương lượng với Thất sát tăng định, chúng ta quân chia thành ba đội, phân công nhau bắt lục hợp, bảo đảm thục cùng lôi phong ba tháp."

	"Làm sao?" Hứa Tiên cau mày nói: "Các ngươi vẫn là quyết định tách ra đi? Binh gia tối kỵ chính là chia quân, bây giờ chúng ta nhân thủ lại không đủ, lại chia làm ba đội, vạn nhất một đội có cái gì sơ xuất..."

	"Hứa tiểu quan nhân, chúng ta Đạt Ma đường vũ tăng cố nhiên không giống pháp Hải sư phụ thanh danh trác tuyệt, nhưng cũng là hàng yêu phục ma vô số, đánh mấy cái độc hóa nhân vẫn còn không là việc khó gì. Vừa nãy một trận chiến, chúng ta dĩ nhiên biết được độc hóa nhân năng lực, ngươi cũng là tận mắt nhìn thấy, chỉ đến thế. Bây giờ sự tình khẩn cấp, nếu là không quân chia thành ba đường, chỉ sợ thời gian không kịp." Thất sát tăng có chút không vui nói chuyện, sau đó đem thủy đạo cuộn tranh được, giao cho Pháp Hải.

	"Cái này..." Hứa Tiên còn có chút do dự, Pháp Hải hướng về hắn lắc đầu một cái.

	"Hứa tiểu quan nhân, ngươi còn có cái gì không yên lòng sao?" Thất sát tăng sắc mặt càng ngày càng không dễ nhìn.

	"Cái kia... Cái kia... Ta ký được các ngươi khi đến không phải có lấy cái gì thần hành vỏ bọc thuật? Cái kia không thể lại dùng? Nếu như có thể để cho chúng ta đồng thời sử dụng, chẳng phải làm ít mà hiệu quả nhiều?" Hứa Tiên còn không chịu hết hy vọng, nhớ tới Thất sát tăng bọn người cứu chính mình, trên đùi buộc màu vàng hàng mã giáp.

	"Con ngựa kia giáp một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, " Thất sát tăng nói: "Ta chẳng phải biết chia quân chính là tối kỵ? Nếu như còn có thể sử dụng, ta cần gì phải cùng Pháp Hải liền phân đội việc tranh luận lâu như vậy? Không phân tự nhiên là ổn thỏa nhất, chỉ là vạn nhất có trì hoãn, chỉ sợ Kim Sơn tự phương diện Đại Nhật Như Lai liền muốn phát động."

	Hứa Tiên tiên biết nói thêm gì nữa chỉ có thể tổn hại Thất sát tăng vinh dự, Đạt Ma đường vũ tăng đám người đối với mình vinh dự cực kỳ coi trọng, đây là sáu cái giống như Pháp Hải, thậm chí còn mạnh hơn Pháp Hải người tạo thành đoàn thể, chính mình tại sao lại trong lòng mơ hồ có dự cảm không hay? Chính mình cũng không nói được.

	"Nếu không có biện pháp, không bằng ném tiền đồng quyết đoán, bói xuống được rồi. Mặc cho số phận, Thiệu Hưng thông bảo hướng trên liền phân đội, không mặt chữ hướng trên liền không phân." Đây là Hứa Tiên cuối cùng giãy dụa, nói hắn móc ra một viên tiền đồng đến, Thất sát tăng cũng lấy trầm mặc biểu thị đồng ý.

	Hứa Tiên đem tiền đồng vứt hướng thiên không, ánh mắt của mọi người đều nhìn kỹ hướng tiền đồng, theo nó bị cao cao vứt lên, xoay chuyển, hạ xuống, bị Hứa Tiên tiếp được. Hắn mở bàn tay, hướng trên chính là Thiệu Hưng thông bảo. Thấy đề nghị của chính mình cũng không có tạo tác dụng, lúc này, mặc dù Hứa Tiên cũng không thể nói được gì.

	Trải qua thương nghị, mọi người chia làm ba đội:

	Hứa Tiên, Pháp Hải, Tiểu Thanh, Lỗ Thế Khai cùng Vương áp ti một đường, đi tới lôi phong tháp; Thất sát tăng, Thiên Phủ tăng, thiên cơ tăng một đường, đi tới bảo đảm thục tháp; cuối cùng một đường là thiên lương tăng, thiên tướng tăng, thiên cùng tăng, giải quyết lôi phong tháp. Thiên cơ tăng đem ra bản vẽ cấp tốc phỏng theo ra hai phần, phân cho mỗi đội đội trưởng.

	Hứa Tiên mở ra bên người cõng lấy tay nải, mở ra khăn mặt bao, ba chi lưu ly quản chứa màu xanh lam huyết tinh song song nằm thẳng ở bên trong. Đây là dùng mẹ nó huyết làm thành, nghĩ tới đây, Hứa Tiên lại tưởng niệm lên sinh tử chưa biết nương tử, hắn tin tưởng nàng nhất định còn sống.

	"Tổng cộng ba chi, chỉ có ba chi, cực kỳ quý giá, nếu như rơi hỏng, liền cũng không còn. Hai vị cần phải cố gắng bảo vệ, đây là chúng ta hy vọng duy nhất." Hứa Tiên cẩn thận mà lấy ra lưu ly quản, do dự hạ, vẫn là giao cho dẫn đầu Thất sát tăng cùng thiên lương tăng.

	Đám người kia giơ cây đuốc dọc theo thủy đạo cái khác con đường đi tới, mười mấy điều cái bóng bị cây đuốc ánh sáng phóng đến trên tường, bị mở rộng đến khổng lồ không gì sánh được. Đi tới một cái ngã ba đường, bọn họ chia làm ba đội, tiến vào từng người toại động, ánh lửa rất nhanh liền bị hắc ám nhấn chìm...

	Liền tại Hứa Tiên bọn người tại cống ngầm bên trong thương nghị làm sao trấn áp ba tháp, tất cả mọi người đều không nghĩ tới, tại rơi tan phi thuyền hài cốt bên trong, còn có người bị chôn ở phía dưới.

	Tiền Bất Nhị khi tỉnh lại, hắn cảm động cả người đều như kim đâm đau đớn, đầu của hắn cũng phá, huyết vẫn lưu. Hắn làm bị bắt tù binh, vẫn bị khóa tại trong khoang thuyền. Phi thuyền cùng phi hành cự nhân kịch liệt lúc chiến đấu, hắn trước sau tại thuyền bên trong, trên tay khóa lại thô to sợi xích sắt, hắn còn nhớ, cho hắn khoác lên này dây xích, là tên là Tiểu Thanh Thanh Xà yêu.

	"Xú đàn bà!" Tiền Bất Nhị hung tợn trách một câu.

	Phi thuyền tại rơi tan, khoang thuyền hoàn toàn xoay chuyển lại đây, hắn bị từ mặt đất ném tới trần nhà,

	Lại bị bàn đập ầm ầm đến cái bụng, đau đến hắn lúc đó liền ngất đi. Khoang thuyền nhân rơi xuống đất đòn nghiêm trọng mà biến hình, cũng may hắn không có chết, khoang thuyền vẫn là bảo vệ hắn. Nguyên bản trông giữ hắn thủy thủ bởi sàn tàu thao thuyền nhân thủ không đủ, đều ra khoang thuyền, sau đó cũng lại không có trở về, tám phần mười đều chết.

	Khi hắn tỉnh lại, nhìn thấy chính mình nằm tại khoang thuyền trần nhà, mặt đất sàn tàu ở phía trên, trong khoang thuyền cái bàn ngăn tủ đều bị xóc nảy làm cho liểng xiểng, chính mình liền bị đám này ngang dọc tứ tung mảnh gỗ khung ép xuống.

	"Cứu... Cứu mạng a... Cứu mạng a..." Tiền Bất Nhị uể oải kêu hai tiếng, cũng không có người xuất hiện cứu hắn. Hắn có thể nghe đi ra bên ngoài bên ngoài độc hóa nhân "Ò —— ò ——" tiếng kêu, giữa bọn họ chỉ cách một đạo boong thuyền mà thôi.

	"Ta không thể chết được, không thể chết ở chỗ này..." Cái ý niệm này cố chấp gõ hầu như mơ màng ngủ Tiền Bất Nhị, để hắn duy trì tỉnh táo. Hắn dùng sức chịu đựng hạ thân tử muốn bò lên, nhưng cảm thấy cánh tay trái căn bản không có khí lực gì, hắn mất công sức đến đem cánh tay trái nâng lên, chỉ thấy cánh tay trái phía dưới chỉ liền với không ít da thịt, cánh tay lẻ loi liền với.

	Xót ruột đau làm hắn cho dù dùng sức cắn răng cũng khó có thể chịu nổi, hắn muốn gọi ra, lại không dám gọi, một khi thật sự kêu, có lẽ sẽ bị bên ngoài độc hóa nhân nghe được âm thanh. Tiền Bất Nhị dùng tay phải lay mở trên thân chồng lên bàn chân quỹ cửa loại hình, hoa này hắn rất nhiều thời gian, mỗi lay đi mấy khối, đều muốn thở sẽ bực bội.

	Đầy đủ dùng hơn nửa canh giờ, Tiền Bất Nhị rốt cuộc đem trên người gì đó đều đẩy ra. Trên tay phải xích sắt rất nặng nề, hắn dùng sức một tay chống đỡ thân thể ngồi lên xem chân của mình. Chỉ thấy, hai cái chân đẫm máu, chân tư thế cũng rất quái lạ. Thử động động chân, hai cái chân đều không cảm giác, cũng không nghe chính mình chỉ huy, xem ra là bị rác rưởi. Có thể là toàn thân không có có chỗ nào không đau, cho tới hắn không cảm giác được chân đau đớn.

	Tiền Bất Nhị biết, chính mình lúc này coi như là xong. Nhiều năm qua phát sinh người và sự việc một kiện kiện từ trước mắt thổi qua, Nam Cực Tiên Ông, Hứa Tiên, Bạch Tố Trinh, phủ doãn đại nhân, còn có bị hắn bóp chết Lộc Đồng. Những người này đều hẳn là hắn đá kê chân, để hắn phú quý đá kê chân. Hắn Tiền Bất Nhị nguyên bản chỉ là tên côn đồ, dựa vào không sợ chết quyết tâm hỗn đến mặt tiếp xúc một bá, lại bị hắc bạch hai đạo thông ăn nam cực tiên vừa ý, thành hắn nanh vuốt. Nhưng mà, hắn từ không cho là Nam Cực Tiên Ông là chính mình đáng giá phó thác chủ nhân, chỉ bất quá hắn có tiền, rất có tiền, đủ có thể để cho mình phú quý phần sau thế.

	Tại Nam Cực Tiên Ông trong bóng tối ủng hộ, hắn thành lập Tam Tài hội, dựa vào hãm hại đả kích yêu quái, Nam Cực Tiên Ông kiếm được chậu đầy bát đầy, hắn cũng theo kiếm không ít. Mắt thấy lần này đầu độc ôn dịch mang đến đúng lúc vận sắp để hắn trải qua chân chính phú quý sinh hoạt, nửa đường nhưng nhảy ra cái Hứa Tiên chặn ngang một đòn, lão bà hắn Bạch Tố Trinh cũng tới xấu hắn chuyện tốt, cái kia Tiểu Thanh càng là hết lần này tới lần khác muốn đem hắn vào chỗ chết chỉnh, còn tại trên đùi hắn mở ra cái động.

	Bây giờ, hết thảy đều xong, phú quý như mây khói phù vân, Nam Cực Tiên Ông cũng bị làm đi, chính mình tiền đồ đều phá hủy. Hủy diệt tất cả những thứ này, chính là Hứa Tiên cùng Tiểu Thanh một nhà này người.

	"Ta triệt để xem như là phế bỏ, tay chân đều đứt mất, còn có thể có cái gì đường sống? Nhưng mà, thù này không báo, ta chết không nhắm mắt. Đúng, ta còn có biện pháp, ta Tiền Bất Nhị tiền làm sao sẽ dễ dàng như thế chết đi? Các ngươi chẳng ai nghĩ tới đi, ngươi Tiền gia gia còn có hậu chiêu đây!" Tiền Bất Nhị tay phải khó khăn luồn vào đũng quần, đào đến đào đi, móc ra cái màu xanh lục viên thuốc nhỏ đến.

	Tiền Bất Nhị cầm viên thuốc nhỏ, không nhịn được khóe miệng lộ ra cười gằn.

	Ba ngày trước, Nam Cực Tiên Ông cho hắn nhìn này hạt màu xanh lục viên thuốc nhỏ. Nam Cực Tiên Ông nói, đây là hắn từ chín mươi chín tên độc hóa nhân trong máu đề luyện ra tinh hoa, lại dùng chín mươi chín cái yêu quái tiểu nhi làm thang, ăn này hạt tiểu lục viên thuốc liền có thể trở thành độc hóa nhân chi vương, lại không thất thần chí. Nam Cực Tiên Ông nói đây là hắn vì chính mình luyện đan dược, hiệu quả làm sao cũng còn chưa biết, đây là có chuyện ngoài ý muốn xảy ra lưu hậu chiêu.

	Bất ngờ thật sự phát sinh, Pháp Hải đột nhiên xuất hiện bắt Nam Cực Tiên Ông. Tại Nam Cực Tiên Ông từ kiệu trên rớt xuống, mắt sắc Tiền Bất Nhị xem đến đây viên viên thuốc nhỏ từ Nam Cực Tiên Ông bên hông lăn xuống đến chính mình bên chân, hắn linh quang lóe lên, lặng lẽ thừa dịp không ai chú ý, đem viên thuốc nhét vào chính mình trong đũng quần. Sau đó, Nam Cực Tiên Ông đến cùng không dùng viên thuốc này, liền bị bị lừa quần chúng đánh chết tươi, mình bị Hứa Tiên bắt được trên phi thuyền thẩm vấn.

	Bây giờ, người mình không người quỷ không ra quỷ, chính là uống thuốc thời điểm.

	Nghĩ tới đây, Tiền Bất Nhị đem màu xanh lục viên thuốc nhỏ ném vào khô khốc thiếu nước trong miệng, hầu kết động mấy động, nuốt xuống.

	...... ...... ...... ...... ....

	Mấy cái độc hóa nhân tại rơi tan phi thuyền trước, nằm úp sấp gặm nhấm ngã chết thủy thủ thi thể.

	Bọn họ đang quá nhanh cắn ăn, lại nghe được phi thuyền hài cốt bên trong có tương tự dã thú gào thét, tiếng kêu kia không gì sánh được thống khổ, tan nát cõi lòng, đại khái là tại thống khổ trằn trọc trở mình. Đón lấy, tựa hồ có rất cự vật lớn bò lên, tại Thái trong biển tầng "Tùng tùng tùng" đánh thuyền xác ngoài.

	Trì trệ độc hóa nhân môn bị âm thanh hấp dẫn, chậm rãi đứng lên, hướng về thùng thùng vang vọng thuyền xác ngoài tới gần.

	Đông —— đông —— đông ——

	Tiếng gõ càng ngày càng vang, mấy cái độc hóa nhân đều đưa tay ra, "Ò ò" kêu đi xoa xoa thuyền xác ngoài phát thanh khu vực. Đột nhiên, bên trong khoang thuyền phát sinh bị kéo dài gào thét, thuyền xác ngoài "Đông ——" một tiếng thôi đánh nát, cứng rắn vật liệu gỗ cùng bên ngoài bao trùm đồng thau thiết giáp, cũng giống như thấm nước tờ giấy giống như bị chọc ra cái hang lớn, đang ở bên ngoài xoa xoa thuyền xác ngoài độc hóa nhân, gặp sức mạnh khổng lồ xung kích, cùng bị đánh nát tấm ván gỗ, tiền đồng cùng nhau bay ra đi.

	Một cái mọc ra móng tay dài bàn tay khổng lồ bái đang bị vỡ ra lỗ hổng trên, tiếp theo thân ra đến là thật dài mỏ nhọn. Mỏ nhọn ngửi ngửi bên ngoài máu tanh không khí, lộ ra dữ tợn nụ cười, miệng đầy sắc bén hàm răng dường như cái dùi.

	Ò ——

	Bị đánh đổ độc hóa nhân bò lên hướng lên trời thét dài, triệu hoán đồng bạn. Thét dài theo gió thanh đi xa, rất nhanh phương xa cũng truyền đến đáp lại thét dài, quả nhiên có thật nhiều độc hóa nhân cùng cự nhân hướng về bên này xúm lại lại đây, rất nhanh tụ tập mấy trăm, cao cao lùn lùn đứng đầy một đám lớn.

	Trốn ở trong khoang thuyền quái vật rốt cuộc đi ra, đó là một mọc ra trường chanh chua răng, trường tay cùng chân ngắn, cơ ngực rộng rãi, có vẻ như viên hầu tạm thời mọc đầy lông đen quái vật. Hắn đỏ như máu hai mắt như hai cái tiểu viên hạch đào, lộ ra lạnh lẽo ánh sáng, một đôi trường nhĩ trường lên đỉnh đầu tả hữu chuyển động, trước mắt đám này độc hóa nhân đối với hắn mà nói căn bản chỉ là dao thớt hiếp đáp mặt hàng.

	Một người trong đó không biết chính mình bị trở thành dao thớt hiếp đáp cự nhân không nhịn được tiến lên khiêu chiến, hắn so lông đen quái thú cao hơn gấp đôi, khoe khoang cường tráng hơn rất nhiều. Hai cái quái vật đối lập lẫn nhau đánh giá, bọn họ bắt đầu ngược xoay tròn, tìm kiếm đối phương nhược điểm. Cự nhân đầu tiên không chịu được, "Gào ——" một tiếng, nhô ra hai tay bắt lấy quái vật hai cánh tay, sau đó ngược lôi kéo, muốn đem quái vật lôi kéo thành hai nửa.

	Hắn dụng hết toàn lực lôi kéo, này sức mạnh mạnh mẽ đủ để đem sắt thép xé thành hai nửa, nhưng đối với phương nhưng sừng sững bất động, chỉ là đưa ra đôi tay mặc hắn lôi kéo. Cự nhân "Gào gào" kêu kế tục phát lực, dưới chân xỏ mặt đất bất kham áp lực, bị đạp ra hai cái sâu sắc chân to ấn. Quái vật lại lần nữa nở nụ cười, hắn biết đối phương đã dùng hết sức mạnh, liền trở tay bắt lấy cự nhân cổ tay, sau đó một cước đá vào cự nhân trên ngực, dùng sức đi đạp, một cước, hai chân, ba chân... Càng đạp càng nhanh, cự nhân liều mạng giãy dụa nhưng không cách nào tránh thoát. Rốt cuộc, quái vật dùng sức hướng lên trên kéo một cái, cự nhân đôi tay bị xé đứt, cự nhân kêu thảm thiết ngã xuống đất, quái vật ném xuống đôi tay, cấp tốc đánh gục tại cự trên thân thể người, mở ra thật dài mỏ nhọn, lộ ra hắn chiếc kia như phá giáp trùy giống như hai hàng hàm răng, một cái cắn đứt cự nhân cái cổ.

	Độc hóa nhân cùng những người khổng lồ bị này hung tàn một màn kinh sợ, lần đầu có chút không biết làm sao. Quái vật mở ra miệng rộng ngửa mặt lên trời thét dài, phát sinh "Ô —— ô ——" âm thanh.

	Ô —— ô —— ô ——

	Độc hóa nhân cùng những người khổng lồ tán thành quái vật sức mạnh, bọn họ bị hắn mạnh mẽ kinh sợ, dùng tiếng kêu tán thành hắn thủ lĩnh thân phận, đồng thời theo gọi lên.

	Khủng bố tiếng kêu gào vang vọng chân trời, truyền tới mỗi một cái đang đang chiến đấu độc hóa nhân, cự nhân cùng vũ tăng trong tai.

	Quái vật kiêu ngạo dò xét thần dân của hắn môn, dùng gào thét biểu thị cung thuận thần dân. Bỗng nhiên, hắn nhớ tới chính mình tên gọi cũ "Tiền Bất Nhị", đúng, hắn chính là trùng sinh Tiền Bất Nhị, hắn hiện tại tên mới là "Tiền vương thú", độc hóa nhân cùng cự nhân chi vương.

	"Hứa Tiên, Pháp Hải, Tiểu Thanh..." Cái miệng của hắn bên trong phun ra này mấy cái kẻ thù tên, hắn báo thù sắp bắt đầu rồi. 