 Pháp Hải cũng nhảy xuống mặt đất, nhìn bọn nha dịch đem Trương lục gia mang đi, lúc này mới hỏi Cố Nan Đắc: "Cố bộ đầu, con nhện này tinh thật là như hắn nói, chưa từng làm chuyện gì thương thiên hại lý?"

	Cố Nan Đắc lắc đầu một cái: "Làm thật không có, hắn là tại tịch yêu quái, Lâm An trong thành treo hiệu nhân vật. Ở nơi này mấy chục năm, trong ngày thường đối nhân xử thế hiền lành, cũng không ăn thức ăn mặn, mỗi ngày dậy sớm nổ đậu phụ gồng gánh hàng bán, là cái thành thật yêu quái."

	Pháp Hải nghiêm mặt nói: "Ta được phủ doãn đại nhân chi thác, đến đây bài trừ lần này tình hình bệnh dịch sau lưng có hay không có yêu nhân quấy phá. Bây giờ, chúng ta bắt được bảy cái lão yêu quái, mỗi nắm chắc một cái, ta đều muốn hỏi ngươi đứa này có thể có việc xấu, ngươi đều nói cũng không việc xấu, hằng ngày bên trong cũng là hiền lành yên phận. Như vạn nhất những yêu quái này bị bắt nạt, tính khí phát tác, để bách tính bình thường nên làm thế nào cho phải? —— tiểu Doanh Châu việc ngươi đã quên?"

	Cố Nan Đắc ngậm mồm không trả lời được, đành phải cười khổ lắc đầu.

	Lúc trước tại tiểu Doanh Châu, Cố Nan Đắc dốc hết sức đảm bảo, Tam Tài hội lại xác thực làm được chênh lệch, Pháp Hải lúc này mới để cho chạy thanh bạch hai rắn, nhưng Pháp Hải biết, cái kia hai cái yêu quái xác thực nảy sinh giết người tâm ý.

	Lấy kinh nghiệm của chính mình, yêu quái này mặc kệ hằng ngày nhiều Ôn Lương, chỉ cần động sát tâm, trong lòng ẩn giấu ác ý sẽ lần thứ hai nảy mầm, muốn để yêu quái không tiếp tục làm ác, biện pháp tốt nhất chính là đưa chúng nó chém tận giết tuyệt.

	"Yêu quái chính là yêu quái, nào có cái gì thiện ác phân chia, thành thật đến đâu yêu quái chỉ cần đổ máu, còn không phải sẽ lại bắt đầu ăn thịt người? Hỏi ta xem yêu quái mỗi người đáng chết." Pháp Hải một trận gậy tích trượng, ánh mắt ác liệt.

	"Nhà tiếp theo nên đi nơi nào?" Lỗ Thế Khai hỏi theo đội thư lại.

	Thư lại lấy ra thật dài danh sách, mặt trên viết rất nhiều tên chữ cùng địa chỉ, những tên này đều là bị Lâm An phủ nhận định là phần tử nguy hiểm yêu quái. Bị tóm lấy yêu quái tên đã bị hoa đi, trong đó liền bao quát vừa bị bắt Trương lục gia.

	"Nhà tiếp theo là. . ." Thư lại dùng bút tại trong danh sách đốt tên tìm kiếm: "Bảo vệ đường Bạch Tố Trinh."

	Pháp Hải cùng Cố Nan Đắc sắc mặt, đồng thời vì đó biến đổi.

	Tiểu Doanh Châu sự kiện kia, ảnh hưởng so tất cả mọi người tưởng tượng đều phải lớn hơn nhiều.

	Phủ doãn đại nhân nghe nói sau, bắt đầu nghiêng về tin tưởng, yêu quái là tạo thành lần này tình hình bệnh dịch thủ phạm. Bạch Tố Trinh như thế Ôn Lương hiền thục, đều không chịu được bản tính muốn ăn thịt người, không nói đến người khác —— không, không nói đến hắn yêu? Vì lẽ đó hắn mới cố ý hạ lệnh, muốn Pháp Hải đại sư hiệp trợ quan phủ, đem tại tịch yêu quái từng cái từng cái bao vây lên, để tránh khỏi sinh loạn.

	Cho tới Tam Tài hội, thì nhân cơ hội bắt đầu đại náo rất náo.

	Bọn họ ban ngày thành đàn kết hỏa vọt vào mỗi một cái phổ thông yêu quái gia, đánh đập yêu quái, cũng đập nát bất kỳ có thể đập nát đồ vật, nhìn thấy đáng giá tài vật liền hướng trong lồng ngực giấu, đem bàn ghế ném tới trên đường tập trung đốt cháy. Yêu quái đảm dám phản kháng, bọn họ liền kêu to "Yêu quái hiện ra bản tính hại người rồi!"

	Liền ngay cả rất nhiều cũng không phải là Tam Tài hội dân chúng, cũng tham gia đến trận này hãm hại yêu quái cuồng hoan bên trong đến.

	Bọn họ mang theo Tam Tài hội tay chân, chỉ nhận bọn họ yêu quái hàng xóm, tóm chặt đến dạo phố. Bọn họ vây quanh thiêu đốt "Đùng đùng đùng đùng" thiêu đốt gia cụ đống lửa vừa múa vừa hát, cuồng hoan, lấy vì như thế là có thể cấm tiệt đang lưu hành đầu độc người dịch bệnh.

	Tiểu Thanh đi rồi vài gia món ăn cửa hàng đều bị đánh văng ra ngoài, cho dù là hiểu biết ông chủ cũng không dám bán món ăn nàng, nói là nếu để cho Tam Tài hội người biết, tất nhiên muốn tới náo, tiệm của hắn liền không tiếp tục mở được. Cuối cùng vẫn là thường xuyên đến bảo vệ đường cọ hơi lạnh một cái lão thái thái không nhìn nổi, thay nàng mua món ăn lén lút đưa cho nàng.

	"Như thế tháng ngày, đến tột cùng lúc nào mới là đầu?" Tiểu Thanh rõ ràng những điếm chủ kia nỗi khổ tâm trong lòng. Nàng dọc theo đường đi cũng có nhìn thấy Tam Tài hội người làm xằng làm bậy, nhưng Bạch Tố Trinh tại cửa dặn qua nàng, mặc kệ gặp phải chuyện gì cũng không cần lo, mua xong món ăn liền tranh thủ thời gian về nhà.

	Bảo vệ đường cửa đứng hai tên nha dịch, đây là Cố Nan Đắc phái tới nhìn bảo vệ đường. Từ nhỏ Doanh Châu sau khi trở lại, Cố Nan Đắc nhắc nhở Bạch Tố Trinh, không trải qua quan phủ hứa nhưng không cho tái xuất bảo vệ đường một bước, chờ đợi xử trí

	Hai tên nha dịch lục soát Tiểu Thanh giỏ thức ăn, xác định bên trong gương mặt trừ ra món ăn cũng không có cái khác bí mật mang theo, lúc này mới làm cho nàng vào cửa.

	"Này cùng ngồi tù lao khác nhau ở chỗ nào?" Tiểu Thanh tức giận mà đem giỏ thức ăn hướng về nhà bếp trên bàn ném một cái, ngồi ở chỗ đó phát hỏa.

	Bạch Tố Trinh yên lặng mà nghe Tiểu Thanh bực tức, đem rau xanh từ trong giỏ lấy ra rửa sạch, từng đao từng đao "Chặt chặt chặt" cắt.

	Nàng vì chính mình kích động hối hận, nếu như lúc đó chính mình có lý trí một điểm, hướng đi Cố Nan Đắc báo án, sự tình cũng không biết phát triển đến nước này, hại không ít chính mình, cũng hại Lâm An thành có yêu quái. Chính mình trêu ra đại họa, để hắn cũng lại không có cách nào bảo vệ cái này tiểu gia.

	"Tiểu Thanh, bưng thức ăn."

	Kêu vài tiếng, Bạch Tố Trinh phát hiện Tiểu Thanh lại không gặp, đại khái là xem tỷ tỷ không để ý tới nàng, chính mình từ cửa sau chạy ra giải sầu.

	Kỳ thực, chỉ cần Bạch Tố Trinh hoặc Tiểu Thanh hữu tâm đi, Cố Nan Đắc phái tới hai tên nha dịch cũng không thể trong tầm tay các nàng. Cùng với nói là phái tới nhìn khả nghi nhân viên, không bằng nói là phái tới bảo vệ bảo vệ đường, khỏi bị Tam Tài hội quấy rầy.

	Bạch Tố Trinh chính mình bưng lên xào kỹ món ăn đi tới thư phòng. Trong thư phòng, Hứa Tiên ngồi ở trước bàn đọc sách, còn tại pha lê cầu kính trước nghiên cứu bồi dưỡng trản đầu độc người cơ thể sống tổ chức, hắn đã rất lâu không có rời đi cái bàn này. Từ nhỏ Doanh Châu sau khi trở lại, hắn cũng lại không cùng Bạch Tố Trinh nói chuyện nhiều, khiến hắn cũng không nên, cho hắn cơm hắn liền ăn, không cho cũng không nói đói bụng.

	"Vậy đại khái là hồn vứt đi." Bạch Tố Trinh thở dài, càng ngày càng hối hận chính mình ngày đó lộ ra cái kia hung ác hình thái. Có thể, tại Hứa Tiên trong lòng, cái kia ngẫu nhiên sẽ biến thành đẹp đẽ tiểu bạch rắn đáng yêu thê tử đã không còn tồn tại nữa, hắn bây giờ nhìn đến Bạch Tố Trinh, nghĩ đến đều là đêm đó hô mưa gọi gió, tại sóng lớn bên trong lăn lộn khủng bố màu trắng cự xà.

	"Ăn cơm đi." Bạch Tố Trinh cho Hứa Tiên thịnh tràn đầy một bát cơm, lại rải ra rất nhiều món ăn tại cơm trên, liền với chiếc đũa đồng thời bưng đến

	Hứa Tiên bên mép.

	"Ừm." Hứa Tiên cũng không quay đầu lại tiếp nhận bát, một bên hướng về trong miệng bái cơm nước, một bên kế tục nghiên cứu.

	Bạch Tố Trinh kéo cái ghế tại bên cạnh hắn ngồi xuống, chính mình cũng bưng lên bát, chiếc đũa tại trong bát đĩa rau, ánh mắt lại liên tục nhìn chằm chằm vào Hứa Tiên tỉ mỉ.

	Nàng chợt phát hiện, Hứa Tiên bên phải tay áo chẳng biết lúc nào bị xả cái lỗ hổng, đầu sợi đều phiên ở bên ngoài, đại khái là không cẩn thận treo ở bàn ngăn kéo khóa treo lên xả."Thật là một tên ngốc, chính mình cũng không chú ý điểm." Bạch Tố Trinh để chén cơm xuống, hồi phòng ngủ mang tới châm tuyến cái khay đan, lấy ra châm tuyến mặc.

	"Tay phải nâng lên đến, thật đúng, chính mình cũng không nhìn một chút a." Bạch Tố Trinh oán trách nói. Hứa Tiên cầm chén thả trên bàn, chiếc đũa đổi tay trái kế tục bái cơm, tay phải nâng lên đến để Bạch Tố Trinh may.

	Bạch Tố Trinh một bên may vừa nhìn Hứa Tiên, may may châm quay đầu đi, không cẩn thận quấn tới móng tay khe trong, nàng "Ai nha" một tiếng thả ra châm. Kim đâm đến bị quấn tới ngón tay may lập tức liền thấm ra máu, theo tay hướng phía dưới lưu, tại bàn tay hạ đoan hội tụ thành giọt máu, "Đùng" nhỏ xuống đến, rơi vào thịnh có độc hóa người cơ thể sống tổ chức bồi dưỡng trản bên trong.

	Nếu như là thường ngày, Hứa Tiên nhất định sẽ "Ai nha" một tiếng, đau lòng đã nắm bị thương ngón tay bỏ vào trong miệng mút vào vết thương. Mỗi đến lúc này, Bạch Tố Trinh đều sẽ cảm thấy tay lập tức liền không đau. Nhưng mà, ngày hôm nay Hứa Tiên phảng phất không thấy, ngay cả xem đều không có quay đầu lại nhìn một chút, kế tục ở nơi đó bái cơm, tay phải vẫn là cao cao giơ.

	"Ai. . ." Bạch Tố Trinh nhìn Hứa Tiên dáng dấp như vậy, thở dài, liền chính mình đứng dậy đi băng bó.

	Hứa Tiên còn đang quan sát hắn bồi dưỡng trản, nhìn nhìn, con mắt bỗng nhiên trợn tròn. Hắn nhìn thấy, Bạch Tố Trinh huyết tại bồi trản bên trong tan ra, từ hạt dưa đại một cái tiểu giọt máu đoàn, cấp tốc biến thành tiền đồng lớn, lại cấp tốc khuếch tán đến toàn bộ bồi dưỡng trản. Huyết dịch khuếch tán đến địa phương, màu xanh lục dục vọng thì sẽ phai màu, chỉ là chớp mấy lần mắt công phu, toàn bộ bồi dưỡng trản bên trong dục vọng, đã từ màu đỏ đã biến thành trong suốt.

	"Ồ?" Hứa Tiên buông đũa xuống, bưng lên bồi dưỡng trản nhìn kỹ, lại dùng mũi đi nghe. Quả nhiên, bồi dưỡng trản bên trong dục vọng đã kinh biến đến mức không màu không vị. Hắn mang tới ngân châm cắm vào đi, qua nửa khắc đồng hồ lấy ra, ngân châm vẫn là màu trắng bạc, một điểm bị đầu độc dáng vẻ đều không có.

	Hắn lại cầm qua một cái có độc hóa người cơ thể sống tổ chức bồi dưỡng trản, cầm ngân châm đâm thủng tay mình đầu ngón tay, nhỏ một giọt huyết tiến vào. Chỉ thấy, hiến máu nhỏ đến màu xanh lục dục vọng bên trong, trong nháy mắt đọng lại thành một đoàn, phát tán ra dày đặc đốt cháy khét mùi vị, quả cầu máu từ màu đỏ biến màu nâu, cuối cùng bị màu xanh lục hoàn toàn nuốt hết.

	"Nhà ta nương tử huyết, chẳng lẽ mới là tốt nhất thuốc giải không được!" Hứa Tiên nhìn ngân châm, trong lòng bỗng nhiên vô hạn vui mừng, trước chất phác đầu óc cũng khai hóa.

	Hắn mới chịu gọi "Nương tử", liền nghe bảo vệ đường cửa lớn bị đánh như sét đánh, tựa hồ muốn đập nát cái kia hai phiến ván gỗ dày cửa lớn. Rất nhiều người ở ngoài cửa gọi: "Mở cửa mở cửa, mở cửa nhanh, phụng phủ doãn đại nhân quân chỉ, Lâm An phủ làm theo phép." 