Chương 88: Bóng tối hành tẩu . . . . . . "Ngươi đánh chết sương hàn thảo nguyên sói, ngươi thu được 75 điểm thông dụng kinh nghiệm." "Đã đạt tới thông quan yêu cầu, ngay tại số liệu thống kê. . ." "Ngươi tại lần này phó bản bên trong đánh giá là: Một lần thành công mạo hiểm làm mẫu." "Ngươi thu được ngoài định mức 9000 điểm thông dụng kinh nghiệm cùng 2000 điểm tổng lưới tiền thảm họa." "Ngươi thu được 4500 điểm thông dụng kinh nghiệm cùng 1000 mai tổng lưới tiền thảm họa cơ sở ban thưởng " "Ngươi tại lần này phó bản bên trong thu sạch lấy được là: 13500 điểm thông dụng kinh nghiệm cùng 3000 mai tổng lưới tiền thảm họa." Dịch Thu buông ra đã tắt thở sương hàn thảo nguyên sói, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi. Cân nhắc đến thịt sói cũng tốt như vậy ăn, Dịch Thu trực tiếp đưa tay nhặt lên sương hàn thảo nguyên sói rơi xuống bảo rương. "Ngươi thu được sói con sào huyệt —— thông quan bảo rương." Theo bảo rương tiến vào vật phẩm của hắn trong hành trang, hắn võng mạc bên trên lập tức đổi mới ra một đầu lục sắc tin tức. Đây là hắn cái cuối cùng thí luyện cấp bậc phó bản, dựa vào lần này triệt để thông quan ban thưởng hắn có thể lên tới cấp 6. "Phải chăng tăng lên võ tăng đẳng cấp đến cấp 6? Cái này thao tác cần tiêu hao 15000 điểm thông dụng kinh nghiệm." Dịch Thu nhìn một chút tổng lưới giao diện thuộc tính, hắn hiện tại có 13500+525+2020=16045 điểm thông dụng kinh nghiệm. Trong đó 13500 là sói con sào huyệt thông quan ban thưởng, 525 là đánh giết 7 đầu sương hàn thảo nguyên sói chung vào một chỗ thông dụng kinh nghiệm, 2020 thì là Dịch Thu trước đó còn lại thông dụng kinh nghiệm. "Vâng." "Tiêu hao 15000 điểm thông dụng kinh nghiệm thành công, ngươi võ tăng đẳng cấp tăng lên tới cấp 6." "Ngươi thu được một lần chức nghiệp tẩy lễ." "Ngươi trở xuống chức nghiệp kỹ năng thu được tăng lên: Tâm như nước lặng, khinh thân trụy " "Căn cứ vào ngươi tông môn, ngươi học xong kỹ năng: Bóng tối hành tẩu." Chức nghiệp: Võ tăng (lv6); phụ trợ chức nghiệp: Linh năng thợ xăm hình (lv1) Tông môn: Ám Ảnh tông; lưu phái: Long quyền lưu Khí: 80; lực lượng: 14 nhanh nhẹn: 10 thể chất: 15 trí lực: 10 mị lực: 9 cảm giác 12 Huyết mạch năng lực: Không biến hóa Kỹ năng: Thông dụng kỹ năng: Không biến hóa Chức nghiệp kỹ năng: Bóng tối hành tẩu, lv4 tâm như nước lặng, lv2 khinh thân trụy lv4 tâm như nước lặng —— miễn dịch tỉ lệ tăng lên đến 20%; lv2 khinh thân trụy —— miễn dịch độ cao đề thăng làm 9 m; Bóng tối hành tẩu: Ở vào âm ảnh hoàn cảnh bên trong, ngươi có thể thông qua một cái tiêu chuẩn động tác tiến vào ẩn hình trạng thái, đồng thời tại một cái tiêu chuẩn động tác sau ngươi có thể truyền tống đến lớn nhất 20 m bên ngoài âm ảnh khu vực (cần tiêu hao thấp nhất 1 điểm nhiều nhất 5 điểm khí). PS: Cái này ẩn hình trạng thái tại công kích, thi pháp, tiến vào sáng tỏ khu vực sau sẽ mất đi hiệu lực, tại không mất hiệu trước đó ngươi kích thứ nhất sẽ có có ngoài định mức 10% tỉ lệ bạo kích tăng thêm. Còn thừa kỹ năng vị: Thông dụng kỹ năng 0, chức nghiệp kỹ năng 1 ——+1 Thông dụng kinh nghiệm: 1045 điểm Tổng lưới tiền thảm họa: 3210 mai Điểm thuộc tính tự do: 1 điểm Trù nghệ: 31 Hình xăm: 1 Hiệu quả: Đầu trọc thêm bạo kích, Cẩu đầu nhân ngọn nến Tổng hợp đánh giá: Nhân vật khiêu chiến đẳng cấp 6- "Phải chăng rời khỏi phó bản?" "Vâng." "Ngay tại truyền tống nhân vật rời đi phó bản. . ." . . . . . . . . . . . . Quen thuộc cảm giác hôn mê. . . Khôi phục lại tới thời điểm Dịch Thu trước mắt là một mảnh lờ mờ, bởi vì tại phó bản bên trong giày vò một đoạn thời gian, lờ mờ thị giác tiếp tục hiệu quả đã kết thúc. Bởi vì niên đại xa xưa cùng niên đại đó lối kiến trúc, tổ trạch lấy ánh sáng tính không thế nào tốt. Dù là hiện tại là ban ngày, nhắm lại đại môn đều là đen nhánh. Dịch Thu đi vào phó bản thời điểm là đem đại môn đóng lại, nói đến hắn tựa hồ cần phải đi làm đem khóa. Trước đó trên cửa chính cái kia thanh khóa đã bị hắn một thanh giật, hiện tại trên cửa là không có khóa. Dịch Thu so sánh sợ mình rời khỏi phó bản thời điểm có người đi vào rồi, vậy liền có thể sẽ xuất hiện một chút khá là phiền toái tình huống. Từ vật phẩm trong hành trang lấy ra thời trang mặc vào, Dịch Thu chuẩn bị đi trong trấn mua chút vôi sống phấn. Nói đến ở tại trong núi lớn cũng có một cái không tốt địa phương chính là chuyển phát nhanh không thế nào thuận tiện, nghĩ mua qua Internet đồ vật đều phải chạy tới chí ít mấy cây số bên ngoài trong trấn đi lấy. Dịch Thu suy nghĩ còn không bằng trực tiếp đi trong trấn mua, vừa mới cái này sóng sói con sào huyệt bộc lộ ra hắn đối phó số nhiều địch nhân thủ đoạn còn chưa đủ sung túc. lv1 Phi Sa Tẩu Thạch tại đặc biệt hoàn cảnh hạ là có nhất định lực sát thương, nhưng là dưới tình huống bình thường đối với cường độ hơi lớn địch nhân liền không thế nào dễ dùng. Ngược lại là Phi Sa Tẩu Thạch (vôi bản) là rất không tệ, chỉ cần là thông qua mắt thường đến quan sát sinh vật đều có thể đưa đến rất tốt hiệu quả. Vừa nghĩ Dịch Thu một bên thuận bờ ruộng hướng phía ngoài núi đi đến, căn cứ vào phó bản cùng trong hiện thực tốc độ thời gian trôi qua so, hiện tại vẫn còn sáng sớm. Hạt sương rất nặng, cùng nhau đi tới Dịch Thu ống quần đều có chút thấm ướt. Đi tới đi tới, Dịch Thu đột nhiên cảm giác có người đang nhìn hắn, mới từ phó bản bên trong ra rất là mẫn cảm Dịch Thu trực tiếp một chút quét tới. Sau đó chỉ gặp một người xa lạ cầm một văn kiện túi, đứng tại bờ ruộng trên đầu bên dòng suối nhỏ mỉm cười nhìn xem chính mình. Dịch Thu nhìn hắn một cái, hắn cảm giác được tại mình nhìn chăm chú người kia cơ bắp trong nháy mắt trở nên căng cứng. Dịch Thu không có đi để ý tới, trực tiếp rời đi. Hắn suy nghĩ hẳn là cái kia Mã lão bản bảo tiêu loại hình, dù sao cùng mình không có cái gì quan hệ. Không phải là chỉ vì mở miệng nhiều, phiền não đều bởi vì can thiệp vào, không đi quản nhàn sự tự nhiên là không có phiền toái nhiều như vậy sự tình. Dịch Thu không biết là chờ hắn đi xa về sau, người kia tại nguyên chỗ gọi một cú điện thoại. Sau đó kẹp kẹp túi văn kiện hướng phía Dịch Thu rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, quay người hướng phía sâu trong núi lớn đi tới. . . . . . . . . . . . . . . Dịch Thu đi ước chừng nửa giờ mới đi đến trên trấn, bởi vì đã mùng 3 trên đường thỉnh thoảng còn có một số xe gắn máy cái gì trải qua, cho nên Dịch Thu không tốt buông ra tốc độ phi nước đại. Cái này khiến hắn cảm giác có chút thất sách, sớm biết trực tiếp từ trên núi rẽ đường nhỏ. Mùng 3 trên trấn so mùng hai thời điểm liền náo nhiệt rất nhiều, bày biện hàng vỉa hè tiểu phiến lục tục ngo ngoe chống ra sạp hàng, những này tiểu phiến là trong trấn chủ yếu mua sắm đường tắt. Đương nhiên cửa hàng cũng là có, bất quá so ra mà nói muốn thưa thớt rất nhiều. Vôi phấn tại Ngũ Kim điếm bên trong có bán, bất quá Dịch Thu đối cái này trấn chưa quen thuộc đến tìm xem Ngũ Kim điếm vị trí. Đang tìm Ngũ Kim điếm thời điểm Dịch Thu gặp một người quen: Cái kia tại Dịch Thu sát vách đỉnh núi nghỉ phép Mã lão bản. "Ài, lão đệ ra dạo phố a!" Mã lão bản một chút liền từ trong đám người phát hiện Dịch Thu, dù sao lóe sáng đầu trọc thật sự là nhận ra độ cực cao. "Mua chút vôi phấn, trong nhà náo côn trùng." Dịch Thu tiếp nhận Mã lão bản đưa tới khói nói, Mã lão bản bên cạnh đi theo một cái tiểu nữ hài, nhìn hẳn là hắn nói qua nữ nhi. "Úc, dạng này a! Ai, trong núi lớn chính là điểm này nháo tâm! Ta cho ngươi đề cử một nhà, ngươi hướng bên này đi đến đầu trong ngõ nhỏ có một nhà ngũ kim tiệm tạp hóa, bọn hắn vôi phấn không tệ, giá cả vẫn rất giàu nhân ái!" Mã lão bản rất nhiệt tâm cùng Dịch Thu chỉ vào phương hướng, ngược lại là tuyệt không giống Mãn thúc miệng thảo luận kẻ có tiền tính tình lớn bộ dáng. Dịch Thu sờ lên cái mũi, cái này Mã lão bản trên thân nồng đậm nam sĩ mùi nước hoa kích thích hắn cái mũi có chút ngứa. . . .