Chương 575: Giáng lâm đầu trọc G tinh Nhân loại liên hợp thể cộng đồng liên minh trú nạp kỳ thị cấp hai tiếp dẫn điểm "Thật nhàm chán, cái này một nhóm ngoại vực lính đánh thuê còn bao lâu nữa?" Vừa mới bị phân phối đến tiếp dẫn điểm công tác Morgan hơi không kiên nhẫn mà đối với bên cạnh đồng bạn nói. Hắn là một cái thuần huyết Nahri người, đối với đã từng chưa nối tiếp ngoại vực G tinh, thuộc về đã được lợi ích quần thể bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận. Nhưng là hiện tại, đối mặt hư không sinh vật cùng ngoại vực sinh vật xâm lấn, hắn cùng hắn đã từng từ thực chất bên trong miệt thị nhân chủng cùng một chỗ bị ép tụ lại đến cùng một chỗ. Hiện tại là G tinh đối mặt trước nay chưa từng có tình trạng, lật úp cũng hoặc hưng thịnh, hết thảy đều tại kia càng ngày càng nhiều ăn mòn lỗ sâu loại hiển hiện đáp án cuối cùng. "Có lẽ còn cần 13 cái phút đồng hồ. . ." Bên cạnh hỏa kế vô ý thức nhìn một chút mang theo nguyên năng biểu (*đồng hồ) rồi nói ra. Theo hư không ăn mòn, nguyên bản làm G tinh vệ tinh cũng bắt đầu xuất hiện không hiểu biến hóa. Nhật nguyệt giao thế bắt đầu trở nên hỗn loạn, bầu trời có rất lớn một bộ phận thời gian ở vào một mảnh ảm đạm trạng thái. Nguyên bản tính theo thời gian phương pháp đã mất đi rõ ràng nhất tự nhiên đối tượng, bởi vậy hiện tại G tinh Nhân loại lưu hành để mà phỏng theo ma pháp vật liệu công nghiệp hoá chế tạo nguyên năng dụng cụ đến làm tính theo thời gian công cụ. Mặc dù nguyên bản điện tử cùng máy móc sản phẩm cũng không nhận được ảnh hưởng, nhưng là đối với một cái khác hẳn với văn minh nền tảng hoàn toàn mới sản phẩm, mọi người luôn luôn tràn ngập càng nhiều hiếu kì cùng mua sắm dục vọng. Tại trận này tinh cầu sinh tử tồn vong trong chiến tranh, G tinh thương nghiệp cũng không có vì vậy quá uể oải, mà là lấy một loại làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối trạng thái cấp tốc bành trướng lên. "Vậy ta trước nhìn một lát Odalis - Verna mới nhất tập ảnh, cái kia gọi là. . . Không. . . Francis? Là cái tên này đi, nàng không phải thật thích cùng những cái kia ngoại vực lính đánh thuê liên hệ sao? Để nàng đi trông coi đi!" Morgan một bên lẩm bẩm một bên từ chính mình nguyên năng loại xách tay hơi bưng lên móc ra mảnh khảnh thần kinh kết nối ngắt lời, sau đó trực tiếp cắm vào bên tai đóa bên trên khảm vào nguyên bộ thần kinh tiếp nhập thiết bị. Sau đó hắn liền bắt đầu high lên, khắp khuôn mặt là say mê biểu lộ, giống như hắn lại trở về chiến tranh kia chưa bắt đầu niên đại. . . Bên cạnh hắn đồng bạn chần chờ một chút, hắn cùng Francis xem như đồng học. Lấy thế cục bây giờ mà nói, đồng học phân lượng muốn so cùng bình thường ở giữa càng hơi trầm xuống hơn nặng cũng hoặc. . . Rất nhỏ. Hắn không xác định ý nghĩ của đối phương, bất quá nghĩ đến nàng đã từng biểu hiện, hắn nhún vai dùng chính mình nguyên năng loại xách tay hơi bưng cho Francis phát một đầu tin tức, sau đó đem hôm nay tiếp dẫn thất mật thìa đồng thời gửi đi cho nàng về sau cũng cùng một chỗ đi theo say mê tại Odalis - Verna trong tiếng ca. . . Bởi vì hiện tại vẫn ở tại liên minh tạo dựng rèn luyện kỳ, rất nhiều tương quan chế độ đều không hoàn thiện, hết thảy lộ ra rất hỗn loạn. Bất quá hắn vững tin, giống Francis người như vậy, là sẽ không náo ra loạn gì. Chỉ cần không nháo sai lầm, như vậy loại hành vi này tại cao tầng xem ra chính là bị ngầm thừa nhận cho phép. Về phần từ những cái kia ngoại vực lính đánh thuê trên thân mò được chỗ tốt gì? Hắn không tự chủ được cười xùy một hồi, những cái kia không ít từ nguyên thủy văn minh tới mãng phu ngoại trừ sinh mệnh bên ngoài còn có cái gì đáng giá mơ ước. . . . . . . . . "Đang tiến hành người chơi vượt vị diện chuyển di. . ." "Kiểm trắc đến vị diện sóng ý thức dị thường, chuyển di thất bại, đang tiến hành thẩm tra. . ." "Thẩm tra hoàn tất, người chơi có vị diện ý thức vượt qua 8. 5% vị diện can thiệp độ, không cách nào trực tiếp chuyển di, mời người chơi dùng tay khai phát lần này chuyển di tương quan quyền hạn. . ." Ngay tại Dịch Thu lựa chọn tiến vào chiến trường hoàn tất về sau, hắn liền bị tổng lưới chuyển hóa làm hư vô hạt trạng thái lấy hoàn thành vượt vị diện chuyển di. Nhưng là tại trải qua tinh bích hệ thời điểm tựa hồ gặp một chút phiền toái, Dịch Thu biến thành hạt trực tiếp bị tinh bích hệ chặn lại xuống tới. Sau đó Dịch Thu trong thức hải bắt đầu đổi mới một đoạn mới nhắc nhở tin tức, cái này khiến đang ngồi cảm thán lấy loại này vi diệu hình thể Dịch Thu hơi sững sờ. Cẩn thận nghiên cứu một phen trong thức hải đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu ẩn ẩn có một chút ý nghĩ. Đây là lúc trước hắn sở tòng chưa hết giải qua sự tình, hắn lần thứ nhất biết kia 10% vị diện can thiệp độ còn có loại năng lực này. Bất quá quyền hạn? Dịch Thu trong thức hải pháp tướng đầu lâu ánh mắt lóe lên một cái, hắn cảm thấy mình bắt đầu có chút minh ngộ vị diện can thiệp độ phía sau ẩn tàng càng thêm khắc sâu đồ vật. Mà lúc này đây, Dịch Thu trong thức hải hiện ra một cái mới khung chat: "Phải chăng mở ra lần này chuyển di tương quan quyền hạn?" "PS: Cái này quyền hạn chỉ dùng tại lần này chuyển di, hoàn thành chuyển di sau như có tương quan vết tích, tổng lưới sẽ tiến hành tự động thanh trừ." Dịch Thu trực tiếp lựa chọn là, lập tức hắn cảm giác tại tổng lưới lực lượng dưới, ý thức hải của hắn tự động liên tiếp đến vị diện trong ý thức. Sau đó, tại động tác mau lẹ ở giữa, tổng lưới liền hoàn thành một hệ liệt thao tác. Dịch Thu đương nhiên không có một chút xem hiểu, bất quá hắn hiện tại ở vào một cái so sánh kinh ngạc trạng thái. Loại cảm giác này tựa như hắn một mực là đem một cái máy tính làm tấm gương đi sử dụng, mà một cái học xong «j AVa chi từ nhập môn đến từ bỏ », « ngôn ngữ C chi từ từ nhập môn đến xuống mồ » chờ cấp cao thư tịch đại lão giúp hắn mở ra màn hình, sau đó dừng lại lốp bốp sau. Nhìn xem màn hình bên trong tự động biểu hiện "Helloword", loại kia cảm giác kỳ dị đúng là vô cùng vi diệu. Có một loại phát hiện mới thiên địa cảm giác, nhưng là đối với Dịch Thu tới nói, tổng lưới những này thao tác hiển nhiên đã vượt ra khỏi hắn hiện tại có thể tiếp nhận tri thức phạm vi. Dù sao, hắn ngay cả như thế nào cho vị diện ý thức "Khởi động máy" cũng còn tỉnh tỉnh mê mê. Mà vừa lúc này, Dịch Thu trong thức hải bắt đầu xuất hiện một chút mới nhắc nhở tin tức: "Đang tiến hành quyền hạn mở ra. . ." "Mở ra thành công, tiếp tục tiến hành nhân vật chuyển di. . ." "Tinh bích hệ xuyên thấu thành công, đến tiếp sau thanh trừ công việc mở ra. . ." "Mở ra hoàn tất, ngay tại truyền tống nhân vật tiến về chiến dịch tràng cảnh. . ." Sau đó, Dịch Thu tầm mắt bắt đầu tiến vào một loại vô cùng rộng lớn bao la hùng vĩ, siêu việt trạng thái. Hắn trông thấy vô số lóe ra các loại quang mang tinh bích hệ, hắn thấy được vị diện hưng thịnh cùng suy vong, hắn còn tiện đường chứng kiến một cái tinh bích hệ bị một đầu hư hư thực thực hành tinh kẻ thôn phệ gia hỏa dần dần từng bước xâm chiếm cảnh tượng. . . Đây chính là đa nguyên vũ trụ, là vô số văn minh cùng chủng tộc phồn diễn sinh sống địa phương, cũng là siêu việt hết thảy trí tuệ sinh linh tưởng tượng cực hạn to lớn tồn tại. Sau đó, tại tổng lưới lực lượng thôi thúc dưới, Dịch Thu phát hiện tầm mắt của mình cuối cùng bắt đầu xuất hiện một cái bị sương mù xám bao khỏa hơn phân nửa tinh bích hệ. Bởi vì khoảng cách đầy đủ xa xôi, mà Dịch Thu có được đầy đủ tự do tầm mắt, cho nên hắn có thể thăm dò đến cái này sương mù xám toàn cảnh: Nó là một cái bám vào tinh bích hệ ngoại vi to lớn quái vật hình người, Dịch Thu cảm thấy khả năng này là một loại nào đó truyền kỳ ác ma, lại hoặc là một loại nào đó hư không vặn vẹo tồn tại. Hắn chưa từng như này khoảng cách gần tiếp xúc cường đại như vậy tà ác tồn tại, bất quá Dịch Thu mơ hồ có một loại dự cảm: Nơi đó, chính là hắn muốn đi chiến trường vị diện! Quả nhiên, tại càng ngày càng tới gần kia bị màu xám quái vật bao khỏa tinh bích hệ về sau, hắn cảm giác tầm mắt đột nhiên bắt đầu trở nên mơ hồ, bốn phía tràng cảnh cũng bắt đầu trở nên Hỗn Độn. Đây là tổng lưới tại đột nhiên thôi động hắn tiến lên, tại vi diệu một nháy mắt về sau, Dịch Thu tầm mắt khôi phục lại bình thường. Sau đó, Dịch Thu chậm rãi mở hai mắt ra, một cái nhìn có chút khẩn trương bạch nhân nữ hài chính đối hắn mỉm cười: "H. . . Hello?"