Chương 734: Thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan " Thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan (lần thứ mười lăm mở ra phong ấn): Thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan là một đầu có lâu đời lịch sử thượng cổ tà vật, nó tại Danren lịch 13 năm tại vừa mới thành lập vương quốc Danren áo thuật học thuật trung tâm nghiên cứu vương quốc lần thứ nhất xuất hiện. Sự xuất hiện của nó, cho cái này vốn là từ lỏng lẻo áo thuật tổ chức thành lập vương quốc mang đến tai họa thật lớn. Cứ việc thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan cũng không có có được cỡ nào sức mạnh mang tính hủy diệt, nhưng nó bắt nguồn từ nhân tính ô uế ý chí bản nguyên, để nó rất khó bị tiêu diệt. Mới đầu Danren áo thuật vương quốc quyền lợi trung tâm: Áo thuật nghị hội Đại pháp sư nhóm, không tốn bao lâu liền bắt được đầu này hiện thân Vu mỗ cái vắng vẻ thôn xóm tà vật. Tại lúc bắt đầu, thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan cũng không có biểu hiện ra nó tại về sau mấy lần phong ấn chiến bên trong cường đại ô nhiễm năng lực. Căn cứ các áo thuật sư phân tích vạn vật nghiên cứu tinh thần, áo thuật nghị hội Đại pháp sư nhóm cũng không có làm ra lựa chọn chính xác: Bọn hắn không có ngay đầu tiên tìm kiếm triệt để tiêu diệt đầu này tà vật phương pháp, mà là đem nó phong ấn tại áo thuật nghị hội hạch tâm trung tâm nghiên cứu bên trong. Làm một chưa tiếp xúc dị vị diện bản thổ áo thuật tổ chức, Danren vương quốc Đại Áo Thuật nhóm chưa tiếp xúc đến liên quan tới thượng cổ tà vật tin tức. Cứ việc cái này vị diện vị diện ý thức, thông qua ngay lúc đó tự nhiên linh giúp cho áo thuật nghị hội cảnh cáo. Nhưng là ngạo mạn các áo thuật sư, không nhìn tự nhiên linh cảnh cáo. Bởi vì trước đó, tự nhiên linh sớm đã nhiều lần đối áo thuật nghị hội nghiên cứu các loại cấm kỵ lực lượng giúp cho cảnh cáo. Nhưng là thẳng đến thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan xuất hiện trước đó, nghiên cứu của bọn hắn cũng không có tạo thành quá nhiều ảnh hưởng tồi tệ. Đương nhiên thất thủ tình huống cũng là tồn tại, mà trong đó nghiêm trọng nhất một lần áo thuật sự kiện có thể nguyên bản đắm chìm trong áo thuật nghiên cứu các áo thuật sư, không thể không tổ kiến vương quốc để bù đắp lỗi lầm của mình. Hiển nhiên, đối có thượng cổ tà vật khó chơi tính chất không có một chút hiểu rõ áo thuật nghị hội rất nhanh liền nếm đến quả đắng. Thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan tại bị áo thuật nghị hội đó cũng không phải định hướng phong ấn phía dưới, yên lặng hấp thu đến từ này cái vị diện trí tuệ sinh linh ô uế ý chí. Quá trình này một mực kéo dài gần mười năm, mà mười năm về sau đã không vừa lòng cái này vị diện ô uế ý chí thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan lựa chọn bài trừ phong ấn. Cứ việc nó cũng không thể đánh giết cường đại các áo thuật sư, nhưng là các áo thuật sư ma pháp cũng đối với nó thúc thủ vô sách. Cuối cùng, toàn bộ vương quốc sinh linh cũng bị thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan toàn bộ ăn mòn. Thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan thông qua ô uế lực lượng ô nhiễm tinh bích hệ tường, cuối cùng rời đi cái này vị diện. Mà cái này vị diện các áo thuật sư, cũng đi theo nó rời đi, trong đó có một bộ phận áo thuật sư về sau tham gia gây dựng thượng cổ tà vật sở thẩm phán. Nhưng cho đến hôm nay, đầu này thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan vẫn không có bị triệt để kết thúc. Hiện tại, đây là nó lần thứ mười lăm từ phong ấn đi ra ngoài. Dựa theo dĩ vãng tình huống đến xem, nó sẽ tạo thành một cái thậm chí cả mấy cái vị diện sinh linh đồ thán. . . Ngươi có thể lựa chọn không nhìn nó, cũng có thể lựa chọn mang cho nó vốn có vận mệnh. . . . . . . . . " Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, đầu này thượng cổ tà vật tin tức lít nha lít nhít xoát đầy trước mắt hắn tổng lưới giao diện. Không thể nghi ngờ, đầu này thượng cổ tà vật có được phi thường huy hoàng chiến tích. Cứ việc nó nhiều lần bị phong ấn, nhưng thủy chung không có bị tìm tới hủy diệt biện pháp. Có lẽ biện pháp là tồn tại, đang nhìn xong thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan toàn bộ thư giới thiệu hơi thở về sau, Dịch Thu trong lòng liền hiện lên một cái ý nghĩ: Thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan sở dĩ có thể không hạn chế thu hoạch được trùng sinh, là bởi vì nó cũng không có hủy diệt bị nó ô nhiễm vị diện. Những này bị ô nhiễm vị diện, một mực tại vì nó sinh ra năng lượng. Chỉ cần triệt để hủy diệt đi những này vị diện, liền có thể giải quyết hết đầu này thượng cổ tà vật. . . Nhưng là Dịch Thu nhìn một chút bị đầu này thượng cổ tà vật ô nhiễm vị diện số lượng, liền tình huống trước mắt mà nói, đã có 39 cái vị diện bị đầu này thượng cổ tà vật ô nhiễm. Đây là thượng cổ tà vật sở thẩm phán người, một mực tận sức sạch sẽ hóa cùng trừ khử thượng cổ tà vật tại những này vị diện ảnh hưởng. Nếu không số lượng này, còn có thể lại vượt lên một phen. Nói cách khác, muốn thông qua biện pháp này mãi mãi giải quyết nó. Chí ít cần nỗ lực, lấy 39 cái vị diện triệt để hủy diệt đại giới. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, không thể nghi ngờ cái này đại giới là ai cũng vô pháp chịu đựng nổi. Hắn cũng không có nghĩ qua, lấy phương pháp như vậy đi giải quyết nó. Liền trước mắt mà nói, hắn chỉ là một cái so phổ thông siêu phàm người chơi hơi cường đại như vậy một chút võ tăng. Nhiều như vậy truyền kỳ võ tăng cùng tương quan truyền kỳ chức nghiệp không có giải quyết vấn đề, Dịch Thu không có nghĩ qua mình có thể giải quyết triệt để hắn. Hắn có tự tin của mình, nhưng lại cũng không phải là mù quáng tự tin. Đối có Dịch Thu mà nói, hắn càng nhiều hơn chính là đang suy nghĩ như thế nào thông qua lần này chiến trường đến thu hoạch được chính mình tại thông dụng phương diện kinh nghiệm to lớn lỗ hổng. Dịch Thu nhìn kỹ một chút liên quan tới đầu này thượng cổ tà vật chiến đấu tin tức, xem ra đến bây giờ, thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan tại phương diện chiến đấu năng lực cũng không mạnh. Đương nhiên, loại này không mạnh là tương đối mà nói. Đối với cũng không đủ tương quan năng lực chống cự phổ thông siêu phàm đơn vị mà nói, nhìn thẳng đầu này thượng cổ tà vật liền có thể có thể dẫn đến ý chí của bọn hắn sinh ra to lớn chênh chếch. Dịch Thu tự nhiên cũng không e ngại đầu này thượng cổ tà vật ăn mòn, dù sao liền chiến dịch trong tin tức ghi chép mà nói. Thường quy siêu phàm võ tăng, chỉ cần không bị thượng cổ tà vật hạch tâm công kích trúng đích, trên cơ bản là có thể không nhìn nó ô uế lực lượng. Bởi vì Dịch Thu bản thân tại siêu phàm võ tăng bên trong, là thuộc về SARS hình tồn tại. Cho nên Dịch Thu cũng không thể tại thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan chiến dịch trong tin tức, tìm tới chính mình phải chăng có thể chống cự nó hạch tâm công kích ăn mòn so sánh trận điển hình. Bất quá liền Dịch Thu trực giác mà nói, hắn cảm thấy mình có thể chống cự khả năng là tương đối lớn. Đương nhiên Dịch Thu cũng không phải là vì nó mà đi, hắn cảm thấy mình mục tiêu hẳn là đặt ở chiến trường vị diện kia đại lượng bị ăn mòn tinh anh đơn vị phía trên. Đạt được to lớn cường hóa sát phong, để hắn có đầy đủ cường đại cơ động năng lực. Chỉ cần có được đầy đủ thời gian, hắn có thể tại rất nhanh thời gian bên trong đi nhất định phạm vi ăn mòn tinh anh đơn vị giúp cho chém đầu. Dịch Thu cũng không nguyện ý đem thời gian tiêu hao đang cùng theo chủ lưu đội ngũ phương diện, G tinh chiến đấu cũng đã chứng minh hắn càng thích hợp tại một mình tác chiến. Chủ yếu nhất là, thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan biểu hiện ra năng lực, càng nhiều ở chỗ nó cường đại ăn mòn năng lực phương diện. Cũng không có bất kỳ cái gì trận điển hình, chứng minh nó có được phi thường cường đại pháp thuật năng lực công kích hoặc là vật lộn năng lực. Đây đối với Dịch Thu tới nói, là một cái rất không tệ tin tức. Dù sao có được cường đại vật lộn năng lực hoặc là pháp thuật năng lực thượng cổ tà vật, đã không thuộc về hắn có thể tham dự phạm vi. Nói theo một ý nghĩa nào đó, này chủng loại hình thượng cổ tà vật tại đa nguyên trong vũ trụ đều là phi thường khó giải quyết tồn tại. Cho dù là thần chi, trừ phi đối phương lỗ mãng xung kích thần chi Thần quốc bên trong. Không phải thần chi cũng không có biện pháp quá tốt đi xử lý, dù sao bọn hắn tại thế gian hóa thân cũng bất quá là càng thêm cường đại một chút truyền kỳ đơn vị. Bất quá tại đa nguyên vũ trụ tương quan ghi chép bên trong, trực tiếp trùng kích thần chi Thần quốc đầu sắt thượng cổ tà vật cũng không phải chưa từng xuất hiện. Mặc dù kết quả của bọn nó, thường thường không phải rất tốt chính là. . .