Chương 934: Công cộng bí cảnh triển khai Từ trên không trung nhìn xuống dưới, bị tràn đầy sền sệt cùng kỳ quái nào đó hương vị thảm vi khuẩn bao trùm đại địa giống như là kỳ dị nào đó đầm lầy. Mà bám vào ở phía trên trùng tộc kiến trúc, thì giống đầm lầy bên trên ngẫu nhiên hôi thối bọc mủ đồng dạng. Làm cho người buồn nôn, lại ẩn nấp lấy làm cho người e ngại thiết huyết sức chiến đấu. Đây không thể nghi ngờ là tập thể sinh vật có trí khôn bên trong kiệt tác, là một loại sinh vật có trí khôn chủng quần mặt khác cao cấp diễn sinh phương thức. Trên thực tế bình thường trùng tộc binh sĩ, là không cách nào cảm giác được Dịch Thu tồn tại. Cứ việc bọn chúng xác thực có được làm cho người ghé mắt huyết nhục cảm giác, nhưng đối với Dịch Thu như vậy siêu cao nhanh di động loại ma pháp sinh vật là rất khó bắt giữ. Đương nhiên, cái này cũng cùng cái này trùng tộc bộ lạc còn dừng lại tại một loại nào đó có hạn giai đoạn có quan hệ. Bất quá, đây cũng không có nghĩa là hiện tại bọn chúng ở phương diện này là không có chút nào phòng bị chi lực. Bọn họ mẫu trùng, hoặc là được xưng là Nữ Hoàng tồn tại, từ ban đầu giai đoạn liền có được phi thường cường đại tâm linh dị năng. Mặc dù cũng không phải là mỗi một cái trùng tộc bộ lạc, đều có được giống như Nữ Hoàng tồn tại. Nhưng là bọn họ não trùng, vẫn có đầy đủ khiến người kinh dị tâm linh năng lượng. Bọn chúng dùng giống như mạng lưới đồng dạng lít nha lít nhít mạch lạc quán xuyên mỗi một cái trùng tộc binh sĩ ý chí, từ đó tụ tập thành khó có thể tưởng tượng biển trùng! Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chủng tộc như vậy. Căn cứ vào hắn chỗ vật chất giới tương quan huyễn tưởng văn minh, Dịch Thu cũng đúng này có hiểu biết. Nhưng đó là căn cứ vào Nhân loại bản thân suy nghĩ, hoặc là một loại nào đó vị diện tin tức diễn sinh. Cùng chân thực, tràn đầy tàn khốc ý vị trùng tộc, là tồn tại nhất định xuất nhập. Đương nhiên tại Dịch Thu cái kia khổng lồ thân thể phía dưới, những này trùng tộc binh sĩ tựa như từng cái chân chính con kiến. Tại vật chất giới tiếp cận nhất trùng tộc tương quan khái niệm sinh vật, làm thuộc con kiến. Thậm chí loại độ cao này quân sự hóa thống trị sinh vật kết cấu, cũng bị mang theo con kiến tương quan từ ngữ. Dịch Thu xuyên thấu qua những cái kia nông cạn, tràn đầy khát máu ý vị trùng tộc linh hồn, thấy được nấn ná tại bọn chúng tối thượng cấp tồn tại: Kia là một đầu tiêu chuẩn, tràn đầy to mọng hình thể não trùng. Đây mới là trùng tộc trạng thái bình thường, Nữ Hoàng cũng không phải mỗi lần đều có thể gặp phải. "Cường đại sinh mệnh. . . Bầy trùng vô ý đối địch với ngươi. . ." Mà vừa lúc này, nương theo lấy trùng tộc trùng điệp chập chùng tê minh, Dịch Thu cảm giác được do cái kia não trùng truyền tới tin tức. Đây là một cỗ bén nhọn lực lượng tinh thần, nó mang theo trùng tộc tiêu chuẩn xâm lược tính. Cá thể tu hành đúc thành tâm linh kỳ tích cùng hệ bầy trùng làm một thể tinh Thần Tập hợp ở giữa lần thứ nhất tiếp xúc, liền xuất hiện có thể xưng giao phong kịch liệt! Bất quá rất hiển nhiên, lấy hiển tính làm chủ yếu biểu hiện đặc thù bầy trùng tinh Thần Tập hợp, cũng không thể can thiệp đến Dịch Thu tâm linh chi hải. Tại từ bỏ đầy đủ hiển tính năng lực là điều kiện tiên quyết phía dưới tâm linh chi hải, có được lệnh chư thần vì đó động dung tuyệt đối ý chí lực. Mặc dù cái này tại có chút thần chi xem ra, có chút quá không thú vị thôi. Bầy trùng đương nhiên sẽ không thường xuyên biểu hiện ra loại này thiện ý, nhưng chúng nó so tuyệt đại bộ phận bộ tộc có trí tuệ càng có thể hiểu đến Dịch Thu tính nguy hiểm. Sinh tồn cũng hoặc tôn nghiêm? Đối với bầy trùng mà nói, cái này xưa nay không là vấn đề. Dịch Thu cũng không để ý tới não trùng tinh thần ba động, hắn nhìn xem những cái kia liên miên chập trùng bầy trùng, đột nhiên sinh ra một ít ý nghĩ: Làm vật chất giới tổng lưới khảo thí phiên bản tương quan người dẫn đạo, Hắn là có lựa chọn tương quan bí cảnh quyền khai phát hạn. Tỉ như nói: Dịch Thu có thể lựa chọn phải chăng đem hắn đã từng trải qua "Ngưu đầu nhân nhạc viên" làm tháng này vật chất giới bí cảnh. Trên thực tế, Dịch Thu trước đó cũng không tính quá nhiều liên quan đến phương diện này sự tình. Bất quá, nhìn thấy trùng tộc kia ngay ngắn trật tự sắt thép trật tự về sau. Dịch Thu đột nhiên cảm thấy đem trùng tộc tương quan bí cảnh làm vật chất giới mỗi tháng khiêu chiến, đối với vật chất giới tổng lưới người chơi mà nói, không thể nghi ngờ là một cái có thể cấp tốc dung nhập vào tiết tấu chiến đấu sự tình. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy cái kia có thể làm ngoài định mức khiêu chiến bí cảnh. Dịch Thu cũng sẽ không thay bọn hắn làm ra lựa chọn, bọn hắn nên có tự mình lựa chọn cơ hội: Là lựa chọn cái khác, càng thêm thường quy bí cảnh, hoặc là tràn đầy nguy hiểm trùng tộc bí cảnh. Đây là một loại lựa chọn, cũng là một loại ma luyện. Dịch Thu ấn mở chính mình tổng lưới mặt bản, hiện tại ngoại trừ cá nhân hắn mặt bản bên ngoài, hắn còn có thể thông qua ý chí hoán đổi mở ra một cái khác phức tạp hơn người dẫn đạo mặt bản: " Người dẫn đạo: Dịch Thu Loại hình: Tổng lưới khảo thí phiên bản vật chất giới người dẫn đạo (lâm thời) Vị diện tin tức giản lược: 1, trước mắt tổng lưới khảo thí phiên bản người chơi nhân số: 100 ╱ 100(đã rút lần nữa tuyển 3 người) 2, trước mắt tổng lưới khảo thí phiên bản tổng hợp tin tức: Tạm thời chưa có (chưa mở ra) Khảo thí phiên bản mở ra thời gian: 13 cái tự nhiên ngày ... ... " Phía dưới còn có càng nhiều, liên quan tới vật chất giới người chơi sự kiện tương quan lựa chọn tin tức, Dịch Thu cũng không có quá nhiều giúp cho chú ý. Hắn cũng không phải là toàn cục trù tính chung người, mà là làm một ít nhỏ xíu, dính đến vật chất giới bản thân văn minh lợi ích xung đột điều hòa người. Dịch Thu rất nhanh tại người dẫn đạo mặt bản bên trong tìm được bí cảnh tương quan thiết trí tuyển hạng: " 78, bí cảnh lựa chọn: Mỗi tháng mở ra công cộng bí cảnh: 1(nhưng tại 1~5 ở giữa lựa chọn, căn cứ vào trước mắt người dẫn đạo quyền hạn, mỗi một lần lựa chọn sau cần tại 1 tháng về sau mới có thể tích súc thao tác. ) Bí cảnh thuộc tính lựa chọn: Ngẫu nhiên (căn cứ vào trước mắt người dẫn đạo quyền hạn, có thể cố định lựa chọn mở ra một cái công cộng bí cảnh. ) " Dịch Thu nếm thử đối dày đặc thuộc tính tiến hành lựa chọn, lập tức hắn võng mạc bên trên bắn ra một cái khung chat: "Mời đầu nhập ngươi cần thiết tiến hành lựa chọn bí cảnh thuộc tính!" Sau đó, Dịch Thu bắt đầu cảm giác được bắn ra tiến hắn ý niệm bên trong một loại nào đó hư vô khái niệm. Cái này có chút vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu, lúc trước hắn cho rằng là có thể trực tiếp lựa chọn cái nào đó hạn định tên công cộng bí cảnh. Bất quá bây giờ xem ra, hắn ở phương diện này quyền hạn tựa hồ còn chưa đủ. Đương nhiên Dịch Thu cũng không có quá mức để ý, tại dùng ý niệm rút ra một chút dưới đáy trùng tộc tương quan khí tức về sau, hắn liền trực tiếp đem nó vùi đầu vào kia hư vô khái niệm bên trong. Mà theo Dịch Thu đầu nhập, Dịch Thu trước mắt bắt đầu đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến đã đầu nhập cái thứ nhất hợp lại yếu tố: Vũ trụ trùng tộc." "Cảnh cáo: Cái này yếu tố sẽ dẫn đến công cộng bí cảnh khiêu chiến đẳng cấp +3!" Không có quá nhiều chần chờ, Dịch Thu trực tiếp lựa chọn sinh tồn thành công cộng bí cảnh. Lập tức, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Công cộng bí cảnh tạo ra bên trong. . ." "Căn cứ vào nhân vật chỗ đầu nhập yếu tố, trước mắt công cộng bí cảnh là: Vũ trụ kẻ lưu lạc: Khiêu chiến đẳng cấp: 5-15+ Miêu tả: Viên tinh cầu này sắp đứng trước một loại nào đó tai họa thật lớn —— một đám lang thang vào hư không trùng tộc phản bội chạy trốn người để mắt tới nó! Tại mất đi não trùng chi phối dưới, bầy trùng trở nên càng thêm nguy hiểm cùng kiệt ngạo. Đây là một cái tin tức xấu, cũng là một tin tức tốt: Các ngươi đem đứng trước một đám tràn đầy cuồng bạo lực lượng cùng thiết huyết ý chí điên cuồng dã thú, nhưng các ngươi không cần lo lắng ẩn nấp trong đó thâm thúy âm ảnh. . . Hủy diệt hoặc là bị hủy diệt, làm ra lựa chọng của ngươi! " "Phải chăng đầu nhập ngoài định mức cá nhân ban thưởng?" Ngay tại Dịch Thu nhìn xem công cộng bí cảnh tin tức thời điểm, hắn võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức. Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy cho vật chất giới dũng cảm hậu bối một chút giúp ích chưa chắc không thể. Hắn trước tiên nghĩ tới, là hắn từ hẻm núi tranh bá thi đấu đạt được cúp. Bất quá, kia đã đưa cho Annie - Tares. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu dùng ý niệm đưa vào trong đó. Sau đó, hắn võng mạc bên trên đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Trước mắt ngoài định mức cá nhân ban thưởng đã tăng thêm. . ." "Cái này công cộng bí cảnh tích phân đệ nhất nhân khen thưởng thêm: Siêu phàm chi đạo (tạm thời có thể lựa chọn loại hình: Họa)