Chương 432: Isabella mời Dịch Thu lái hắc vụ, tại phía sau của hắn, một đầu nhìn có chút ấm ức Hồng Long chính theo một đại đội sư thứu cùng phi mã phi hành. Hồng Long xuất hiện để sư thứu cùng phi mã cảm giác được rất bất an, đây là bởi vì tại một ít thời kì sư thứu cùng phi mã từng là Hồng Long thực đơn một trong. Nguồn gốc từ huyết mạch bản năng sợ hãi để bọn chúng cảm giác được bạo động, tựa như một đống chuột bên trong chui vào một đầu dã tính mười phần mèo, loại này kiềm chế cùng sợ hãi không thể nghi ngờ là tràn đầy nặng nề mặt trái tác dụng. Nếu như là cái khác anh hùng thống soái, thậm chí còn khả năng xuất hiện chiến dịch sinh vật chạy tán loạn tình huống. Bất quá nhìn xem phía trước chính lái hắc vụ Dịch Thu, sư thứu cùng phi mã nhóm cảm giác an tâm không ít. Mặc dù bọn chúng vẫn cảm thấy một cái tựa như Behemoth bạo lực gia hỏa trở thành anh hùng là một cái rãnh điểm vạn phần sự tình, nhưng là cái này cuối cùng so với cái kia dựa vào kim tệ hoặc là chiến dịch sinh vật tính mệnh chiêu mộ Hồng Long anh hùng càng thêm đáng tin cậy. Bọn chúng đều mắt thấy trước đó Dịch Thu bạo chùy Hồng Long tràng cảnh, cho nên trong lòng sợ hãi ngược lại là có chút giảm đi không ít. Chiêu mộ đến một đầu cấp 7 chiến dịch sinh vật giá trị tự nhiên không cần nói cũng biết, cho dù là lấy Dịch Thu may mắn cũng không phải một chuyện dễ dàng như vậy. Cho nên cuối cùng Dịch Thu lựa chọn tiếp nhận, dù sao thứ mười tuần đổi mới dã ngoại Hồng Long vẫn là có rất nhiều, hắn vẫn là có không ít cơ hội có thể thu tập được tương quan nguyên liệu nấu ăn. Dịch Thu nhìn một chút đằng sau ấm ức Hồng Long, thân thể nó thoạt nhìn vẫn là mười phần cường tráng, nghĩ đến so trước đó ở chân trời lấy được phổ thông long chủng xương cốt hương vị hẳn là càng thêm không tệ. Dịch Thu nhìn chăm chú để kia đầu Hồng Long cảm giác được có chút run rẩy, nó luôn cảm thấy Dịch Thu nhìn nó ánh mắt giống như là mình đã từng nhìn sư thứu cùng phi mã ánh mắt. . . Một cỗ ác hàn bò lên trên Hồng Long thân thể, bất quá phản bội chạy trốn là không dám phản bội chạy trốn, chỉ có thể giả bộ như trọng thương chưa lành miễn cưỡng duy trì mạng nhỏ bộ dạng này. . . Ngay lúc này, Dịch Thu đột nhiên chú ý tới phía dưới hòn đảo có một tòa kỳ quái tháp cao. Độ cao của nó muốn so hòn đảo dãy núi cao hơn nhiều, mà trắng noãn tường ngoài cùng hình thoi kiến trúc kết cấu đều để nó phi thường có thể hấp dẫn người chơi chú ý. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cũng không nhớ kỹ tại chiến dịch trong tư liệu có nhìn qua tương quan kiến trúc. Dù sao cái này tạo hình, tương đối mà nói vẫn là rất dễ dàng cho người khác lưu lại khắc sâu ấn tượng. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu ngừng lại hắc vụ. Lập tức đằng sau vội vàng hành quân sư thứu, phi mã cùng Hồng Long cũng theo ngừng lại, Dịch Thu mặc dù không thế nào am hiểu điều động bọn chúng, nhưng là nắm đấm có thể thôi động bọn chúng hình thành hữu hiệu nội sinh động lực. Đương nhiên loại này có thể xưng thô bạo tài chỉ huy chỉ có thể dùng cho ngắn hạn cùng vĩ mô điều khiển, bất quá Dịch Thu cũng không chút nghĩ quá mức dựa vào lực lượng của bọn chúng chính là. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu mang theo Cổn Cổn hắc vụ cùng chiến tranh âm ảnh hướng phía hòn đảo bay xuống. Ngay lúc này, Dịch Thu phát hiện một cái nhìn có chút quen mắt nữ tính người chơi đang đứng tại tháp cao trước đối với mình phất tay ra hiệu. Đương nhiên, lấy chiến tranh âm ảnh bao phủ tình huống cùng đối phương có chút sai lầm phất tay phương hướng đến xem, nàng hẳn là không nhìn thấy mình vị trí cụ thể. Cái này khiến Dịch Thu cảm giác có chút nghi hoặc, bất quá từ rõ ràng tai ách cảm giác tình huống đến xem, hắn không có dự báo đến tương quan nguy hiểm. Nghĩ nghĩ Dịch Thu trước đè lại hắc vụ quan sát một hồi, mặc dù không có nhớ tới ở nơi nào gặp qua nàng, nhưng là Dịch Thu cẩn thận nhớ lại một chút tựa hồ không có chùy qua trí nhớ của nàng. Thế là, Dịch Thu hướng thẳng đến nàng bên kia bay xuống. . . . . . . . . Nhìn lên trên trời cuồn cuộn hắc vụ cùng trong nháy mắt tựa như trời tối đồng dạng chiến tranh âm ảnh, Isabella mỉm cười dần dần trở nên có chút ngưng kết. Tên kia không phải cái thiện lương trận doanh võ tăng à. . . Làm sao cảm giác họa phong có chút vi diệu. . . Chỉ là lần đầu tiên, Isabella liền phát hiện mình mong muốn tựa hồ xuất hiện rất lớn biến số. Mà khi nàng nhìn xem không biết lúc nào mọc ra sáu cánh tay cánh tay Dịch Thu nương theo lấy hắc vụ từ phía trên rơi xuống, sau đó thế mà còn có một đầu nhìn có chút ấm ức Hồng Long đi theo bay xuống thời điểm. Isabella cảm giác nàng thiết định kế hoạch có thể ném đến trong biển rộng đi. Một đầu Hồng Long. . . Còn có nó trông thấy Dịch Thu thời điểm rất rõ ràng e ngại cảm xúc. . . Isabella cảm thấy thế giới này đột nhiên trở nên rất điên cuồng. Trước mắt cái này võ tăng thú vị là thú vị, bất quá tựa hồ có chút vượt qua lực lượng của nàng phạm trù. Bất quá Isabella cũng không có cảm thấy thất bại hay là cái khác tâm tình tiêu cực, nàng tinh thần xúc tu vẫn không cách nào thu tập được Dịch Thu cảm xúc tiết ra ngoài. Giống như hắn không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, liền như là cái kia bình tĩnh ánh mắt đồng dạng "Ta là Isabella, Huyết sắc bình minh - Olana muội muội." "Nếu như cái này không để cho ngươi sinh ra tương quan ký ức, có lẽ xé rách lưu sẽ để cho ngươi nhớ tới một vài thứ." Ngay tại hai người xấu hổ đối mặt thời điểm, Isabella đột nhiên đối Dịch Thu nói. Dịch Thu có chút híp híp, ngay tại đối phương nói ra xé rách lưu thời điểm, hắn nhớ tới. Là nàng, cái kia tham ăn công chúa. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn không biết rõ đối phương tại sao lại tìm tới chính mình. Bất quá cái này chiến dịch không cho phép truyền kỳ sinh vật tiến vào, cho nên hắn cũng không làm sao lo lắng nàng cái kia trưởng tỷ tìm hắn để gây sự, nói đến đây là xé rách lưu cái nào đó tiền bối gây họa. Bất quá nói theo một ý nghĩa nào đó, Dịch Thu cũng là so sánh lý giải vị kia trưởng công chúa lửa giận. "Ta mật ong đã đã ăn xong. . ." Dịch Thu nghĩ nghĩ, đối Isabella nói. Isabella lập tức biểu lộ cứng lại, tại đem mình xao động cảm xúc tạm thời đạo nhập dùng cho ức chế tinh thần phân khu về sau, Isabella nhìn xem Dịch Thu gằn từng chữ nói: "Nghe, ta không phải tới tìm ngươi muốn mật ong!" "Ta là tới tìm ngươi hợp tác!" Isabella không có tiếp tục nhiều lời, nàng trực tiếp từ vật phẩm ba lô tay lấy ra nhìn có chút cổ xưa quyển trục, phía trên dùng đặc thù nào đó văn tự ghi chép một chút đồ vật. "Thiên đảo chi chiến ý nghĩa trọng yếu không chỉ là bởi vì nó một cái tùy tùng sản xuất địa, bởi vì muốn thông qua núi cao cứ điểm chuyển hóa tùy tùng cần đối ứng anh hùng đẳng cấp." "Trước mắt cao nhất chuyển hóa chiến dịch sinh vật cấp bậc là cấp 6, cấp 7 chiến dịch sinh vật trên cơ bản là không đáng tin mang đi ra ngoài, bởi vì thời gian hoàn toàn không đủ." "Nhưng là so với chiến dịch sinh vật, Thiên đảo chi chiến còn sản xuất một cái vật rất quan trọng: Đặc thù bảo vật." Bởi vì biết Dịch Thu thuộc về không phải cỡ lớn tổ chức người chơi, cho nên nàng đây trước hướng Dịch Thu giải thích một chút cơ bản tình huống. "Ta nắm giữ một cái truyền thuyết cấp bậc chiến dịch bảo vật nhiệm vụ, ban thưởng cuối cùng là căn cứ người chơi tại nhiệm vụ bên trong biểu hiện lấy được. ." "Ngươi có muốn hay không tham gia?" Isabella không có kiêng kị trực tiếp đối Dịch Thu nói ra. Có người thích thông qua điều tra, phân tích đến tìm tòi nghiên cứu người khác tính cách, có người thì càng có khuynh hướng dùng thời gian đến tắm rửa nhân vật bản thân ngụy trang. Bất quá đối với Isabella, nàng hoàn toàn chẳng đáng tại những này thô ráp kỹ nghệ, nàng là điều khiển tâm linh đại sư, có được thăm dò tâm linh thiên phú. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng cũng là một cái kiêu ngạo đến cực điểm người, nhưng so với nàng trưởng tỷ, nàng kiêu ngạo muốn càng thâm thúy hơn một chút. "Hiện tại hết thảy nhiều ít người?" Nghĩ nghĩ, Dịch Thu hỏi. Hắn cũng không vội lấy quyết định phải chăng tham gia, dù sao đối với hắn mà nói bảo vật cũng không phải là giống người chơi khác như thế trân quý. "Một cái, nếu như ngươi tham gia chính là hai cái, cấp bậc này nhiệm vụ tạp ngư là vô dụng." Isabella nhìn xem Dịch Thu chậm rãi nói. . .