Chương 477: Tiểu tụ cùng mở ra Trước một giây là tinh không vạn dặm vắng lặng đêm khuya, một giây sau lại là sắc trời sắp tối tới gần hoàng hôn. Một cước đạp xuống, ngàn vạn dặm bất quá trong nháy mắt, là: Súc Địa Thành Thốn. "Hướng du lịch Bắc Hải màn thương ngô, trong tay áo Thanh Xà dũng khí thô", nếu như Dịch Thu mị lực lại cao hơn chút, cũng là có vài tia người trong chốn thần tiên ý vị. Bất quá đãi hắn dựng lên sát phong, hắc vụ Cổn Cổn thời điểm, cái gì thần tiên phong thái đều tản ra mà đi. . . Lev bên trong phòng làm việc, Dịch Thu cùng Lev tựa ở khu nghỉ ngơi trên ghế sa lon. Mới xây chỉnh hậu lò sưởi trong tường đang phát ra làm cho người hài lòng ấm áp, nửa phong bế bên trong phòng làm việc tràn ngập một cỗ củi đồ nướng mùi thơm ngát cùng một chút nhàn nhạt dầu máy vị. Kia là Lev buổi sáng công việc chỗ đạo: Hắn đem chính mình phòng làm việc một chút máy móc tiến hành một lần giữ gìn cùng thanh lý. Mặc dù lấy Lev hiện tại kỹ nghệ, đã không thế nào nương tựa tại máy móc thiết bị. Nhưng là ngẫu nhiên, hắn cũng cần dùng những vật này để thay thế một chút tái diễn, khô khan, không có kỹ thuật hàm lượng sự tình. Ở phương diện này, máy móc thiết bị có rất lớn ưu thế, có thể tiết kiệm người chế tạo rất nhiều thời gian cùng tinh lực. Lev tinh lực là đầy đủ, nhưng là thời gian của hắn không thế nào dư dả. . . "Ngươi nói ngươi nhi tử muốn học tập. . . Sambo?" Bởi vì lúc trước hối đoái qua tiếng Nga ngôn ngữ bao, Dịch Thu là có thể nghe hiểu tiếng Nga. Bất quá ngôn ngữ bao một số thời khắc tựa như là một bản càng thêm tiện lợi tân hoa từ điển, một chút bản thổ đặc hữu danh từ liền cần chính mình định hướng tìm kiếm một chút mới có thể biết nó hàm nghĩa chân chính. Bởi vì tư duy gia tốc nguyên nhân, Dịch Thu chỉ là ngẩn ra nửa giây, liền tìm được cùng Sambo tương quan giải thích. Đơn giản tới nói, chính là một loại hùng quốc bản thổ tay không tài nghệ đánh lộn. "Đúng, hắn nhìn ta bày ở phòng khách đầu gấu, sau đó kêu la hắn muốn tay không săn tiếp theo đầu gấu làm hắn yêu dấu cô nương lễ vật!" "Ta nói cho hắn biết đừng dùng gấu đen đến ném gia tộc bọn ta mặt! Ha ha ha!" Lev cười to nói, rất có vài phần "Cha ruột" phong phạm, hoàn toàn nhìn không ra hắn bởi vì chuyện này ngủ một tuần ghế sa lon ưu thương. "Con của ngươi lớn bao nhiêu?" Dịch Thu uống một ngụm Vodka, sau đó cùng Lev tiếp tục nói chuyện phiếm nói. Hắn đã quen thuộc trong thời gian ngắn hoàn cảnh kịch liệt biến hóa, ngược lại sẽ không bởi vì liên tục chuyển đổi nhiều lần tràng cảnh mà cảm thấy rã rời. "15 tuổi, là cái cường tráng tiểu tử, ngươi có hứng thú có thể dạy hắn mấy tay, con của ta tuyệt đối không phải vụng về gia hỏa." Tại hùng quốc, pháp định kết hôn số tuổi là 14 tuổi, cho nên 15 tuổi vẩy muội cũng là thưa thớt chuyện bình thường. "Ta không thích hợp hắn, ta hiện tại chỉ nắm giữ hai cái lưu phái võ nghệ, một cái Long hình quyền cần đầy đủ lực lượng mới có thể gắn bó uy lực của nó, mà xé rách lưu yêu cầu cao hơn." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, mặc dù căn cứ vào tay không cách đấu đẳng cấp, hắn hiện tại đối với tay không cách đấu các loại vận lực kỹ nghệ đều có thể xưng nước chảy mây trôi. Có thể tin hơn đó cũng không phải thông qua học tập đạt được, mà là thông qua võ tăng đẳng cấp tăng lên trực tiếp truyền thừa quán thâu. Kia đã trở thành một loại xấp xỉ bản năng đồ vật, cho nên hắn tự nhiên không biết như thế nào đi dạy bảo. "Làm cho người tiếc nuối. . . Liền để kia đầu gấu con non chính mình đi sờ soạng lần mò đi." Lev thờ ơ khoát tay áo, làm một có được thoát ly học đồ cấp bậc chiến sĩ thân phận người chơi, hắn tự nhiên giải ở trong đó sự tình. Hắn từng nếm thử đem chính mình nắm giữ kiếm thuật dạy bảo cho mình bạn thân, nhưng là thất bại. Siêu phàm kỹ nghệ cho dù đối với đa nguyên vũ trụ mà nói cũng không phải là cỡ nào hiếm thấy sự vật, nhưng là cũng không đại biểu nó tu hành đối với phổ thông Nhân loại là cỡ nào sự tình đơn giản. Bất quá hắn cũng không phải là hi vọng Dịch Thu dạy bảo con của mình, mặc dù như thế càng tốt hơn , nhưng cũng không có cái gì tính thực chất ý nghĩa. Ngay tại chỗ hắn lý Dịch Thu cho hắn mang tới làm lễ vật ma pháp khoáng thạch thời điểm, hắn phát hiện trong đó một khối khoáng thạch bên trong tồn tại một viên bao vây lấy một cái dị hình côn trùng tinh thạch. Tại thông qua tổng lưới giám định về sau, đây là một viên lông cứng khoa xơ cọ sống lưng đâm nhện Hổ Phách. Không có cái gì đặc thù công dụng, duy nhất giá trị là bản thân có thưởng thức giá trị cùng cất giữ ý nghĩa. Dù sao đây là một viên đến từ dị vực mấy vạn năm trước sinh vật Hổ Phách, tự nhiên là có cất giữ giá trị. Cái này xơ cọ sống lưng đâm nhện tự nhiên là sớm đã mất đi sinh mệnh, nhưng ở Hổ Phách bọc vào nó vẫn bày biện ra khi còn sống bộ dáng, phảng phất thời gian bị dừng lại đồng dạng. Lev trước đó tự nhiên là gặp qua Hổ Phách, nhưng là cái này mai từ hắn từ Dịch Thu tại long huyệt đoạt lại khoáng thạch bên trong phát hiện Hổ Phách lại cho hắn hoàn toàn mới xúc động. Có lẽ là đối với kia đầu cự long cảm khái, cũng có lẽ là đối với Dịch Thu phấn khích mạo hiểm sinh hoạt một chút cực kỳ hâm mộ, lại có lẽ là đa nguyên vũ trụ bao la cùng thâm thúy để hắn có một chút mới xúc động. . . Lev đem rượu bình đặt lên bàn, sau đó nhìn Dịch Thu, hắn nhuyễn động một chút bờ môi sau đó nói: "Dịch, thời gian là vĩ đại nhất, công chính trọng tài. . ." Lev biểu lộ có chút hoảng hốt, ngay cả ngữ khí cũng biến thành có chút trở nên tế nhị. "Ta không biết tại ta xế chiều thời gian nhắm mắt lại màn thời điểm, sẽ hay không đối với mình lựa chọn hối hận." "Nhưng ta nghĩ đến, dù là hối hận cũng là đắng chát bên trong mang theo một tia vị ngọt. . ." "Ta đã từng tin tưởng, bây giờ chắc chắn: Ngươi thế tất vượt qua phàm vật cực hạn." "Trăm năm về sau, nếu như ta dòng dõi có bị tổng lưới người được tuyển chọn. . ." "Nói cho hắn biết, hắn tằng tổ phụ hi vọng hắn thay hắn đi xem một chút kia tinh không vô tận. . ." ... ... Một phen uống qua đi, Dịch Thu mang theo một thân mùi rượu giẫm lên màn đêm cái đuôi về tới chùa miếu. Nam nhân hữu nghị không cần quá mức nồng đậm tụ tán, khi nhàn hạ cùng uống uống rượu, chậm rãi đại sơn, hoặc là đi Summoner Rift cũng, Arathi bồn địa ấm ấm cũ mộng. Đơn giản mà thuần túy, không cần trộn lẫn vật gì khác. Tuyết Vực gió núi mang theo từng tia từng tia ý lạnh, tịch liêu phía trên dãy núi một tòa biến mất tại lưng núi miếu nhỏ lộ ra phá lệ thanh lãnh. Đoàn tụ chỉ là nhất thời nóng bỏng, cô độc mới là nương theo lâu dài bạn bè. Từ chén trù giao thoa yến hội, đến nâng chén đẩy ngọn tiểu tụ, ồn ào náo động, chúc mừng, tất cả nhiệt liệt cảm xúc lắng đọng xuống dưới, chỉ còn lại có trong tâm linh tĩnh mịch hồ nước tản ra thanh u quang mang. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn sớm thành thói quen loại này cô độc. Hoặc là nói cũng không tính là cô độc, mà là một loại tâm linh tu hành nhất định muốn thích ứng giai đoạn. Võ tăng minh tưởng tu hành, ban đầu ma luyện đối với thống khổ chống cự, vả lại khảo nghiệm đối với dụ hoặc thủ vững. Mà từ đầu tới cuối nương theo trong lúc đó, là đối với cô độc thói quen. Dịch Thu đứng tại núi tuyết chi đỉnh, hắn giải khai thời trang hiệu quả. Đêm khuya càng thêm vội vàng xao động gió núi cào đến phía sau hắn áo bào đen liệt liệt rung động, mà ánh trăng thanh lãnh ánh sáng mang thì chiếu vào hắn bóng loáng đầu. Sao kim đã đang lóe lên quang huy của nó, bóng đêm cùng Thần ý trồng xen một đoàn, hắc ám cùng quang minh hoà lẫn. Dịch Thu mở ra vật phẩm ba lô, tại hắn dự đoán cất đặt tốt ngăn chứa bên trong, một viên lóe ra tia sáng kỳ dị chìa khoá đang lẳng lặng nằm ở nơi đó. Kia, là thông hướng Luyện Ngục vé vào cửa. . .