Chương 1093: Hư không nhảy vọt "Phải chăng tăng lên biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp đến cấp 8? Xin chú ý, cái này thao tác có hai loại tấn thăng hình thức: 1, 378, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm; 2, 378, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm + một viên có thể số lượng lớn tại 5G vị diện hạch tâm; " Nhìn xem võng mạc nổi lên hiện nhắc nhở tin tức, Dịch Thu trực tiếp lựa chọn tăng lên. Theo Dịch Thu lựa chọn, mới nhắc nhở tin tức đổi mới tại Dịch Thu võng mạc bên trên: "Tiêu hao 378, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm thành công, bắt đầu tiến hành truyền kỳ chức nghiệp: Biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên..." "Ngươi truyền kỳ chức nghiệp: Biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp thành công đề thăng làm cấp 8, ngươi thu được một lần truyền kỳ chức nghiệp tẩy lễ." "Ngươi thu được căn cứ vào ngươi làm trước thể chất lớn nhất sinh mệnh lực trưởng thành." "Ngươi làm trước ngoài định mức sinh mệnh lực là: 18 1.51%(25%↑) " "Ngươi đối với tốc độ cùng phản xạ phương diện thiên phú thu được mãi mãi cường hóa." "Căn cứ vào ngươi lựa chọn tiến giai hình thức, ngươi đối với vị diện hạch tâm hấp thu suất thu được mãi mãi tăng lên " "Ngươi thu được một lần truyền kỳ thức tỉnh cơ hội!" "Trọng yếu nhắc nhở: Ngươi thu được một điểm truyền kỳ điểm thuộc tính tự do!" Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu sờ lên đầu trọc. Đối với truyền kỳ đẳng cấp tăng lên, hắn đã là xe nhẹ đường quen. Bất quá, Dịch Thu cũng không có nóng lòng sử dụng mới lấy được truyền kỳ thức tỉnh cơ hội cùng truyền kỳ điểm thuộc tính tự do. Tăng lên biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp đến cấp 9 cần 406, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm, hắn hiện tại là đầy đủ. Cho nên, Dịch Thu lần nữa lựa chọn tăng lên biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp... "Tiêu hao 406, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm thành công, bắt đầu tiến hành truyền kỳ chức nghiệp: Biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên..." "Ngươi truyền kỳ chức nghiệp: Biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp thành công đề thăng làm cấp 9, ngươi thu được một lần truyền kỳ chức nghiệp tẩy lễ." "Ngươi thu được căn cứ vào ngươi làm trước thể chất lớn nhất sinh mệnh lực trưởng thành." "Ngươi làm trước ngoài định mức sinh mệnh lực là: 20 6.51%(25%↑) " "Ngươi đối với tốc độ cùng phản xạ phương diện thiên phú thu được mãi mãi cường hóa." "Căn cứ vào ngươi lựa chọn tiến giai hình thức, ngươi đối với vị diện hạch tâm hấp thu suất thu được mãi mãi tăng lên " "Ngươi thu được mới truyền kỳ kỹ năng: Hư không nhảy vọt." " Hư không nhảy vọt: Loại hình: Truyền kỳ chức nghiệp kỹ năng Miêu tả: Biến chủng Phàn Vân tăng tại cùng hư không dài dằng dặc tiếp xúc bên trong, dần dần thấy rõ hư không một ít quy tắc. Cái này khiến biến chủng Phàn Vân tăng ở trong hư không hành động, bắt đầu thu hoạch được càng lớn di động ưu thế. Kỹ năng hiệu quả: 1, bị động - hư không tiết tấu: Biến chủng Phàn Vân tăng có thể tại hư không chờ cực độ ác liệt hoàn cảnh bên trong, bảo trì cố định ưu thế tốc độ. Hỗn độn hư không không còn có thể ảnh hưởng đến nhân vật tương quan cảm giác, nhân vật có thể tại tương quan hành vi bên trong không nhìn hư không ảnh hưởng. Xin chú ý: Cái này hiệu quả cũng không thể không nhìn tất cả hoàn cảnh hiệu quả, vật chất hạn chế vẫn sẽ ảnh hưởng ngã nhân vật. 2, hư không nhảy vọt: Sử dụng cái này kỹ năng lúc, nhân vật cần tiến vào trạng thái chuyên chú. Làm nhân vật ở vào trạng thái chuyên chú, tại một cái tiêu chuẩn nghi thức về sau, nhân vật đem nhảy vọt đến tỏa định hư không khu vực. Lớn nhất nhảy vọt khoảng cách, căn cứ vào nhân vật sinh mệnh đẳng cấp. Hư không nhảy vọt khoảng cách là: 20R(một cái tiêu chuẩn vị diện khoảng cách)+ ngoài định mức hư không nhảy vọt khoảng cách. Nhân vật sinh mệnh đẳng cấp mỗi lần tăng lên một cấp, thì thu hoạch được 1R ngoài định mức hư không nhảy vọt khoảng cách. PS: Nhân vật mỗi tự nhiên ngày chỉ có thể làm một lần hư không nhảy vọt, mỗi 10 cấp sinh mệnh đẳng cấp có thể làm cho nhân vật thu hoạch được ngoài định mức một lần hư không nhảy vọt số lần. " Hư không huyền bí, tựa hồ dần dần tại Dịch Thu trước mắt triển khai. Hắn đối với cái này cũng không lạ lẫm, đương nhiên Dịch Thu cũng chưa như thế xâm nhập đi tiến hành giải. Hư không là Dịch Thu thường xuyên cần tiếp xúc nơi chốn, hắn không ít năng lực cũng cùng chi tướng quan. Nhưng càng nhiều thời điểm, nó đối với Dịch Thu mà nói chỉ là một cái cũng không tồn tại bao lớn giá trị quá độ tràng cảnh. Trên thực tế, hư không là tồn tại giá trị của nó. Bất quá đối với Dịch Thu tới nói, hắn càng cần chính là tà vật cùng vị diện hạch tâm. Mà những cái kia hư không bên trong vặn vẹo tồn tại, kỳ thật cũng không thể mang cho hắn bao lớn lợi ích. Đã từng đối với Dịch Thu mà nói, hư không nhiều nhất bị hắn chia làm tầng ngoài hư không cùng hỗn độn hư không. Nhưng trên thực tế, làm một chân chính trên ý nghĩa vô hạn tồn tại. Hư không lĩnh vực, so Dịch Thu tưởng tượng được muốn phức tạp cùng bao la được nhiều. Dịch Thu cảm giác bốn phía hư không, giờ phút này chút hư không chỗ hiện ra hỗn độn cùng vặn vẹo dần dần rút đi. Dịch Thu có thể quan trắc đến càng thêm thâm thúy, to lớn tràng cảnh: Vô tận, nối tiếp nhau vô tận hư không cấp độ trùng điệp cùng một chỗ, bọn chúng giống một loại nào đó dị trạng nếp gấp đồng dạng cuồn cuộn. Đối với ngộ nhập trong đó tồn tại mà nói, những cái kia tựa như nếp gấp đồng dạng đồ vật là có thể làm bọn hắn vĩnh cửu mê thất. Đó chính là hư không nguy hiểm nhất một cái đặc tính một trong: Nó là không cách nào thông qua vật lý khoảng cách lôi kéo mà thoát ly. Kia trùng điệp cùng một chỗ nếp gấp trạng không gian tầng thứ, để nó có phàm vật chỗ khó có thể tưởng tượng vô tận thế giới. Thân ở trong đó, liền không cách nào tuỳ tiện thoát thân, sẽ chỉ ở đang lúc mờ mịt không ngừng xâm nhập đến càng thêm thâm trầm hư không. Sau đó, đang vặn vẹo mà hắc ám thế giới bên trong triệt để mê thất... Đối với bình thường vị diện người lữ hành mà nói, bọn hắn am hiểu hơn chính là tại vô tận nếp gấp bên ngoài cạn tầng trong hư không tiến hành hoạt động. Mà Dịch Thu trước đó hoạt động, cũng trên cơ bản là tại khu vực này. Bất quá, có lúc vì càng thêm nhanh gọn cùng thu hoạch được càng thêm ngắn ngủi lộ trình. Dịch Thu cũng sẽ lựa chọn tiến vào tầng sâu hỗn độn hư không, tiến hành càng thêm cao tốc hư không dạo chơi trạng thái. Mà hư không nhảy vọt thì có thể làm cho Dịch Thu, ở một mức độ nào đó trực tiếp thoát khỏi trong hư không vật lý khoảng cách trói buộc. Hư không có thể là tràn đầy nguy hiểm cùng vặn vẹo vô tận nếp gấp, cũng có thể là thông hướng từng cái vị diện điểm... Dịch Thu cũng không có tiến hành liên quan tới không gian cùng chiều không gian suy nghĩ, đây đối với hắn mà nói là không có chút ý nghĩa nào. Hoặc là nói, kia là một cái hắn chỗ phi thường xa lạ lĩnh vực. Nhưng mà hắn từ không cần phải đi giảng hoà tìm tòi nghiên cứu những vật kia, bởi vì vậy đối với hắn mà nói càng nhiều hơn chính là một loại bản năng. Có lẽ sẽ cần một chút thời gian rèn luyện cùng huấn luyện, nhưng trụ cột nhất đồ vật đã đầy đủ hắn sử dụng. Nếu như, Dịch Thu có thể triệt để đem loại này đối với hư không bản năng triệt để hấp thu cùng vận dụng. Như vậy đối với hắn mà nói, tùy ý tiến hành hư không nhảy vọt liền không phải cái gì chuyện không thể nào. Đương nhiên, đây đối với Dịch Thu trước mắt chủ yếu nhất ý nghĩa chính là: Hắn tại tương đối nhỏ hẹp vị diện hệ trong phạm vi, có thể tiến hành tinh chuẩn hơn tà vật săn giết. Hư không nhảy lên trời không gian di động năng lực, là cùng nó bị động hiệu quả hỗ trợ lẫn nhau. Nó bị động hiệu quả, có thể làm cho Dịch Thu càng thêm rõ ràng cảm giác được trong hư không tin tức. Nói cách khác, Dịch Thu cũng không cần tiến hành vật chất bên trên truy tung. Chỉ cần hắn bắt được tà vật khí tức, như vậy hắn liền không còn cần phí nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực. Tinh chuẩn định vị cùng không gian nhảy vọt, sẽ để cho tà vật cảm nhận được càng thêm độc đáo hoàn toàn mới thể nghiệm...