Chương 598: Đấu khí kích - tinh kim vũ khí "Phải chăng tăng lên võ tăng đẳng cấp đến 16? Cái này thao tác cần tiêu hao 120000 điểm thông dụng kinh nghiệm." "Vâng." "Tiêu hao 120000 điểm thông dụng kinh nghiệm thành công, ngươi võ tăng đẳng cấp đề thăng làm 16." "Ngươi thu được một lần chức nghiệp tẩy lễ." "Căn cứ vào thể chất của ngươi, ngươi lớn nhất HP thu được vĩnh cửu tăng lên." "Ngươi đấu khí kích (trật tự vũ khí) đề thăng làm đấu khí kích (tinh kim vũ khí)." "Ngươi khinh thân trụy (1 5 mét) đề thăng làm khinh thân trụy (2 6 m)." "Trọng yếu nhắc nhở: Ngươi thu được một điểm điểm thuộc tính tự do." Nhìn xem võng mạc bên trên tin tức biểu hiện, Dịch Thu chỉ cảm thấy thể nội hiện lên một dòng nước nóng. Đối với đẳng cấp tăng lên chỗ phản hồi cảm giác, Dịch Thu đã hoàn toàn quen thuộc. Hắn không nhìn thể nội bởi vì cho siêu phàm thể chất hạ phi thường khả quan sinh mệnh lực tăng trưởng mang đến xé rách cảm giác, trực tiếp cảm nhận lên kỹ năng biến hóa tới. Khinh thân trụy Dịch Thu cũng không hề quan tâm quá nhiều, cho tới bây giờ năng lực này chỗ hiện ra tồn tại cảm cũng không tính quá cao. Bất quá tại áp dụng thời điểm, vẫn có thể hiển lộ đặc hữu đặc tính. Làm Dịch Thu đến truyền kỳ về sau, Khinh công của hắn rơi năng lực liền sẽ triệt để tiến giai thành vô hạn khinh thân trụy. Nói cách khác hắn đem không nhìn độ cao, miễn dịch hết thảy căn cứ vào tự thân rơi xuống tổn thương. Mà so với tồn tại cảm cũng không tính cao, chỉ là tăng lên Dịch Thu tổng hợp năng lực khinh thân trụy, đấu khí kích hiển nhiên là cùng Dịch Thu chiến đấu chỗ cùng một nhịp thở trọng yếu kỹ năng. Hắn là Dịch Thu có thể tay không tấc sắt cùng những vũ khí khác đối bính dựa vào, cũng là Dịch Thu có thể tay không tổn thương đến linh thể đường tắt. So với đấu khí kích (trật tự vũ khí) đối với hỗn loạn sinh linh ngoài định mức lực sát thương, đấu khí kích (tinh kim vũ khí) liền áp dụng phạm vi không thể nghi ngờ liền càng thêm rộng lớn: Đấu khí kích (tinh kim vũ khí): Cứng cỏi ý niệm cùng thuần túy ý chí gia trì cùng công kích của ngươi phía trên, tại đối có giảm tổn thương tồn tại phát động công kích cùng tiến hành độ cứng phá hư cùng chống cự thời điểm, ngươi tay không công kích bị coi là tinh kim vũ khí. PS: Cái đuôi của ta có thể cùng các ngươi cùng các ngươi trong tiệm bất kỳ vũ khí nào đối kháng, như vậy vì sao nó không thể bị coi là tinh kim vũ khí thu mua đâu? . . . Chỉ cần một nửa giá tiền, nó chính là các ngươi! —— Lizardman cao giai võ tăng - lừa gạt chi niệm - Abri - Aiqi PS: Cự tuyệt cùng hết thảy cao giai võ tăng luận bàn, bởi vì vậy sẽ để cho ta gánh chịu đắt đỏ vũ khí phí sửa chữa dùng, mà hắn chỉ cần xoa một tầng trị liệu dược thủy như vậy đủ rồi, ta cho rằng đây là một loại tinh thần ô nhiễm. . . —— không biết tên chiến sĩ Tinh kim là một loại phi thường cứng rắn ma pháp khoáng thạch, tại đa nguyên vũ trụ có khá rộng hiện lưu truyền độ. Mà tới đối ứng, thì là bí ngân. Bất quá nhiều nguyên vũ trụ bí ngân đại bộ phận đều cũng không phải là tự nhiên sản xuất, là từ các pháp sư hợp thành gia công ra. Về phần tinh kim, tương đối mà nói tự nhiên sản xuất tương đối nhiều. Ở trong đó khả năng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì các pháp sư đối với bí ngân nhu cầu, bất quá cái này cũng cũng không có ngăn cản tinh kim làm một loại cao cấp trang bị chế tạo vật liệu mà nổi danh trên đời. Tại không có những cái kia xen lẫn thần lực vũ khí trước mặt, tinh kim từ một loại ý nghĩa nào đó đại biểu vật tự nhiên chất kiên cố thứ một danh sách điển hình. Cũng không phải là duy nhất cũng không phải tuyệt đối, nhưng lại lấy chất liệu ổn định biểu hiện, đối với lực lượng kiêm dung tính cùng vị diện phân bố khu vực, điển hình chi danh thực chí danh quy. Một thanh toàn thân từ tinh kim chế tạo vũ khí, là rất cường đại chiến sĩ trong suy nghĩ không thể nghi ngờ tốt nhất bạn lữ. "Ngươi gọi ta đem vũ khí xem như bạn lữ quái già? Vậy ngươi Nhân loại nữ tính bạn lữ tính là gì? Nàng có thể ngày đêm làm bạn, từ chém giết chiến trường đến huyên náo tửu quán cũng không có chút nào lời oán giận sao? Nàng có thể vĩnh viễn không phản bội, đồng thời vì ngươi ngăn cản hết thảy tổn thương sao? Nàng có thể. . . Nương theo ngươi đi qua hơn ngàn năm tịch liêu cùng gặp trắc trở, không rời sao? Ta thích ta kiếm, hỏa kế. . ." —— tinh linh bạn - ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm - Nhân loại Kiếm Thánh - Temple - Sacrifice . . . . . . Hôm sau Minh tưởng tu hành sau một đêm, cảm giác thể nội khí lại có chỗ yếu ớt tăng thêm Dịch Thu nương theo lấy mờ nhạt ánh rạng đông mở hai mắt ra. Tại cho Bá Khuất phát tin tức, Dịch Thu liền đi ra lâm thời nghỉ ngơi chỗ ở, đi đến trên sân thượng. Đẩy ra sân thượng cửa, chạm mặt tới là một sợi nhìn để cho người ta có chút u ám ánh nắng. Tựa hồ là bởi vì một loại nào đó tà ác lực lượng, vốn nên triều này khí bồng bột ánh rạng đông cũng lộ ra vô cùng ảm đạm, giống như là viên kia thiêu đốt không biết bao nhiêu ức năm hỏa cầu bắt đầu dần dần đã mất đi sinh mệnh, đây không thể nghi ngờ là một loại không thế nào làm cho người cảm thấy vui vẻ tình cảnh. Không bao lâu, một mặt hưng phấn Bá Khuất mang theo một cái có mái tóc dài vàng óng gia hỏa bò lên trên sân thượng về sau. Hắn cũng không có quá nhiều chú ý trên trời thái dương dị thường, nhìn hắn tựa hồ sớm thành thói quen cái này cảnh tượng. "Dịch, ta hướng ngươi giới thiệu, đây là Bunker, một cái cùng chúng ta kề vai chiến đấu thật lâu lão hỏa kế, giống như ngươi là đến từ dị vực chiến hữu." Bá Khuất nhiệt tình cùng Dịch Thu giới thiệu nói. Nhìn hắn hôm qua quá say mê ở hôm nay công kích kế hoạch, cho nên cũng không có chú ý Bunker động tĩnh. Dịch Thu nhìn xem Bunker, hoặc là phải nói Joan - Yisu. Bọn hắn hôm qua liền thấy qua, bất quá cũng không có trò chuyện quá lâu, hắn vốn nhờ vì một ít sự tình rời đi. Dịch Thu chỉ biết là hắn là một cái thánh kỵ sĩ, mà lại cho Dịch Thu ấn tượng đầu tiên chính là so sánh truyền thống cái chủng loại kia thánh kỵ sĩ. Hắn là có gia tộc kia truyền thừa, phong cách hành sự tự nhiên cùng Dịch Thu có chỗ xuất nhập. Bất quá liền ngày hôm qua tiếp xúc đến xem, chí ít không phải Thánh võ sĩ như vậy cường ngạnh phong cách, tương đối mà nói cũng coi là một cái so sánh đáng tin cậy chiến hữu. Chỉ là đối với hắn lúc rời đi đề ra kết minh vấn đề, Dịch Thu cũng không có quá nhiều tiến hành cân nhắc. Hắn có thể cảm giác được hai người lối làm việc cùng mục đích cuối cùng nhất to lớn khác biệt tính, mà lại Dịch Thu trật tự cùng hắn trật tự cũng có rất lớn sai lầm. Cùng một chỗ kề vai chiến đấu xung kích một đợt hư không hạch tâm ngược lại là không có cái gì, nhưng là lâu dài kết minh hiển nhiên cũng không phù hợp. Joan - Yisu đối Dịch Thu nhẹ gật đầu, nắm chắc tay lấy lòng sau liền đứng ở Bá Khuất sau lưng trầm mặc không nói. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đang giận trên trận hắn cùng Dịch Thu ngược lại là có một ít tương cận địa phương. "Ta trước đó đã kế hoạch qua rất nhiều lần, nhưng là bởi vì xuất hiện một chút mới nhân viên biến động, ta lại lần nữa tiến hành một lần quy hoạch." Bá Khuất loay hoay hắn nguyên năng dụng cụ khí, tràn đầy phấn khởi nói. Kế hoạch của hắn tự nhiên không phải chiến lược bộ liên quan tới cái gì hư không sinh vật tình huống phân tích, bên trong quái vật phân bố số lượng, nhược điểm loại hình tính nhắm vào kế hoạch, mà là vẻn vẹn liền tự thân nhân viên chiến đấu an bài kế hoạch. Theo Bá Khuất, đường hầm hư không phía sau tình huống cụ thể mãi mãi cũng là không biết. Hắn ở chỗ này chiến đấu nhiều năm như vậy, đã từng xông vào hư không hạch tâm trước đó. Hắn hiểu rõ hư không, biết kia trải rộng vào hư không bên trong Hỗn Độn không thể dự báo tính. Cho nên hắn cảm thấy cùng đem tinh lực tiêu vào cơ bản không có tác dụng rườm rà phân tích bên trên, không bằng trực tiếp đem tự thân hàng ngũ chiến đấu điều phối đến tối cao. Sau đó, chính là thuần túy thực lực đối kháng. . . Chiến lược bộ người cảm thấy đây là lỗ mãng, thô bạo, cực đoan không chịu trách nhiệm hành vi, bởi vì hắn lưng đeo là khoảng cách nơi trú quân không đến một trăm km bên ngoài thành thị hơn trăm vạn tên bình dân sinh mệnh. Nhưng là chỉ có Bá Khuất biết, mỗi một ngày thủ vững, cũng bất quá là phí công đổ máu. Chỉ cần đường hầm hư không một ngày không đóng, bọn hắn liền muốn vĩnh viễn khốn thủ ở chỗ này. . . "Bọn hắn, chỉ biết là truy cầu cái gọi là hoàn mỹ? Dù sao, lưu không phải máu của bọn hắn!" Vừa nghĩ đến đây, Bá Khuất liền cảm thấy một trận khó mà ức chế phẫn nộ, hắn nặng nề mà đập vào nguyên năng dụng cụ khí bên trên: "Hôm nay, là nên làm chấm dứt!"