Chương 362: Tim rồng mật yến - ngũ sắc Long thiên "Ngươi sử dụng vật phẩm: Phối phương bảo túi, ngươi thu được phối phương: Tim rồng mật yến - ngũ sắc Long thiên " Tim rồng mật yến - ngũ sắc Long thiên: Vật phẩm đẳng cấp: 15 Phẩm chất: Vàng nhạt Loại hình: Nấu nướng phối phương Nấu nướng tài liệu cần thiết: Hoàn chỉnh tim rồng *5(sinh ra từ ngũ sắc long chủng, cần trưởng thành Long trở lên), sền sệt long huyết 10L(sinh ra từ ngũ sắc long chủng cùng diễn sinh á long) Nấu nướng điểm số cần: 100 Nấu nướng hiệu quả: 1, lần đầu dùng ăn hiệu quả: Ngươi đem thu hoạch được mãi mãi sinh mệnh trưởng thành, đồng thời có xác suất thu hoạch được kỹ năng: Khí thế hung mãnh. 2, lặp lại dùng ăn hiệu quả sau: Ngươi đem thu hoạch được ngẫu nhiên chủng loại yếu ớt nguyên tố kháng tính (nếu như có được loại này nguyên tố kháng tính thì vô hiệu), đồng thời thu hoạch được lâm thời tính đại lượng nguyên tố kháng tính tăng phúc. 3, dùng ăn mặt trái hiệu quả: Dùng ăn về sau ngươi cần chống cự một lần hỗn hợp nguyên tố tổn thương, cái này tổn thương căn cứ vào ngươi chỗ dùng ăn tim rồng mật yến bên trong năm cái tim rồng nơi phát ra. PS: Khác biệt ngũ sắc Long tim rồng bao hàm nguyên tố tổn thương đều không cùng, khác biệt nguyên tố ở giữa sẽ sinh ra hỗn hợp hiệu quả, cái này hỗn hợp nguyên tố tổn thương sẽ căn cứ nấu nướng người nấu nướng điểm số tăng lên mà có chỗ tiêu giảm. PS: Bản nhân trịnh trọng hứa hẹn: Ta chỗ dùng ăn tim rồng đều là đến từ tự nhiên tử vong ngũ sắc Long —— loài rồng thiên tai - kẻ tham ăn - Kira Fotta Nhìn kỹ một chút võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu nhìn mình trong tay quyển da cừu. Hắn lần nữa cảm nhận được vận mệnh triều tịch giao phó cho vĩ lực, rất có một tia tâm tưởng sự thành cách nhìn. Bất quá nói đến cái đồ chơi này coi như hắn có thể làm được, răng lợi sợ là cũng có chút không quá đủ. Thành niên ngũ sắc Long ngoại trừ Bạch Long hơi dễ đối phó một điểm bên ngoài, cái khác Long đều là khó chơi nhân vật. Mà lại ngũ sắc Long đều là có năng lực phi hành, thấy tình thế không ổn chạy trốn là chuyện thường xảy ra. Cho nên muốn Đồ Long, đối với cá thể mà nói không có đơn giản như vậy. Nói như vậy, muốn Đồ Long đều là phối hợp ăn ý đoàn nhỏ đội. Mà lại phương diện này tình báo rất mấu chốt, dù sao một đầu trưởng thành Long cùng một đầu Archdragon là hai khái niệm. Huống chi ngũ sắc Long đều có chiêu mộ nanh vuốt thói quen, giống Chimera loại hình á long loại cũng có leo lên ngũ sắc long chủng thiên tính. Cho nên Dịch Thu sờ lên đầu trọc về sau, liền tiện tay đem phần này nấu nướng cho học được. Hiện tại trước học, nói không chừng về sau có thể dùng đến. Đáng nhắc tới chính là, theo thể chất của hắn tăng lên tới 18, hiện tại hắn tiêu hóa một phần hoàn chỉnh hoang dã rú lên - sườn lợn xốt chua ngọt thời gian đã rút ngắn đến không đến 10 phút. Đương nhiên cùng lúc đó, hoang dã rú lên - sườn lợn xốt chua ngọt cũng từ lượng lớn biến thành đại lượng. Khôi phục tổng lượng không có phát sinh biến hóa, nhưng là HP của hắn đã theo thể chất tăng lên mà phát sinh biến hóa, cho nên tương đối khôi phục tỉ lệ có chỗ giảm nhỏ. Xử lý xong tổng lưới tiền thảm họa tương quan cường hóa về sau, Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng. Hắn hiện tại hết thảy có 14515 điểm thông dụng kinh nghiệm, hắn chuẩn bị dùng cho vùi đầu vào tạo ra cái thứ sáu cánh tay, mà đối với sáu tay năng lực tới nói thì là ngoài định mức con thứ tư cánh tay. Bình thường đến giảng, sáu tay năng lực mặc dù có thể sinh ra ngoài định mức sáu cánh tay cánh tay. Nhưng là bởi vì cuối cùng hai cánh tay cánh tay quá mức tiêu hao tài nguyên, cho nên bình thường đều là tạo ra ngoài định mức bốn cái tay cánh tay. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hắn cũng không vội tại tăng lên đẳng cấp. Làm cái này vật chất giới nhóm đầu tiên tổng lưới người chơi, hắn có đầy đủ tài nguyên dùng cho tăng lên chính mình. Võ tăng không thể so với pháp sư loại hình chức nghiệp, nó cần đầy đủ kỹ năng bổ sung mới có thể hình thành sức chiến đấu, mà không giống pháp sư chỉ cần thăng cấp liền có thể đạt được cực kỳ trọng yếu pháp thuật vị. Đương nhiên pháp sư học tập pháp thuật cũng cần tiêu hao tài nguyên, nhưng là so với võ tăng mà nói, pháp sư đối với thăng cấp nhu cầu càng thêm mãnh liệt. Tạo ra sáu tay năng lực liền cần dùng đến diễn sinh phó bản, Dịch Thu nhìn một chút vật phẩm của mình ba lô, hắn bây giờ còn có 31485 mai tổng lưới tiền thảm họa, đầy đủ hắn thanh toán sinh ra diễn sinh phó bản tương quan phí dụng. Dịch Thu đem ý thức tập trung ở tổng lưới bảng bên trên, sau đó ấn mở phó bản thẻ bài, lập tức một cái khung chat xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên: "Phải chăng tiến vào thẻ bài không gian?" "Vâng." "Ngay tại truyền tống nhân vật tiến về thẻ bài không gian. . ." . . . . . . Mục nát chi thành bên trong cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn, bất quá bạch lang ngược lại là tại bởi vì ở vào trưởng thành kỳ mà trở nên càng cường tráng hơn một chút. "Ngao ô. . ." Dịch Thu nắm lên tại mục nát chi thành bên trong tứ không kiêng sợ thời gian bên trong trở nên có chút da bạch lang, thế là bạch lang lần nữa nhớ tới tiềm ẩn tại trong trí nhớ đã từng bị chi phối sợ hãi. Dịch Thu ôm bạch lang xuyên qua kim sắc ruộng lúa mạch đi tới dị biến chi chủng chỗ khu vực, Dịch Thu nhìn một chút võng mạc bên trên liên quan tới dị biến chi chủng thao tác bảng, khoảng cách nó lần thứ ba dị biến đã không xa. Lần thứ hai dị biến thời điểm xuất hiện mục nát chất So với hai lần trước dị biến, lần này dị biến tỉ lệ nhỏ hơn một điểm, nhưng là tương đối hiệu quả cũng sẽ càng thêm cường đại. Làm cơ sở dung hợp thực vật chỉ quyết định dị biến chi chủng ban đầu hình thái, nhưng là cuối cùng trưởng thành là như thế nào thành thục thể, vẫn cần thời gian đến nghiệm chứng. Nghe nói tại cái nào đó vị diện có dị biến chi chủng trưởng thành là Thế Giới Thụ ví dụ, bất quá cũng có truyền thuyết là bởi vì có thần chỉ can thiệp. Bất quá Dịch Thu cũng không mong đợi mình gieo xuống viên này dị biến chi chủng trưởng thành là một viên Thế Giới Thụ, dù sao hắn cũng không có lớn như vậy không gian cùng đầy đủ tài nguyên đi bồi dưỡng nó. Nhưng là đối với nó phải chăng có thể hoàn thành lần thứ ba dị biến, Dịch Thu vẫn có một ít lòng tin. Dù sao đang trồng hạ thời điểm, Dịch Thu là ở vào lâm thời siêu phàm may mắn trạng thái, hơn nữa còn có ngẫu nhiên may mắn tiếp xúc đặc hiệu vĩnh cửu gia trì ở phía trên. May mắn cùng cái khác thuộc tính có một ít khác nhau, lâm thời đột phá siêu phàm thuộc tính là sẽ có ngoài định mức ngẫu nhiên siêu phàm năng lực gia trì, nhưng là cái khác thuộc tính cũng không có. Bởi vì so với cái khác thuộc tính lâm thời tăng phúc, may mắn gia trì trạng thái bình thường đều là một chút tương đối đặc thù tình huống. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu đem thạch quyền thiền sư kêu gọi tới, sau đó hướng hắn dặn dò đình chỉ đối bạch lang cho ăn, cũng khu trục nó đi trong rừng rậm tự hành săn mồi. Hiện tại bạch lang đã có đầy đủ săn mồi năng lực, mà lại bằng nó sức ăn, là không cách nào ăn xong Dịch Thu đưa lên trong rừng rậm thỏ. "Ngao ô. . ." Nhìn xem bị hắn phóng tới trên mặt đất sau lăn lộn bạch lang, Dịch Thu sờ lên đầu trọc đi hướng mục nát chi thành nội bộ diễn sinh phó bản lối vào. "Phải chăng tạo ra định hướng diễn sinh phó bản?" " Diễn sinh phó bản trước mắt tham số như sau: Quy mô: Cỡ nhỏ Hoàn cảnh: Thác nước Nguyên sinh sinh vật: Cỡ nhỏ loài chim Tốc độ thời gian trôi qua: 0.1 Lớn nhất dừng lại thời gian: 80 ngày " So với lần thứ nhất điều chỉnh thử diễn sinh phó bản, Dịch Thu lần này miễn cưỡng cũng tính được là là xe nhẹ đường quen. Bởi vì cân nhắc đến tạo ra cái thứ sáu cánh tay cần trọn vẹn 80 ngày thời gian, Dịch Thu quyết định đưa lên một chút cỡ nhỏ loài chim. Dịch Thu mở ra trước tổng lưới bảng, sau đó đem ý thức tập trung ở sáu tay năng lực phía trên, lập tức một cái khung chat đổi mới tại trước mắt hắn: "Phải chăng tạo ra con thứ tư cánh tay? Cái này thao tác cần tiêu hao 94500 điểm thông dụng kinh nghiệm?" "Vâng." "Tiêu hao 94500 điểm thông dụng kinh nghiệm thành công, ngay tại tạo ra con thứ tư cánh tay. . ." "Tạo ra con thứ tư cánh tay còn thừa thời gian: 1920 giờ. . ." Nói đến Dịch Thu nhớ tới từng tại Thanh Long tự thời điểm đã từng đáp ứng hứa hẹn, không biết hiện tại hắn phải chăng có thể hoàn thành. Bất quá những này đều muốn chờ hắn hoàn thành sáu tay tăng lên sau lại nói, Dịch Thu trực tiếp đem ý thức tập trung ở tạo ra diễn sinh phó bản phía trên. Lập tức, một cái khung chat xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên: "Phải chăng tạo ra chỉ định tham số diễn sinh phó bản? Căn cứ vào tham số, cái này diễn sinh phó bản cần tiêu hao 5400 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Vâng." "Ngay tại truyền tống nhân vật tiến về diễn sinh phó bản. . ."