Chương 686: Vận mệnh gợi ý " Thân yêu dịch: Chúng ta vui sướng cầu chúc ngươi thu hoạch được hẻm núi tranh bá thi đấu quán quân, cũng thành khẩn mời ngài tại hẻm núi tranh bá thi đấu kết thúc về sau, tham gia chúng ta vì ngươi chuẩn bị chúc mừng yến hội. Địa điểm: Vị diện tọa độ (có thể tăng thêm) Tên nhỏ con chiến đội đội trưởng Lavinia - Lục Doãn thân ái " Nhìn xem võng mạc bên trên nhắn lại, Dịch Thu sờ lên đầu trọc. Bản thân hắn đối với những này dị vực danh tự, liền không có hình thành cỡ nào rõ ràng ấn tượng. Nhưng là hắn cảm thấy cái này nhắn lại bên trên bám vào danh tự có chút quen thuộc, bất quá trong lúc nhất thời dù là lấy hắn hiện tại tư duy tốc độ cũng không có thể hồi tưởng lại. Bất quá tại lật xem một lượt tổng lưới ghi chép về sau, Dịch Thu trong nháy mắt nhớ lại. Lavinia - Lục Doãn là hắn tại Toschi chiến dịch thời điểm, ngẫu nhiên gặp một cái Halfling cô nương. Không đúng, hẳn là tiểu Miêu nhân... Làm ký ức bị kiểm tra đến tương quan khu vực về sau, Dịch Thu trong nháy mắt nổi lên cái kia nhìn xem chính mình cá hồi nuốt nước miếng tiểu Miêu nhân hình tượng. Bất quá Dịch Thu nhớ đến lúc ấy là có tăng thêm bạn tốt, vậy mà không biết tại sao lại lấy loại hình thức này cấp cho mời. Dịch Thu nhìn kỹ một chút hảo hữu tăng thêm tin tức, là một cái tên xa lạ: Lavinia - áo ngân kha. Ở phía sau còn có một nhóm tiểu nhân chú thích: Lavinia - Lục Doãn chi mẫu. Dịch Thu đại khái có một chút minh ngộ, hắn có chút minh bạch hiện tại loại này nhìn có chút xoắn xuýt mời phương thức là như thế nào sinh ra. Hiển nhiên đối với tiểu Miêu nhân cô nương tới nói, nàng một mực ý đồ cùng hắn duy trì loại kia tương đối thuần túy hữu nghị. Dịch Thu nhớ kỹ trước đó nàng ngược lại là cũng có mời qua mấy lần chính mình, bất quá phần lớn là tư cách cá nhân tụ hội. Bất quá lúc kia Dịch Thu một mực bề bộn nhiều việc, cho nên không có thời gian đi tham dự. Về sau trên cơ bản liền không có có liên hệ gì, đây cũng là Dịch Thu đối danh tự không phải rất mẫn cảm nguyên nhân. Bất quá coi như không nghĩ lên lời nói, gặp Dịch Thu vẫn là sẽ một chút nhận ra. Bởi vì hắn tại giai đoạn trước tiếp xúc nhiều nhất chính là tiểu nhân loại dị tộc người chơi, cho nên đối bề ngoài mạo ấn tượng đều tương đối sâu khắc. Về phần danh tự, kia lại là một cái vấn đề khác... Dịch Thu đoán chừng hẳn là lần này mời, hẳn là Lavinia - Lục Doãn gia tộc hay là trưởng giả loại hình ý tứ. Trên thực tế Dịch Thu đối với loại hình thức này yến hội, cũng không có bất kỳ cái gì hào hứng. Hắn cũng không có xã giao sợ hãi chứng, chẳng qua là khi cá nhân ý chí cùng tập thể ý chí rõ ràng có chỗ xung đột thời điểm, lựa chọn rời xa mới là tốt nhất phương thức xử lý. Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị tìm từ cự tuyệt thời điểm, vận mệnh thấy rõ để hắn đã nhận ra một ít biến hóa vi diệu. Nhưng là loại biến hóa này quá nhỏ bé, đến mức Dịch Thu cũng nhất thời không cách nào phán đoán loại biến hóa này là tốt là xấu. Dù sao vận mệnh thấy rõ làm một bị động tính chất năng lực, ở thời điểm này vẫn là sẽ có vẻ có chút không còn chút sức lực nào. Bất quá lúc này tâm kỳ chi niệm còn không cách nào sử dụng, quá tấp nập can thiệp dòng sông vận mệnh là vô cùng nguy hiểm hành vi. Cứ việc Dịch Thu không biết không nhìn tổng lưới cảnh cáo trắng trợn sử dụng loại này vận mệnh năng lực sẽ mang đến cái gì, nhưng là trực giác của hắn đưa cho hắn dị thường nguy hiểm phản hồi. Tổng lưới cho tin tức là có phi thường cao tính ổn định, mà lại Dịch Thu cũng tin lại tại trực giác của mình. Bất quá tại trực giác cùng suy nghĩ ở giữa, Dịch Thu vẫn duy trì tương đối ổn định điều hòa. Dù sao làm tin cậy trở thành nương tựa, hiển nhiên không phải một kiện cỡ nào tốt sự tình. Dựa theo Dịch Thu quan niệm, hoàn toàn đem hết thảy ký thác Vu mỗ cái năng lực cái nào đó cái nào đó khí cụ phía trên, không thể nghi ngờ là chuyện vô cùng nguy hiểm. Liền như là hắn sẽ không lựa chọn trở thành Kiếm Thánh, dù là hắn ở phương diện này có được rất cao tiềm chất cùng khả năng. Hắn sở tòng vật chất giới truyền thừa văn minh bên trong lấy được giá trị quan cùng tư tưởng, để hắn càng muốn lựa chọn càng thêm tổng hợp, bình ổn phương hướng phát triển. Có lẽ tại trong lúc nhất thời sẽ không lộ ra quá chướng mắt, nhưng cũng sẽ không lưu lại cỡ nào nguy hiểm tai hoạ ngầm. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu trực tiếp kích hoạt lên huyết mạch năng lực: Sáng suốt! Dù sao dựa theo vật chất giới thuyết pháp, tâm huyết dâng trào, tất có nguyên nhân gây ra. Dịch Thu cảm thấy lấy năng lực của mình bây giờ, có chỗ phản hồi sự tình hiển nhiên đều cần gây nên chú ý. Lập tức, nguyên bản cái kia hiện ra hào quang màu vàng óng con ngươi lộ ra càng thêm lóng lánh. Bất quá quang mang kia là phàm vật không cách nào thăm dò, ngoại trừ Bicks tựa hồ có chỗ phát giác bên ngoài, cái khác đồng đội cũng vẫn tiếp tục lấy chính mình sự tình. Mà theo sáng suốt năng lực kích hoạt, vạn vật ở trong mắt Dịch Thu hiện ra vận mệnh đưa cho cho quang mang. Hắn thấy được Isabella trên thân hiện ra nhàn nhạt kim quang, cũng nhìn thấy Emma trên thân kim sắc cùng màu đen xen lẫn cảnh tượng. Dịch Thu nhìn một chút ngay tại tìm đọc một ít tư liệu Emma, theo hắn đối với vận mệnh chi lực sử dụng. Hiện tại hắn đã đối với cái này có nhất định rõ ràng nhận biết, hắn biết loại tình huống này mang ý nghĩa Emma đem lâm vào một loại nào đó phân tranh bên trong. Hắn không cách nào xem xét đến cuộc phân tranh này, đối với nàng tự thân vận mệnh sẽ tạo thành như thế nào ảnh hưởng. Bất quá hắn biết, nếu như mình bị sa vào lời nói, tựa hồ... Cũng không có quá lớn quan hệ... Dịch Thu nhìn một chút Emma trên người kim sắc cùng tia sáng màu đen, mặc dù nhìn có chút phức tạp, nhưng lại phi thường tinh tế. Ý vị này đối với Dịch Thu mà nói, cuộc phân tranh này đối với hắn cũng không có có ảnh hưởng gì. Vô luận hắn bẻ nhập, hoặc là không nhìn, đều không thể rung chuyển vận mệnh của hắn. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cảm thấy chờ sau cuộc tranh tài, hay là muốn giúp cho Emma một chút cảnh cáo. Mặc dù vận mệnh chi lực cũng không có nghĩa là chân chính tương lai, nhưng là nó có thể làm một ít sự kiện gợi ý cùng báo hiệu. Nói như vậy, tuyệt đối hảo vận cùng vận rủi đều là có chút hiếm thấy. Tại bình thường tình huống dưới, bọn chúng thường thường như bóng với hình. Dịch Thu không thấy được lời nói, chỉ là bởi vì may mắn quang mang triệt để đè nén xuống vận rủi thôi. Nhưng không nhìn thấy, cũng không có nghĩa là nó không tồn tại. Đang suy tư cùng ứng đối sách về sau, Dịch Thu liền không còn quan tâm. Hắn trực tiếp đem ánh mắt tập trung tại cái kia nhắn lại phía trên, lập tức nguyên bản tồn tại ở hư không bên trong nhắn lại, bắt đầu ở hắn võng mạc bên trên phát ra có chút nồng đậm kim quang... ... ... ... ... "Cái này ngay tại lúc này thu thập toàn bộ tình báo?" Tại đợi chiến trong phòng, Alsena - Huy Diệu một bên nhìn xem trên bàn tình báo, một bên thuận miệng hỏi. "Đúng vậy, hẻm núi tranh bá thi đấu lại tăng lên một chút mới phòng hộ biện pháp, cái này khiến chúng ta trước đó rất nhiều tình báo đường tắt đều bị đoạn lưu lại." Bên cạnh đồng đội trực tiếp hồi đáp, hắn cảm giác có chút hổ thẹn. Dù sao làm một không phải chủ yếu nhân viên chiến đấu, lại bị mang vào tổng quyết tái, cái này khiến hắn cảm giác có chút áy náy. Mặc dù hắn cũng biết tình báo tầm quan trọng, nhưng là cho đến bây giờ, hắn cũng không có phát huy ra hắn toàn bộ tác dụng. "An tâm, đã chúng ta là như thế này, như vậy người khác cũng không thể so với chúng ta thu hoạch được càng nhiều." Alsena - Huy Diệu cảm thấy tâm tình của hắn biến hóa, lập tức dừng lại công việc trong tay an ủi. "Alsena, ngươi vì sao lại chú ý cái đội ngũ này? Mặc dù bọn hắn tình thế nhìn xác thực rất mạnh, nhưng là đội ngũ của bọn hắn kết cấu cùng chuyên nghiệp tính thực sự... Không thế nào lạc quan." Đội viên lúc đầu chuẩn bị nói kém cỏi, nhưng là nghĩ nghĩ hắn vẫn là càng thêm uyển chuyển biểu đạt ra. "Đúng vậy a, nhưng là đồng bạn của ta, ngươi phải biết, có lúc, chuyên nghiệp cũng không nhất định có thể chiến thắng nghiệp dư..." "Đối với đa nguyên vũ trụ mà nói, chúng ta cũng không hề tưởng tượng đến cường đại như vậy." Alsena - Huy Diệu đem trên tay tình báo bày tại trên mặt bàn, phía trên kia một cái sáu tay đầu trọc siêu cự hình sinh vật ngay tại càn quấy...