Chương 876: Vị diện trầm luân cùng bọn nhỏ ngày nghỉ "Ngươi thôn phệ khoáng vật tinh túy, ngươi hấp thu trong đó lực lượng..." "Ngươi làm trước trạng thái bình thường vật lý kháng tính đã tới cực hạn, căn cứ vào ngươi làm trước tổng hợp trạng thái, ngươi thu được sinh mệnh trạng thái yếu ớt trưởng thành..." "Thân thể ngươi thu được 0. 001 năm tự nhiên trưởng thành." "Căn cứ vào ngươi tương quan năng lực, ngươi hình thể thu được 0. 0001 mãi mãi tăng trưởng." "Ngươi làm trước tống hợp thể hình là: Thân cao 19. 2 mét..." Dịch Thu nhìn thoáng qua võng mạc bên trên đổi mới lít nha lít nhít tin tức, lúc này hắn vật phẩm trong hành trang tất cả khoáng vật tinh túy đều đã bị hắn thôn phệ hoàn tất. Tổng thể tới nói, cùng lúc trước hắn mong muốn có một ít xuất nhập. Dù sao dựa theo hắn ban đầu đánh giết kia hai cái kim loại sinh mệnh rơi xuống khoáng vật tinh túy đến xem, hắn vật phẩm trong hành trang đại lượng khoáng vật tinh túy đủ để cho hắn hình thể đạt tới phi thường khả quan tình trạng. Bất quá sự thật chứng minh, hắn lần đầu tiên thời điểm có thể là phát động siêu phàm may mắn duyên cớ. Nếu như nói khoáng vật tinh túy đối với Dịch Thu tác dụng hiệu quả, có thể làm đại biểu kim loại sinh mệnh cường độ tham khảo nói. Như vậy Dịch Thu cảm thấy hắn ban đầu gặp phải kia hai cái kim loại sinh mệnh, hiển nhiên là cái này kim loại sinh mệnh vị diện bên trong cường đại nhất hai cái. Bất quá còn tốt bởi vì Dịch Thu siêu phàm năng lực, đem hắn tại sinh mệnh trưởng thành phương diện hạn chế triệt để tiến hành giải tỏa. Cho nên mặc dù hắn sinh mệnh trạng thái không ngừng đạt được trưởng thành, hắn vẫn có thể từ những cái kia tương đối nhỏ yếu khoáng vật tinh túy bên trong thu hoạch được trưởng thành chất dinh dưỡng. Mặc dù sinh ra hiệu quả thực tế, đối với Dịch Thu càng thêm cường đại sinh mệnh trạng thái lộ ra không có ý nghĩa. Nhưng là có yếu ớt tác dụng cùng không có tác dụng, làm chạm tới hải lượng khái niệm thời điểm, nó là hai loại hoàn toàn khác biệt khái niệm. Dịch Thu cảm thấy, nếu như hắn thôn phệ hết còn lại những cái kia không phải tà ác kim loại sinh mệnh, trụ cột của hắn hình thể ít nhất là có thể đột phá độ cao 40 mét. Nhưng là những này, đối với hắn chỗ kiên thủ trật tự mà nói, liền không có trọng yếu như vậy. Hủy diệt, là bọn chúng lựa chọn vận mệnh. Mà đối với Dịch Thu mà nói, hắn đúng không sẽ thả tứ tiến hành đồ sát. Kia là tà ác dụ hoặc, là không có chút nào ranh giới cuối cùng tùy ý đang phát tiết lấy thuộc về tuyệt đối tự do điên cuồng! Tựa như ác ma dữ tợn, tứ không kiêng sợ triển hiện thuộc về thế gian thuần túy nhất tà ác! Mà đối với Dịch Thu mà nói, đây là hắn chỗ sẽ không lựa chọn con đường. Tại đa nguyên vũ trụ vô tận hỗn độn bên trong, kiên nghị không thể lay động ý chí là đầy đủ trân quý trân bảo. Bởi vì có bao nhiêu thời điểm, nguy hiểm cùng hủy diệt, cũng không phải là căn cứ vào không thể trái nghịch ngoại vật. Nó có lẽ là mất phương hướng tâm trí tham lam, có lẽ là thất lạc lý trí sắc dục, lại có lẽ là miệt thị hết thảy ngạo mạn... Phác hoạ ra hạ vị diện thâm thúy nhất tà ác, xưa nay không là phàm vật nhóm hiểu những cái kia ô uế, tràn đầy mục nát đồ vật. Ngược lại có lúc, nó hiện ra mê người, làm cho người khó mà kháng cự mị lực u quang! Vực sâu, xưa nay không là tanh hôi bùn trạch, nó là như bảo thạch xanh thẳm hải dương hạ thâm thúy hắc ám bên trong nhìn chăm chú tới gần người huyết bồn đại khẩu... Có lẽ đối với Dịch Thu kia vẫn giữ lại tại pháp tướng đầu lâu bên trong phàm tính tình tự mà nói, mâu thuẫn mà đối lập màu xám lĩnh vực, vốn là thuộc về phàm vật vốn có sắc thái. Dịch Thu cũng sẽ không cảm thấy đây là một loại thấp hơn bên trên vị diện hoặc là hạ vị diện ý chí, nó là quá khứ của hắn, cũng là hắn không thể chia cắt một thể. Nó không có thuần túy quang minh, cũng không có thuần túy hắc ám, nó có thẳng vào vân điên ánh sáng, cũng có ở trong bụi bặm lăn lộn vũng bùn... Không có tại cái này vị diện dừng lại bao lâu, đang tiêu hóa khoáng vật tinh túy mang đến ảnh hưởng về sau, Dịch Thu trực tiếp trốn vào cái này vị diện Linh giới, sau đó tìm kiếm lấy thông hướng kế tiếp vị diện thông đạo... ... ... ... ... "Annie, ngươi nghỉ là về nhà sao?" "Có lẽ ta sẽ ở thư viện? Nhưng là nếu như ta tại nhà ta hoặc là phụ cận nhìn thấy ngươi, ta sẽ đánh ngươi!" Annie - Tares quay đầu nhìn một chút sau khi tan học liền vô cùng lo lắng chạy tới hỏi thăm nam hài khải uy, sau đó nắm chặt lại nắm đấm của mình nói. "Là... Đúng thế... Annie cấp dài..." Tựa hồ nghĩ đến Annie - Tares từng làm qua một ít sự tình, khải uy về sau nhỏ lui lại mấy bước, trên mặt xuất hiện thần sắc sợ hãi. Đang run run rẩy nói một câu nói về sau, hắn sau đó chạy chậm rời đi... Bất quá nhìn tâm tình của hắn chỉnh thể bảo trì ổn định, cũng không có lộ ra phi thường sụp đổ tình huống. Nhìn trước đó, hắn đã đối với mình chỗ hâm mộ đối tượng có hiểu biết, cũng sớm học bổ túc như là: « khống chế tâm tình của ngươi », « cường thế bạn gái cầu sinh chỉ nam », « làm như thế nào tới gần ngươi, nữ vương đại nhân của ta » chờ tư liệu thư tịch. "Úc, Annie, ngươi dạng này xuống dưới, ta lo lắng ngươi khả năng trong tương lai xuất hiện một chút không thế nào mỹ diệu tao ngộ..." Annie - Tares bạn cùng phòng, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Annie. Dưới cái nhìn của nàng, khải uy mặc dù tại Annie trước mặt, biểu hiện được có chút chẳng phải làm người vừa lòng. Nhưng là nếu như liền Annie tại học viện pháp thuật bên trong những cái kia làm cho người ghé mắt biểu hiện đến xem, đây đã là đầy đủ dũng cảm hành vi. Đương nhiên tại các học sinh bí mật, bọn hắn cũng có đem khải uy gọi là "Dũng cảm khải uy" hoặc là "Đồ Long dũng sĩ" . Mà vì đây, khải uy bị Annie đánh đập một trận... Emma toà này học viện pháp thuật, trước mắt tại giáo viên lực lượng bên trên là có chỗ khiếm khuyết. Nơi này là chỉ đạo sư số lượng, tại đương nhiệm đạo sư trình độ bên trong, hiển nhiên đều là có được đầy đủ lý lịch. Dù sao đối với một cái pháp sư mà nói, muốn lấy vật chất giới hệ thống tính học tập phương thức tiến hành bồi dưỡng nói. Hiện tại đạo sư số lượng, hiển nhiên còn hoàn toàn chèo chống loại này dung hội vật chất giới giáo dục hình thức huấn luyện dàn khung. Bất quá mặc dù như thế, sớm tại học viện pháp thuật ý nghĩ này tại Emma trong đầu lấp lóe thời điểm, nàng liền có tương ứng dự án. Cho nên nói, Annie - Tares các nàng cái này một nhóm học sinh tiến vào ma luật học viện cái thứ nhất học kỳ kết thúc về sau, các nàng sẽ nghênh đón dài đến một tháng ngày nghỉ. Đương nhiên, đối với Emma học kỳ an bài kế hoạch, hiển nhiên là có chính nàng nhất định suy tính. Dù sao, chỉ có tại trước mắt cái thứ nhất học kỳ kết thúc về sau, mới có như vậy dài dằng dặc ngày nghỉ. Mà đối với học viện pháp thuật rất nhiều các học sinh mà nói, bọn hắn cũng cần tại ngày nghỉ này làm ra một loại nào đó lựa chọn. Khi bọn hắn tiến vào cùng rời đi thời điểm, thuộc về vận mệnh con đường liền đã hướng bọn hắn hiện ra thuộc về cái này vị diện mới, hoàn toàn khác biệt vận mệnh... Tại dòng lũ phía dưới, phàm vật cũng có phàm vật bản thân cứu rỗi. Ma pháp con đường, tự nhiên là thần bí cùng quỷ quyệt. Nhưng là nó cũng không nhất định thích hợp mỗi người, nơi này đại môn cuối cùng không có bị khắc lên Hogwarts lạc ấn. Mà tiến vào nơi này hài tử, cũng không phải hoàn toàn đều có thể đem ma pháp coi là hết thảy. Bài trừ ma pháp bên ngoài, cái này vị diện vẫn có thuộc về phàm vật nhóm nhiều màu nhiều sắc nhân sinh. Mà ma pháp, có lẽ là tương lai quét sạch toàn bộ thế giới dòng lũ, nhưng cũng không ảnh hưởng mọi người đem ánh mắt thay đổi tại mặt khác sự vật phía trên. Có lẽ là cái nào đó cô nương yêu dấu, có lẽ là mặt khác một vài thứ. Đương nhiên đối với tiến vào ma luật học viện hài tử, Emma là tiến hành một chút chọn lựa. Nhưng là hiển nhiên, loại này không có chút nào kinh nghiệm chọn lựa đúng không như vậy hoàn thiện. Cho nên, Emma hi vọng thông qua lần này ngày nghỉ đến sàng chọn cùng bóc ra những cái kia không thích hợp học viện pháp thuật hài tử. Đương nhiên, đối với đôi mắt bên trong lưu chuyển lấy một ít vi diệu quang mang, như là Annie - Tares loại hình hùng hài tử, Emma giúp cho nghiêm trọng cảnh cáo: Nếu như các nàng ở bên ngoài trường sử dụng sát thương ma pháp, các nàng sẽ bị nghỉ học. Đến nỗi Annie - Tares là thế nào đối đãi, có lẽ nàng có khác biệt ý kiến...