Chương 1227: Chiến dịch Chung Yên cùng thần thánh lên đường Chiến đấu đến tột cùng kéo dài bao lâu, đối với tham dự chiến đấu song phương mà nói đều không có cái gì minh xác khái niệm. Trong chiến đấu kịch liệt, thời gian sẽ bị giao phó khác biệt ý nghĩa. Mà đếm không hết hắc ám tồn tại bên trong, những cái kia hoặc kịch liệt hoặc hung ác tồn tại, bắt đầu dần dần trở nên trắng xám. Đối với toàn bộ khung cảnh chiến đấu mà nói, mỗi một giây đều là đầy đủ đặc sắc tuyệt luân. Những cái kia bị nghiền nát tồn tại, là có được tại cái nào đó vị diện bị liệt ra dày đặc giống như núi cấm kỵ tư liệu. Nhưng ở nơi này, trước mặt Dịch Thu, bọn chúng đối mặt kết cục chỉ có một loại: Hoàn toàn, vĩnh cửu bị ép thành mảnh vỡ! Kia bay lượn mà qua thời gian, giống như tuế nguyệt cắt hình đồng dạng mang đi những cái kia hung ác mà vặn vẹo khuôn mặt. Văn tự khó mà giải thích loại này hùng vĩ, chỉ có tái nhợt miêu tả hạ mơ hồ bắn ra lấy kia thuộc về sử thi chiến dịch to lớn... So với khí thế hung hăng bắt đầu, phần cuối có vẻ hơi uể oải. Đang không ngừng gia tăng tử vong số lượng trước mặt, hắc ám âm ảnh bắt đầu tán đi. Bọn chúng bắt đầu cảm thấy e ngại, dần dần rời xa mảnh này tràn ngập chết đi cùng hỗn loạn khu vực... Mà theo kia đầu làm hậu kỳ chủ lực chín đầu thú quái bị một lần cuối cùng xé nát, toàn bộ chiến dịch bắt đầu không vào hồi cuối... Dịch Thu đem mình đã bị sền sệt máu tươi chỗ bám vào rất nhiều cánh tay, tại kia đầu sinh trước hung ác vô cùng chín đầu thú quái thi thể bên trên lau lau. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt tiếp xúc cùng chỗ lại không một đầu sống sót hắc ám sinh vật... "Một lần không thể nghi ngờ thắng lợi vĩ đại, từ đây, ngươi ý chí sẽ tại phiến tinh không này tại hiển lộ rõ ràng..." Từ có chút xa xôi trong hư không, truyền đến cái nào đó thanh âm xa lạ. Dịch Thu nhìn lại lúc, nhưng lại chưa phát hiện bất luận cái gì hữu hình vật chất. Chỉ có một cái từ ma pháp hạt ngưng tụ mà thành hư cấu thân thể, đang mỉm cười lấy nhìn xem hắn. Dịch Thu cũng không từ đối phương lực lượng phương diện, cảm xúc đến quá nhiều tin tức. Những ma pháp kia hạt chỗ biểu hiện thuần túy trình độ, thật giống như kia là một đầu từ đơn thuần ma pháp hạt xây dựng nguyên tố sinh mệnh. Nhưng rất hiển nhiên, sự thật cũng không phải là như thế. Cái này hiển nhiên là đối phương nắm giữ cái nào đó đặc thù kỹ nghệ, lại có lẽ là đối phương một ít đặc thù thiên phú tạo thành. Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng cái gì. Dịch Thu không để ý đến gia hỏa này, bởi vì gia hỏa này cho hắn một loại không hiểu tức thời cảm giác. Tại chiến đấu kết thúc sau trước tiên xuất hiện, ngoại trừ đồng đội cùng viện binh bên ngoài, còn có cái khác một thứ gì đó... Đại khái cảm thấy Dịch Thu không nhìn thái độ, cái kia nguyên tố sinh mệnh tại nguyên chỗ ngừng lại. Nó từ trong hư không phác hoạ ra một ít vết tích, có chút thoạt nhìn như là đang tiến hành thi pháp hoặc là một loại nào đó nghi thức. Nhưng rất hiển nhiên, chi phối cái này nguyên tố sinh mệnh tồn tại còn chưa không có mạnh như vậy pháp thuật tạo nghệ. Nó đang tiến hành, là tên là hội họa tay nghề... Cái này nhất định là vì mảnh này vị diện hệ rung động chiến dịch, mà luôn có người đi đóng vai truyền bá người nhân vật... ... ... ... ... Có lẽ lần này chiến dịch, sẽ bị hậu nhân chỗ giúp cho khác biệt ý nghĩa. Mà đối với thời khắc này Dịch Thu mà nói, nó chỗ tượng trưng ý nghĩa chính là: Tại mảnh này vị diện hệ, hắc ám tồn tại nhóm trên cơ bản đã đã mất đi sức chống cự. Chí ít đối với hắn tính toán cầu tà vật ăn mòn vị diện mà nói, là đã triệt để đánh mất năng lực phản kháng. Mà đối với những cái kia tà ác thần chi mà nói, Dịch Thu lợi ích cùng chư thần phát sinh ma sát địa phương rất là có hạn. Càng nhiều thời điểm, là những tên kia tại một loại nào đó cuồng nhiệt dục cầu phía dưới lựa chọn băng lãnh tử vong... Tại cả tràng trong chiến đấu, cũng không có quá nhiều thần chi gia nhập. Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu chư thần kia âm lãnh thân ảnh. Cứ việc bản thể sẽ không gia nhập, nhưng không có nghĩa là đại bộ phận chảy xuôi bất an cùng xao động chư thần chọn không nhìn trận này thuộc về tà ác sinh mệnh "Thịnh hội" . Đương nhiên, hiện tại còn sót lại hắc ám nhóm sinh vật phải chăng vẫn có thể lấy "Thịnh hội" đến xưng hô lần này chiến dịch, liền không vì cái khác tồn tại biết được... Dịch Thu nhìn về phía những cái kia đan xen hắc ám cùng quang minh hỗn loạn khu vực, kia là chết đi Thánh võ sĩ cùng sinh vật tà ác xung kích kết quả. Tại mảnh này giờ phút này ma pháp hạt đã hỗn loạn tới cực điểm khu vực bên trong, Thánh võ sĩ linh hồn cũng vô pháp An Nhiên rời đi. Mà theo Dịch Thu ánh mắt nhìn chăm chú, những cái kia hắc ám lực lượng dần dần tán đi, lộ ra bị vây quanh ở trong đó trắng noãn linh hồn. "Xem ra bọn chúng thất bại..." Cái này trắng noãn linh hồn, thoạt nhìn như là một cái lớn tuổi lão giả. Từ hắn biểu hiện ra đặc biệt khí chất đến xem, đại khái là một vị Thánh võ sĩ. Cao tuổi Thánh võ sĩ đối Dịch Thu cười cười, hắn đã từng hoặc là chẳng phải tán thành Dịch Thu. Dù sao đối với Thánh võ sĩ muốn kiên thủ tín điều mà nói, Dịch Thu thực sự không tính là cỡ nào hiền lành tồn tại. Đương nhiên, cao tuổi Thánh võ sĩ cũng sẽ không đánh giá Dịch Thu vì tà ác. Mặc dù, hắn xác thực cảm thấy Dịch Thu hủy diệt vị diện hành vi có vẻ hơi dữ dằn. Cứ việc Thánh võ sĩ thẩm phán, có đôi khi nhìn ngoan cố lại không thông tình đạt lý. Nhưng ở càng nhiều thời điểm, nó là có một loại nào đó hướng lên, băng lãnh trật tự. Cũng sẽ không bởi vì một thứ gì đó dao động, mà mất đi nó chỗ vốn có công tín lực. Nhưng Dịch Thu đối với vị diện hủy diệt, hiển nhiên có chút vi phạm Thánh võ sĩ nhóm tương quan cái nhìn. Bất quá ở một mức độ nào đó, con đường của bọn họ là tồn tại một ít vi diệu giao hội... "Như vậy, thí thần giả, cảm tạ ngươi trợ giúp thoát khỏi những cái kia ác hồn vướng víu..." Cao tuổi Thánh võ sĩ đối Dịch Thu thi lễ một cái, sau đó sắc mặt của hắn trở nên trang nghiêm bắt đầu: "Nhưng ta vẫn muốn kể một ít chẳng phải lấy vui mà nói: Tùy ý hủy diệt, cuối cùng sẽ mang đến một ít khó mà bị chi phối đồ vật..." "Nguyện con đường của ngươi, có thể cùng Thần Hi cùng mộ ngày giao hội..." Nói xong câu đó về sau, cao tuổi Thánh võ sĩ linh hồn liền dần dần tiêu tán. Hắn cùng tà ác đấu tranh, xuyên qua sinh cùng tử, vĩnh viễn không ngừng nghỉ... Nếu là bình thường, hắn vốn nên tại một vị nào đó thiện thần Thần quốc bên trong, lẳng lặng hưởng thụ lấy thuộc về sùng thiện giả thời gian. Thậm chí, như ý chí của hắn đầy đủ kiên định, còn có thể tiếp tục hành tẩu tại sùng thiện trên đường. Tại bên trong chiến trường này, gắn bó chỉ có linh hồn đều là một kiện dị thường khó khăn sự tình. Nhưng hắn vẫn dứt khoát lựa chọn lại tới đây, giống nhau hắn đã từng lựa chọn mặc vào kia tượng trưng cho công chính cùng lương thiện áo giáp màu bạc đồng dạng. Hắn có lẽ sẽ hồi ức những cái kia tuổi thơ chuyện cũ, hoặc là nhớ tới cái nào đó ngây ngô mỉm cười... Tại đa nguyên vũ trụ, luôn luôn có quá nhiều cố sự, mẫn diệt tại những cái kia ồn ào náo động bụi bặm bên trong. Chỉ có kia tràn ngập băng lãnh cùng tử vong hắc ám, kéo dài không suy lưu truyền thuộc về hắc ám kinh khủng cố sự... Dịch Thu đối cao tuổi Thánh võ sĩ linh hồn tiêu tán địa phương nhẹ gật đầu, hắn cố nhiên đồng dạng không thế nào tán thành đối phương tín điều. Nhưng này đối với tín niệm cố chấp truy đuổi, là hắn đủ khả năng lý giải cùng nhận đồng đồ vật. Dịch Thu hóa thành một vòng ô quang rời đi, hiện tại, hắn muốn đi thu hoạch những cái kia hắc ám vị diện. Sau đó, bắt đầu chuẩn bị hội tụ chính mình thần tính... Thông hướng thần thánh con đường, đã không còn như vậy xa xôi... ()