Chương 573: « Pandalia nấu nướng học - cự tượng cấp » "Ngươi vì cái gì không làm chút ẩn hình nô bộc, ta luôn cảm thấy ngươi một chút cũng không có đối với tự thân huyết mạch vốn có kiêu ngạo. . ." Kixia ngậm một bức nhìn có chút si ngốc niên kỉ bước thân sĩ chân dung, sau đó vuốt cánh ý đồ đưa nó treo trên tường. Tại rất quen mà đem treo ổn về sau, Kixia nhịn không được nhìn xem phía dưới đang dùng chuyên môn mua sắm linh thể chú có thể nghi thức tiến hành chân dung chú linh yêu sao phàn nàn nói. Sau đó, Emma thuận tay nhặt lên trên đất một khối kiến trúc phế liệu, sau đó cũng không quay đầu lại chính là một cái ném mạnh! "Ngao. . ." Kiến trúc phế liệu tinh chuẩn trúng đích Kixia, tại kêu rên một tiếng rống Kixia tiếp tục lấy Emma an bài cho nó công việc, bất quá nó vẫn là không nhịn được lẩm bẩm: "Ngươi là một cái thuật sĩ, không cần thiết vì giáo huấn một đầu vô tội tiểu long đi chuyên môn huấn luyện cùng ngươi huyết mạch hoàn toàn không thể làm chung ném mạnh kỹ năng. . ." "Ngậm miệng, nếu như ngươi không muốn tiếp tục bị đòn nói. . ." Emma không quay đầu lại, bất quá Kixia từ trong thanh âm của nàng cảm thấy một tia đè nén táo bạo. Cái này khiến nó lập tức biến thành một cái bé ngoan, dù sao đây cũng không phải là những cái kia tài nguyên giàu có thế giới. Tại cái này chết ma pháp hệ thống vị diện bên trong, rời đi Emma nó không cảm thấy chính mình sẽ có cỡ nào mỹ hảo đãi ngộ. Nhất là tại thông qua mạng lưới quan sát lâu như vậy manga về sau, nó đối với cái này có càng thêm rõ ràng nhận biết. "Nhân loại kia vô dụng tư tưởng. . . Ngươi vì sao không quẳng đi rơi bọn chúng?" "Ta nhớ được, tại truyền thừa của ta trong trí nhớ có như thế nào từ Long Mạch chuyển hóa làm Chân Long nghi thức. . ." "Ngươi nhìn ngươi vì thế bỏ ra cực lớn tinh lực cùng thời gian, còn có ngươi kia nguyên bản liền khó coi kim khố, thậm chí nó hiện tại cũng không để cho ngươi từ đó cảm nhận được khoái hoạt. . . Ngươi có thể nói cho ta, ngươi kia. . . Kỳ diệu ý nghĩ sao?" Nhưng là không thể nghi ngờ, nếu như Kixia có thể kềm chế chính mình kia tìm đường chết thiên tính, Emma ném mạnh có lẽ liền sẽ không như vậy tinh chuẩn. Bất quá lần này Emma hiếm thấy không có một phát nhập hồn, mà là ngừng lại, sau đó vuốt vuốt chính mình có vẻ hơi tạp nhạp đầu tóc màu đỏ hồng, quay đầu nhìn chăm chú có chút run rẩy Kixia nói: "Bởi vì ta vững tin hoàn thành nó là một cái phi thường thú vị công việc, mặc dù quá trình cũng không như vậy thông thuận, nhưng là kết quả là không thể nghi ngờ. . ." Emma nhìn xem trên mặt đất bừa bộn kiến trúc phế liệu cùng vẫn lộ ra trống rỗng vô cùng hành lang —— chỉ cần có đầy đủ tổng lưới tiền thảm họa, trong khoảng thời gian ngắn tạo dựng một tòa thuần túy vật chất cổ bảo cũng không phải là việc khó gì. Chân chính vấn đề, ở chỗ những ma pháp kia tràng cảnh tạo dựng. Emma đã bỏ đi hoàn toàn dựa theo trong sách chỗ ghi lại công trình lượng —— đó cũng không thực tế, vô luận đối với nàng năng lực, hoặc là tổng lưới tiền thảm họa. Nàng chỉ có thể tận khả năng đi trở lại như cũ nó, mà ở trong đó nào là có thể lấy nhỏ bé đại giới hoàn thành, nào là nhìn như đơn giản thực lại không thiết thực, Emma cần từng cái đem nó chọn lựa ra. Cái này khiến trước đó đã dần dần nương tựa tại huyết mạch cuồng bạo hỏa diễm nàng cảm thấy bực bội, bất quá cái này tựa hồ lại giống là một loại giặt. Ý chí của nàng, ý nghĩ của nàng cùng nàng ma năng lực, đều tại cái này gian khổ, phức tạp ma pháp cổ bảo tạo dựng công trình ở bên trong lấy được rèn luyện. Nàng cảm giác được một loại xao động ý chí bắt đầu chậm rãi tiêu tán, nàng bắt đầu dần dần trở nên trầm ổn, nhưng cũng không phải là đánh mất nhiệt độ, mà là lấy một loại càng thêm ổn định, đè nén hình thức đi tích súc trong lòng hỏa diễm. Làm cần dâng lên thời điểm, nó tựa như kia gào thét núi lửa, một nháy mắt bộc phát ra làm thiên địa biến sắc lực lượng hủy diệt. Emma dừng một chút, nàng tiếp tục xem Kixia nói: "Còn có, ngươi cho rằng đối với ta mà nói, Nhân loại thân thể hoặc là cự long thân thể sẽ quyết định tư tưởng của ta sao?" "Con non, ngươi phải nhớ kỹ —— quyết định ngươi tư tưởng hẳn là chính ngươi, mà không phải trong cơ thể ngươi huyết mạch!" Kixia nháy nháy mắt, sau đó ngoẹo đầu nhìn xem nàng nói: "Có đúng không, có thể ta từ YouTube nhìn ngươi trước kia video giống như không giống như là hiện tại tính cách, ngươi. . ." "Ngao. . ." ... ... "Đây là?" Hãn An nhìn xem Dịch Thu ném cho hắn một lớn bản thật dày điển tịch, sau đó có chút không nghĩ ra nói. Hắn nhìn thoáng qua điển tịch trang bìa, kia tựa hồ là Tứ Trung sinh vật nối tiếp nhau cùng một chỗ chân dung hình vẽ. Hãn An cảm thấy có chút quen mắt, mà sau lưng hắn u hồn thiếu nữ núi vi cũng một mặt tò mò tiến đến bên cạnh hắn nhìn xem. " « Pandalia nấu nướng học - cự tượng cấp », đầy đủ ngươi học tập một đoạn thời gian rất dài —— điều kiện tiên quyết là ngươi có thể học được." "Chờ về sau ta xem một chút có thể hay không lấy tới trù nghệ tương quan chính thức chức nghiệp phương pháp huấn luyện, hiện tại ngươi trước ma luyện tài nghệ của mình đi." Dịch Thu nhìn xem hắn nói, ngay tại hôm qua thăng cấp xong sát phong về sau, Dịch Thu cảm thấy mình tại giai đoạn này tích lũy đã đầy đủ, hắn quyết định đi xung kích một đợt chức nghiệp đẳng cấp. Lúc này khoảng cách hẻm núi tranh bá thi đấu chính thức bắt đầu còn có không sai biệt lắm một tháng thời gian, đầy đủ Dịch Thu đi hoàn thành cái này một tiểu giai đoạn bế quan. Bất quá trước đó, hắn cần đem Hãn An cùng Doãn Trọng đến tiếp sau phát triển an bài một chút. Quyển kia « Pandalia nấu nướng học - cự tượng cấp » là hắn hôm qua thông qua Thiền tông triều thánh đi Thanh Long tự đọc qua điển tịch ghi chép, đối với hắn bản nhân tới nói, những vật này cũng có chút hữu ích. Bất quá trong đó thuần túy ăn thịt ít, mà lại nhiều lấy loài cá làm chủ, khả năng này cái này cùng Dịch Thu là từ Thanh Long tự bên trong ghi chép có nhất định liên hệ. Mặc dù hành giả đặc thù chức nghiệp năng lực để Dịch Thu có một loại càng cao cấp hơn phương thức truyền thụ, nhưng là liền trước mắt mà nói, vô luận là Hãn An hoặc là Doãn Trọng đều xa xa không có đạt tới chỗ đối ứng truyền thụ hạn cuối. Đây là siêu phàm năng lực truyền thừa, nói cách khác chí ít đối ứng được truyền thừa người cần là siêu phàm giai đoạn sinh mệnh mới có thể tiếp nhận. Nếu như lấy dù sao thuần túy tính toán phương thức lời nói, liền lấy sinh mệnh đẳng cấp tới nói, có được cấp 10 sinh mệnh đẳng cấp sinh linh liền mang ý nghĩa siêu phàm sinh mệnh. Nhưng là đối với không có sinh mệnh đẳng cấp hoặc là không thể lấy sinh mệnh đẳng cấp đến tiến hành tính toán sinh linh, liền lộ ra so sánh phức tạp. Dịch Thu không biết Hãn An cùng Doãn Trọng hiện tại sinh mệnh đẳng cấp cụ thể trị số, bởi vì đây đối với hắn tới nói quá vi mô. Cũng không phải là loại này quan trắc trình độ vi mô, mà là cái này sinh mệnh giai đoạn trường năng lượng đối với Dịch Thu tới nói rất khó đi tiến hành phân chia. Bởi vì theo Dịch Thu, bọn chúng đều là như thế yếu ớt cùng ảm đạm. Sinh mệnh trường không hề giống là những sự vật khác, là có thể tinh chuẩn định lượng, nó là một loại căn cứ vào sinh mạng thể cùng ý chí duy tâm thể hiện. Cũng chính là Dịch Thu có thể quan trắc đến nó chỗ hiện ra quang mang, nhưng là cụ thể hơn thể hiện liền cần đối ứng học thức hoặc là kinh nghiệm mới có thể phán đoán, cái này cùng hắn quan trắc năng lực phải chăng đầy đủ xâm nhập cũng không có quá mức quan hệ trực tiếp. Về phần Doãn Trọng, Dịch Thu sờ lên đầu trọc. Nói đến theo võ tăng tiến giai Kiếm Thánh cũng là không tính là kỳ quái, mặc dù cũng không tính là lựa chọn tốt nhất, nhưng là độ phù hợp cũng không tính quá thấp. So với trù nghệ những này phụ trợ kỹ nghệ, một cái chính quy nghề nghiệp là khả năng không lớn hoàn toàn có thể từ thư tịch bên trong lấy được. Bởi vì nó không hề chỉ là mấy cái kỹ năng, mà là một cái đối lập với nhau thể, tổng hợp đồ vật. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu nhìn xem Doãn Trọng trần trùng trục đỉnh đầu, hắn cảm thấy việc đã đến nước này liền để hắn làm từng bước trước theo võ tăng luyện đi. Chờ hắn có được tiến giai Kiếm Thánh năng lực thời điểm, nghĩ đến chính mình đối với cái này cũng đã có mấy phần tâm đắc rồi. Vừa nghĩ như thế, Dịch Thu trong nháy mắt cảm thấy rộng mở trong sáng. Đang cho bọn hắn lưu lại đi bế quan tin tức về sau, Dịch Thu liền lái một trận hắc vụ gào thét mà đi. . .