Chương 397: Xung kích Kord sân thi đấu Nương theo lấy buổi chiều làm cho người buồn ngủ màu da cam ánh nắng cùng thỉnh thoảng phất qua ướt át gió biển, Lev đến. Bất quá gặp lại vui sướng cũng không có tiếp tục quá lâu, khi Lev ngắn gọn nói ra mình tiếp xuống ý nghĩ về sau, bầu không khí lập tức trở nên có chút ngột ngạt. Hiện tại mọi người hầu như đều đã đến cấp 10, lúc đầu cũng là muốn bắt đầu tiến hành đoàn bản xứng đôi thời điểm. Làm vật chất giới đồng thời người chơi, chỉ có mạnh cùng mạnh hơn, chưa hề nói yếu. Dù sao không có một chút điểm đặc thù thiên phú hoặc là năng lực, là rất không có khả năng từ vài tỷ trong nhân loại được tuyển chọn. Nguyên bản Emma cử hành tụ hội, cũng có một phương diện cái này cân nhắc. Bất quá Lev bởi vì vợ lựa chọn đình chỉ mạo hiểm thao tác, để bọn hắn có chút mê mang... Emma há to miệng tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng vẫn là không hề nói gì, chỉ là theo nhẹ gật đầu. Nàng cũng không hiểu rõ tình yêu, vô luận là đối với trước đó nàng, vẫn là nàng bây giờ. Nàng là từ hiện thực vũng bùn bên trong dấy lên nóng bỏng liệt diễm, vĩnh viễn cũng vô pháp lý giải sáng tinh mơ tô điểm tại tình nhân trên trán giọt sương. Nhưng là Emma cảm thấy mỗi người đều có tự mình lựa chọn quyền lợi, nhất là loại này dính đến cả cuộc đời lựa chọn càng nên như thế. "Có lẽ ngươi có thể thử đi làm một chút kéo dài tuổi thọ vật phẩm: Đối với tổng lưới mà nói vĩnh sinh là một việc khó khăn, nhưng là trường sinh cũng không khó khăn như vậy." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nhìn xem Lev nói. "Đúng thế... Nhưng là đối với nàng mà nói, dài dằng dặc sinh mệnh cũng không phải là một loại chúc phúc." Lev mở ra tay, sau đó nhìn một chút Dịch Thu cùng Emma rồi nói ra: "Hi, bọn tiểu nhị, đừng bi quan như thế... Ta chỉ là từ nhân viên chiến đấu chuyển hóa thành một cái phụ trợ chức nghiệp, trên thực tế gõ gõ đập đập cũng không tệ." "Cũng không tệ, ta biết một cái Dwarf chiến sĩ , chờ về sau có cơ hội lấy tới bọn hắn nơi đó truyền tống quyển trục có lẽ có thể cho ngươi đi thăm một chút." Dịch Thu nhìn một chút Lev nói. Đối với Dịch Thu mà nói, hắn là sẽ không chủ động can thiệp người khác quyết định. Trên thực tế loại này can thiệp đối với đồng bạn ở giữa cũng không phải là một loại tốt hành vi, bởi vì mọi người rất khó chắc chắn ở trong đó can thiệp độ, mà lại tư tưởng của người ta trên thực tế là rất khó bị ngôn ngữ rung chuyển. Bị rung chuyển thời điểm, càng nhiều hơn chính là bọn hắn tự thân tham lam che đậy bọn hắn, để bọn hắn không cách nào bình thường suy nghĩ. Mộc Tử ở một bên uống vào hồng trà nhìn xem bọn hắn, nàng cũng không phải là hiểu rất rõ Dịch Thu giữa bọn hắn sự tình, bất quá bọn hắn chỗ hướng nàng bày ra sinh hoạt không thể nghi ngờ là nàng chỗ hướng tới. Trong lòng của mỗi người đều ẩn giấu một cái mạo hiểm linh hồn, nhưng là nhân sinh phí thời gian, thế đạo hiểm ác, dù là nhìn lượt sông núi cũng là một kiện có phần phí trắc trở sự tình. Cho nên có người lựa chọn đặt chân hoang dã, bởi vì mạo hiểm vốn nên khi con người cùng tự nhiên ở giữa liên lạc, mà không phải giữa người và người giao phong. Mộc Tử thích loại cảm giác này: Làm ngươi cùng một đám đến từ từng cái vị diện người chơi hoặc là cùng chung chí hướng bằng hữu cùng một chỗ đặt chân không biết khu vực, đi chiến thắng tà ác mà xấu xí quái vật, đồng thời cứu vớt vô tội sinh mệnh sau. Lại đoàn tụ một đường, tại ăn uống linh đình bên trong hun hun nhưng đàm luận các loại chuyện thú vị. Như vậy chí ít, cuộc sống như thế không phải là ngột ngạt mà không thú vị. "Kia không thể tốt hơn, dịch!" "Hai vị nữ sĩ muốn rượu sao —— tuyệt đối địa đạo Vodka." Lev cao hứng vỗ vỗ ngực nói. Mặc dù hắn đã quyết định không còn mạo hiểm, nhưng là đối với hắn cùng Dịch Thu quan hệ giữa bọn họ cũng không có cái gì ảnh hưởng. Bọn hắn là chiến hữu, cũng là duy nhất có thể tương hỗ chia sẻ cùng gánh chịu tổng lưới tin tức tương quan đồng bạn. "Ừm... Ta còn là không được, ta mới vừa vặn tiến hành một lần huyết mạch thức tỉnh." "Nếu như ta uống say lời nói, vậy đối với Mộc Tử tới nói nguy hiểm..." Emma nghĩ nghĩ sau đó cự tuyệt hắn, nàng hiện tại hỏa diễm bộc phát nhưng so sánh tầng hầm kia con rồng nhỏ long tức muốn nguy hiểm cùng kinh khủng hơn nhiều. Mộc Tử đồng dạng lắc đầu, mỉm cười cự tuyệt. Sau đó nghĩ nghĩ, Mộc Tử nhìn xem ngay tại nốc nốc nốc Dịch Thu cùng Lev mở miệng hỏi: "Kỳ thật ta có một vấn đề: Các ngươi có gặp được mình cảm thấy đối với tự thân trước mắt trạng thái nắm giữ được không phải... Như vậy lý tưởng thời điểm à." "Có chút quấn miệng, nhưng là đại khái chính là cái này ý tứ." "Ừm... Ngươi nói là rèn luyện kỹ năng sao? Ta bình thường lựa chọn đi Kord sân thi đấu chùy người, chiến đấu có thể hữu hiệu trợ giúp ngươi chưởng khống chính mình." Dịch Thu nghĩ nghĩ nói. "Đối với trước kia tới nói, ta sẽ tăng cường huấn luyện... Nhất là ta lần thứ nhất ôn hoà đầu chùy đánh lộn thảm bại về sau..." "Fuck, có trời mới biết ta lúc ấy là thế nào nghĩ —— ta thế mà chủ động đối dịch sử dụng đầu chùy!" "Các ngươi tuyệt đối sẽ không muốn biết dịch đầu cứng đến bao nhiêu... Đáng chết, dù chỉ là ngẫm lại ta cũng còn nhớ kỹ khi đó ảnh chân dung là bị đại chùy chùy qua loại kia triệt để mộng cảm giác!" Lev tại tấn xong một bình Vodka sau che lấy cái trán nói, kia thật là một đoạn nghĩ lại mà kinh ký ức. "Đối với ta... Ân, thuật sĩ có một chút điểm đặc thù." "Trên thực tế làm ngươi triệt để nắm giữ mình huyết mạch năng lực thời điểm, con kia mang ý nghĩa một việc: Ngươi huyết mạch tiềm lực cuối cùng đã đến." Emma nhìn xem Mộc Tử, sau đó dừng một chút nàng tiếp tục nói: "Ngươi không cần e ngại nó, đi kết nạp nó, sau đó... Chưởng khống nó!" Trong thoáng chốc, tại Mộc Tử nhìn chăm chú, Emma tóc đỏ tại màu quýt dưới ánh mặt trời phảng phất tại thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng tản ra nóng bỏng lực lượng cùng nguy hiểm mị lực... ... ... ... ... Cuối cùng tại đề nghị của Emma dưới, bọn hắn quyết định tổ chức một cái nhỏ hoạt động đến sinh động một chút bầu không khí. Đương nhiên đây cũng không phải là là vật chất giới đồng bạn tụ hội lúc bình thường hoạt động, tỉ như câu cá, nấu cơm dã ngoại hoặc là ca múa hoạt động cái gì, mà là phi thường có tổng lưới đặc sắc một cái hoạt động: Xung kích Kord sân thi đấu. Bởi vì Lev trước mắt đã bỏ đi mạo hiểm, cho nên chủ yếu nhân viên tham dự là Dịch Thu cùng Emma. Ngoại trừ sinh động bầu không khí bên ngoài, cũng có để Mộc Tử có thể học tập một chút. Mặc dù cùng là đồng thời người chơi, nhưng là Mộc Tử thu hoạch được chức nghiệp năng lực thời gian vẫn là quá ngắn ngủi. Emma cũng một mực tại chuẩn bị hối đoái phản tổ chi lực, đối với nàng mà nói vật này giá trị cùng ý nghĩa so Dịch Thu cũng cao hơn bên trên không ít. Bởi vì đối với thuật sĩ mà nói, huyết mạch là thuật sĩ lực lượng chi nguyên. Thuật sĩ pháp thuật lực lượng toàn bộ đều là bắt nguồn từ huyết mạch chi lực, nếu như Emma huyết mạch có thể tại phản tổ chi lực tác dụng thành công phản tổ, đối với nàng mà nói cơ hồ là biến hóa về chất. Cũng không phải là tất cả huyết mạch đều là Thuỷ Tổ huyết mạch cường đại nhất, dù sao tại tiến hóa rất dài quá trình bên trong, huyết mạch bản thân cũng sẽ phát sinh nhất định thích ứng tính đào thải cùng cường hóa. Nhưng là đối với thuật sĩ mà nói, huyết mạch của bọn hắn thường thường bắt nguồn từ một chút phi thường cường đại ma pháp sinh vật, tinh quái thậm chí là truyền kỳ giống loài, cho nên có thể đủ đem huyết mạch ngược dòng tìm hiểu đến đầu nguồn đối với bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ có được lớn vô cùng giá trị. Bất quá Emma hiện tại đối chiến điểm tích lũy cũng không nhiều, nàng mới vừa vặn vượt qua pháp hệ chức nghiệp giai đoạn trước một mình tác chiến mềm nhũn giai đoạn. Kord sân thi đấu là có quan chiến chức năng này, Emma đối với cái này nghiên cứu tương đối sâu khắc. Bởi vì nàng ngẫu nhiên cũng sẽ tại Kord bên trong sân đấu tìm kiếm một cái ngang cấp thuật sĩ đối chiến tiến hành quan sát, từ đó hấp thụ kinh nghiệm, đồng thời từ trên người bọn họ học tập có truyền thừa thuật sĩ gia tộc tác chiến sáo lộ...