Chương 1086: Vật chất cực hạn trạng thái Thả Ách Orne - Sarek Bass rời đi, Thần có Thần chỗ truy đuổi con đường. Có lúc, dài dằng dặc đến vô tận sinh mệnh sẽ dần dần mang đến một chút vi diệu cải biến. Có lẽ tại một vạn năm thời điểm, ngươi vẫn có thể bảo trì đối với hết thảy chuyện mới mẻ vật hiếu kì cùng xúc động. Nhưng theo thời gian không ngừng kéo dài lôi kéo, loại kia bắt đầu tại kích tình bành trướng liền sẽ dần dần trở nên bình tĩnh. Có lẽ, đây cũng là những cái kia các vu yêu cuối cùng sẽ trở thành một cái triệt đầu triệt để tử linh sinh vật nguyên nhân. Mặc cho ngươi khi còn sống có được, cỡ nào kiên nghị ý chí cùng vĩ đại dường nào mộng tưởng. Làm băng lãnh tử vong mang đi hết thảy vật ấm áp về sau, tuyên cổ tĩnh mịch cùng hắc ám liền sẽ cùng ngươi ôm nhau. Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ có ngoại lệ. Giống nhau vị kia chết không biết bao nhiêu năm, vẫn muốn nữ thần Điềm Điềm yêu đương Vu Yêu, luôn có có thể siêu việt thời gian đồ vật. Cứ việc thưa thớt, lại lóe ra lệnh đa nguyên vũ trụ càng thêm sáng chói quang mang. Tựa như Orne - Sarek Bass đối với rèn đúc yêu quý, dù là tuế nguyệt cũng chưa từng mài rửa đi đây hết thảy. Đương nhiên, có lẽ cái này cùng lấp lóe tại Thần thần tính ý chí bên trong tương quan thần chức có quan hệ. Cổ Thần cũng là có được thần chức, bất quá loại này thần chức cùng tín ngưỡng thần thần chức có rất lớn khác nhau. Trên thực tế, bọn chúng là hai loại hoàn toàn khác biệt sự vật. Bất quá nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn chúng đối với không hiểu rõ trong đó nội hạch tồn tại mà nói, xưng hô như vậy cũng không có cái gì khác biệt. Tựa như Dịch Thu, hắn liền không có chuẩn bị hiểu rõ những vật này. Dù sao, hắn xưa nay không lấy những này đến phán định địch nhân của hắn. Hết thảy đều cần trong chiến đấu, mới có thể đạt được chân chính thể nghiệm. Vô luận là ẩn nấp được bao nhiêu mịt mờ huyền bí, hoặc là tinh xảo nghệ thuật chiến đấu. Bọn chúng đều cần thông qua thiết thực biểu hiện, mới có thể đạt tới cải biến vật chất kết cục công năng. Nếu không, liền không có chút nào ý nghĩa... Dịch Thu nhìn về phía mình tay phải, kia bắt đầu tại phàm trần bàn tay to lớn bên trên chính cầm một thanh hiện ra chói mắt kim quang vũ khí. Giống nhau Orne - Sarek Bass lời nói, nó đã từng vì tuế nguyệt mài tẩy mà nhiễm vết rỉ đã khứ trừ. Hiện tại, nó đã khôi phục được nó tột cùng nhất vật chất hình thái. Đương nhiên, nó chỗ đối ứng thí thần chi lực, cũng sẽ không vì vậy mà đạt được cường hóa. Bởi vì, thời gian cũng không để cho nó trở nên suy yếu. Ngược lại tại đếm không hết sinh linh tồn nghĩ dưới, trở nên càng thêm sắc bén cùng bén nhọn. Hiện tại, nó thiếu là những cái kia vẫn lạc thần tính. Mỗi một cái thần chi tịch diệt, đều sẽ vì nó tăng thêm một tia càng thêm nồng đậm hung uy. Dịch Thu đem ánh mắt di động đến Thả Ách phía trên, lập tức liên quan tới Thả Ách tương quan đổi mới tin tức đổi mới tại hắn võng mạc bên trong. "Orne - Sarek Bass đối ngươi truyền thừa trang bị: Thả Ách, tiến hành sử thi cường hóa..." "Ngươi Thả Ách từ đây thứ sử thi cường hóa bên trong, thu được trở xuống cường hóa hiệu quả: 1, không gì không phá → không gì không phá (hỗn loạn): Cái này vũ khí đã đạt đến vật chất cực điểm, nó sẽ không còn bị giới hạn bình thường vật chất quy tắc. Bất luận cái gì không phải thần tính trang bị ở chỗ nó tiến hành đối kháng lúc, đều phải đối mặt một lần độ khó cực cao hủy diệt kiểm định. Kiểm định thất bại, thì trang bị trực tiếp hủy hoại, cũng không có cách nào thông qua thường quy phương thức chữa trị (coi là tông sư cấp truyền kỳ hủy diệt đặc hiệu). Không phải thần tính sinh mệnh tại không có bất kỳ phòng vệ nào tình huống dưới trực diện cái này vũ khí công kích, nếu không có tương quan miễn trừ năng lực, thì trực tiếp phán định tức tử. Cái này trang bị sẽ không bởi vì không phải thần tính công kích chỗ hao tổn, đồng thời đối thần lực công kích có cực cao miễn trừ hiệu quả. PS: Cái này trang bị thỏa mãn "Đón đỡ" tương quan kỹ năng yêu cầu, có thể dùng tại phát động bộ phận đón đỡ kỹ năng. 2, lớn nhỏ biến hóa → như ý: Cái này vũ khí có thể tại căn cứ vào nhân vật hình thể nhất định trong phạm vi, tùy ý địa biến huyễn lớn nhỏ. Vũ khí hình thể biến hóa, sẽ thu hoạch được tương ứng thuộc tính (công kích, trọng lượng, vũ khí nặng nhẹ loại hình chờ) biến hóa. Nhưng đối với hạn định người sử dụng mà nói, cái này vũ khí coi là cố định trọng lượng. 3, mới tăng không phải truyền thừa đặc hiệu: Tề Thiên (chưa giải khóa): Vật chất cực hạn biến hóa, Kích phát cái này vũ khí một loại nào đó cổ lão lực lượng. Nó cũng không phải là lắng đọng tại truyền thừa bên trong lực lượng, mà là một loại khác bị quanh quẩn ý niệm chỗ giúp cho đặc chất. Ngươi nhất định phải hoàn thành trở xuống hạn định sự kiện mới có thể đem nó giải tỏa: 1, một mình đánh bại mười tên yếu ớt thần lực thần chi (thần chức hoàn chỉnh trạng thái) hoặc là đánh giết một trung đẳng thần lực thần chi → giải tỏa giai đoạn thứ nhất hiệu quả; 2, một mình đánh bại số nhiều (hai tên trở lên) trung đẳng thần lực thần chi vây công hoặc là đánh giết một cường đại thần chi thần chi (thần chức hoàn chỉnh trạng thái)... 3, thất bại hoặc là hủy diệt một cái thần hệ (chí ít có được yếu ớt thần lực thần chi 10 tên, đồng thời tồn tại một trung đẳng thần lực trở lên thần chi)... 4, thống trị hoặc là hủy diệt một cái vị diện chúa tể thần hệ... 5, mở ra đồng thời hoàn thành một trận Chư Thần hoàng hôn (chí ít tồn tại một vĩ đại thần lực)→ giải tỏa chung cực giai đoạn hiệu quả. " Làm tồn tại đã lâu một Cổ Thần, Orne - Sarek Bass lực lượng là không thể nghi ngờ. Bất quá so với phàm vật nhóm hiểu lực lượng, Orne - Sarek Bass lực lượng hiện ra phương thức hiển nhiên cũng không phải là như vậy cằn cỗi. Thần có thể tự do lấy chân thực thân thể qua lại hỗn độn hư không bên trong, mà không sợ dẫn tới một ít nguy hiểm ngấp nghé. Thần đã từng rèn đúc số nhiều Thần khí, đồng thời đến nay vẫn truyền lưu thế gian. Làm một lấy rèn đúc cùng công nghệ vì Khởi Nguyên Cổ Thần, Thần có thể trợ giúp Thả Ách vật chất gánh chịu khôi phục lại nhất là cực hạn trạng thái. Bất quá, Thần cũng không thể giao phó Thả Ách tiến thêm một bước lực lượng. Liền như là Thần chỗ biểu thị như vậy, Thả Ách căn bản cũng không tại vật chất gánh chịu phía trên. Nó đủ khả năng từ thời gian dài dằng dặc bên trong thu hoạch được đối kháng thần chi thí thần chi lực, là bởi vì kia vô số sinh linh kêu gọi. Phàm là tính kêu gọi, mở ra thí thần giả phong mang. Kia bắt đầu tại phàm tính quang mang, càng là lệnh chư thần vì đó chói mắt. Dịch Thu đối với cái này, cũng không có cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn. Thả Ách mặc dù tại tổng lưới bảng phía trên loại hình, là xếp vào truyền thừa vũ khí phương diện. Nhưng đó là nó chỗ được trao cho thần thánh sứ mệnh, là nó chỗ không thể nghịch chuyển đặc tính. Mặc dù truyền thừa vũ khí loại hình, cũng không thể biểu đạt ra Thả Ách làm vũ khí càng làm gốc hơn chất một mặt. Nhưng từ một loại nào đó góc độ tới nói, loại này phán định cũng không có lỗi gì lầm. Mà căn cứ vào Thả Ách biểu hiện ra đặc tính, nó là cùng chân chính Thần khí ở vào cùng một trình độ thí Thần Võ khí. Thậm chí, tại Thần khí bên trong cũng dần dần thể hiện ra có chút cao chót vót hào quang. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cùng Orne - Sarek Bass ngẫu nhiên gặp để hắn ở chỗ này ngừng chân một đoạn thời gian. Mà bây giờ, giống nhau Orne - Sarek Bass cần tiếp tục Thần con đường, hắn cũng cần hoàn thành đối với vị diện hạch tâm thu hoạch. Làm vô tận vị diện hạch tâm, tại chỗ kia tại u ám dạ dày thế giới bên trong yên lặng hòa tan về sau. Cái này có như thế nào kỳ tích, từ kia nhịp đập năng lượng bên trong sinh ra. Dịch Thu đối với cái này, có chút chờ mong...