Chương 790: Hình xăm cân nhắc "Ngươi từ phân thân của ngươi chỗ thu được trở xuống ích lợi: 1, ngươi hình xăm kỹ nghệ thu được mãi mãi 16 điểm tăng lên. 2, ngươi thu hoạch được liên quan tới phổ thông kỹ năng: Áo giáp phá hư huấn luyện kinh nghiệm (trước mắt huấn luyện tiến độ là: 7.9%). " Theo giống như phù quang đồng dạng không vào Dịch Thu đỉnh đầu phân thân, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu không ngừng đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức. Hai cái này do pháp tướng đầu lâu ngưng tụ phân thân, mặc dù cũng không có cường đại cỡ nào năng lực chiến đấu. Nhưng ở tương quan huấn luyện phương diện, cũng không nghi ngờ có được đầy đủ phù hợp thuộc tính. Đương nhiên cho dù là cũng không có Dịch Thu bất luận cái gì năng lực chiến đấu phân thân, nương tựa theo kế thừa Dịch Thu đầy đủ hoàn chỉnh thuộc tính, cũng đủ làm cho những cái kia ý đồ giãy dụa binh sĩ cảm thấy tuyệt vọng. Mà đối với phân thân tạm thời không cách nào chạm đến nghịch - Bát Môn Độn Giáp, Dịch Thu vẫn là tự mình tiến hành tu luyện. Dựa theo ý nghĩ của hắn, trong đoạn thời gian này có thể đem xé rách lưu mấy cái áo nghĩa trước huấn luyện ra. Hắn hiện tại cũng là có không ít để đó không dùng thanh kỹ năng, nhưng là tại thu được trời sinh thần lực siêu phàm năng lực về sau. Dịch Thu đột nhiên phát hiện chính mình, cũng không cần vội vã như vậy tại đem đa hoàn nứt giáp điểm ra tới. Dù sao dựa theo hắn dự phán, giống đa hoàn nứt giáp này chủng loại hình kỹ năng, hắn chỉ cần đầy đủ thời gian liền có thể huấn luyện ra. Mà những cái kia dư thừa thanh kỹ năng, thì có thể tại thu hoạch được những cái kia hắn khó mà huấn luyện kỹ năng thời điểm sử dụng. Loại này dự trữ thanh kỹ năng hành vi, cũng là bởi vì Dịch Thu tạm thời đối với những này phổ thông kỹ năng không có vội vã như vậy bách nhu cầu. Bất quá cái này cũng không đại biểu, Dịch Thu liền không cần tiến hành những này phổ thông kỹ năng huấn luyện. Đối với vật lộn đơn vị mà nói, đầy đủ thâm hậu kỹ năng dự trữ, mới là bọn hắn có thể ứng đối các loại phức tạp hoàn cảnh lực lượng. Nó không hề giống pháp hệ chức nghiệp như vậy, lại bởi vì cái nào đó cao giai pháp thuật tập được hoặc là nghiên cứu phát minh, từ đó thu hoạch được chỉ số hình bạo tạc tăng trưởng. Kỹ năng tích lũy, càng giống là xếp một cái to lớn Kim tự tháp. Nó cần từng chút từng chút địa, đi đặt vững nền tảng, đi dựng cùng tu chỉnh. Mà tại thời gian trôi qua phía dưới, chậm rãi, trở thành kia trong mắt thế nhân cái gọi là "Kỳ tích" . Mà đối với hiện giai đoạn mà nói, Dịch Thu cảm thấy trước đem xé rách lưu tiến hành khai phát là một cái lựa chọn tốt. Dù sao, hắn ở phương diện này năng lực có tương đối lớn tăng thêm. Mà lại bản thân hắn, cũng coi là am hiểu sâu đạo này, đang huấn luyện phương diện sẽ lại càng dễ thu hoạch được đột phá. Đến nỗi huấn luyện phương thức: Đang tiến hành hình xăm trước đó, thuận tiện xé rách đối phương chiến đấu áo giáp, là nhất cử lưỡng tiện sự tình. Mặc dù Dịch Thu rất xác định, Tyres binh lính của đế quốc cũng không như vậy vui lòng chính là. Bất quá chờ hình xăm về sau, bọn hắn liền sẽ không như vậy vùng vẫy. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, trải qua trong khoảng thời gian này huấn luyện, hắn hình xăm đã đạt đến 8 9 điểm. Qua một đoạn thời gian nữa, đều muốn đột phá phàm vật kỹ nghệ mức cực hạn. Mà tới được lúc kia, cũng chính là Dịch Thu chuẩn bị chính mình hình xăm thời điểm. Bất quá trước đó, Dịch Thu suy nghĩ chính mình hẳn là đem cái kia mấu chốt hình xăm: Bất tử thảo văn ở phía trên địa phương. Hiển nhiên làm chỉ có thể có được một cái hạch tâm trọng yếu hình xăm, Dịch Thu cần cẩn thận lựa chọn nó khu vực. Thường xuyên tiến hành chiến đấu cánh tay hiển nhiên cũng không như vậy phù hợp, dù sao bất tử thảo cùng những cái kia linh năng hình xăm có một ít khác nhau: Tại trạng thái bình thường tình huống dưới, nó cũng không cung cấp tăng thêm, cũng không cần tương ứng đụng vào hoặc là động tác khác đến tiến hành phát động. Mà Dịch Thu cần lựa chọn một cái đầy đủ an toàn khu vực đi bảo hộ cái này hình xăm, mặc dù linh năng hình xăm cũng không yếu ớt như vậy. Bất quá Dịch Thu rất vững tin, khi hắn dùng tới cái này hình xăm thời điểm nhất định ở vào phi thường hỏng bét trạng thái. Đồng dạng khái niệm công kích, là không thể nào đem hắn bức đến sử dụng cái này hình xăm trình độ. Đối với loại kia khái niệm công kích, linh năng hình xăm tương đối cố định tính liền có chỗ ba động. Bởi vậy tại cẩn thận suy tư một phen về sau, Dịch Thu cảm thấy đem nó văn tại đầu lâu của mình bộ phận sau phía trên. Linh năng hình xăm: Bất tử thảo là một cái cỡ nhỏ linh năng hình xăm, nó cũng không cần chiếm cứ bao lớn khu vực. Cho nên Dịch Thu chỉ cần tại cái kia đầy đủ khổng lồ trên ót, tìm kiếm một khối tương đối bằng phẳng khu vực tiến hành hình xăm chính là. Ở phía trước xương đầu bảo hộ phía dưới, văn ở chỗ này bất tử thảo hình xăm bị công kích lại nhận lớn nhất suy yếu. Chỉ là hiện tại có một vấn đề. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn nên đi chỗ nào làm một cái có thể tại trên đầu của hắn tiến hành hình xăm hình xăm châm đâu? ... ... "Ngươi nói ngươi gọi Ding Chu? Tên kỳ cục, trong gia tộc của ngươi mặt có gọi leng keng sao?" Hãn An nhìn trước mắt cái này bị Doãn Trọng mang về gia hỏa, hắn từ đối phương trên thân cảm nhận được một loại nào đó không thế nào hài hòa khí tức: Đúng vậy, gia hỏa này tựa hồ giống như Doãn Trọng là loại kia cuồng nhiệt luyện công cuồng nhân. Hãn An hiểu rõ Doãn Trọng, nếu như không phải nhìn đối phương phi thường thuận mắt đúng không sẽ đem hắn đưa đến chùa miếu bên trong tới. Dù sao Dịch Thu cũng không có bàn giao bọn hắn có thể tự do tiến hành thụ nghiệp, cũng không có nói qua phải chăng có thể dẫn người trở về. Bất quá truyền kỳ hoạt hoá dãy núi - thiên ngu không có ngăn cản đối phương đến, nhìn sư phó hẳn là chấp nhận. Trải qua thời gian dài như vậy sinh hoạt về sau, tại chùa miếu bên trong đám người tự nhiên đều biết bọn hắn chùa miếu chỗ dãy núi chân tướng. Hãn An đã từng vì thế cảm thấy rất lo nghĩ: "Ngươi xác định nó không có ngủ xoay người thói quen sao?" "Ta đương nhiên biết nó sẽ không hại chúng ta, nhưng ta đã từng kém chút đem nhà ta con kia xuẩn mèo đè chết thời điểm, ta cũng là như thế cùng nó giải thích!" Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là quen thuộc cái này theo lý mà nói đầy đủ để hắn cảm thấy sợ hãi đại gia hỏa. Dù sao, ở chỗ này sinh hoạt lâu, đầy đủ để cho người ta trở nên phi thường tinh thần đại điều. "Đúng. . . Nó vì cái gì nhìn ta như vậy, ta xác định trên người của ta không có mang bất luận cái gì ăn thịt. . ." Ding Chu cũng không quay đầu lại hồi đáp, hắn chính gắt gao nhìn xem đang theo dõi hắn ba xà. Đúng vậy, đầu này đã so chùa miếu cũng còn lớn ba xà từ núi bên kia bò lên thời điểm, tim của hắn đập cơ hồ muốn trong nháy mắt đình chỉ. Hắn rất vững tin, dù là đao của hắn lại sắc bén, cũng vô pháp làm sao lớn như vậy gia hỏa. Hắn hiểu rõ loài rắn sinh mệnh lực, dù là hắn có thể may mắn một đao chặt đứt đối phương đầu lâu. Có đầy đủ sức sống thân thể, cũng đủ để đem hắn ép thành phấn vụn. Tử vong có thể sạch sẽ mà lưu loát địa mang đi rất nhiều nguy hiểm, nhưng là không bao gồm một con rắn tin đều nhanh so với người đầu rộng ba xà. . . "Yên tâm, nó sẽ không ăn ngươi." "Ngươi ăn đã quen đỉnh cấp thịt bò, sẽ còn đi ăn hỏng bét kiểu cũ trường côn bánh mì sao?" "Hỏng bét ví von. . . Có lẽ nó muốn đổi cái khẩu vị đâu?" Ding Chu cơ bắp vô cùng căng cứng, hắn dùng ánh mắt còn lại quét về phía bên cạnh Doãn Trọng, phát hiện đối phương một mặt lạnh nhạt nhìn đối phương. "Không cần quản nó, ngươi cũng không quản được nó. . . Tại sư phó không có ở thời điểm, nó cũng không tốt như vậy gây." "Mặc dù nó không thể ăn ngươi, nhưng là sẽ để cho ngươi cảm nhận được một ít kích thích đồ vật. . ." Doãn Trọng bộ mặt co quắp một chút, hắn đối với ba xà không thể nghi ngờ là bất đắc dĩ. Mặc dù hắn kiếm thuật đang không ngừng đề cao, nhưng là sự thật chứng minh: Cái này vốn có đủ cường đại huyết mạch cùng phong phú ma pháp đồ ăn ba xà trước mặt, vẫn lộ ra không có trắng xám mà bất lực. Ding Chu bất động thanh sắc nắm chặt bàn tay của mình. Mặc kệ trả giá ra sao, hắn đều phải để lại xuống tới! Thời đại thủy triều đã nhấc lên, ai lại nguyện bị kia sóng lớn lật úp đâu?