Chương 35: Nữ trang đại lão "Các ngươi trấn không có cái khác Ulla 1 km tuyển thủ?" Dịch Thu dừng bước lại hỏi. "Úc! Đừng nói nữa, bọn này không có trứng! Ngạch, mặc dù bọn hắn hiện tại xác thực cũng không có trứng!" "Lúc trước Ulla 1 km bên trong, Buyao Jill một mực là quán quân, các nam nhân cảm thấy coi như mình ra sân cũng chơi không lại cái này buồn nôn biến thái, đây cũng là chúng ta có thể đồng lòng gom góp thuê phí nguyên nhân! Thật gặp quỷ! Ta toàn 10 năm tiền riêng!" Trưởng trấn bác gái nhìn rất khó chịu dáng vẻ, nghĩ đến thuê phí bên trong hắn tỉ lệ là không thấp. "Biến thái?" Dịch Thu nghi hoặc mà hỏi thăm. "Đúng vậy, buồn nôn biến thái, tại không biến thành nữ trước đó hắn liền thích mặc váy còn cần mứt hoa quả bôi ở trên môi! Quả thực là Sulren sỉ nhục! Hiện tại cái kia đáng chết ma pháp sư như ý của hắn, hắn tự nhiên muốn phản bội chúng ta, vứt bỏ cha của hắn truyền cho hắn tiểu huynh đệ!" Trưởng trấn bác gái tựa hồ nhớ tới không tươi đẹp lắm hồi ức, sắc mặt có chút không tốt lắm. "Ngoại trừ vũ khí cái gì đều có thể dùng?" "Đúng vậy, ngươi tốt nhất chuẩn bị ít đồ đem con mắt che khuất, có thể thấy rõ đường là được. Kia hai cái giống như ngươi mạo hiểm giả hẳn không có làm cái gì chuẩn bị, bất quá Buyao Jill khẳng định có chuẩn bị bụi bao loại hình đồ chơi, hắn là lão thủ, am hiểu sâu đạo này." "Tốt, chúng ta đi nhanh đi, không thể để cho đám kia không có trứng các nữ nhân xem thường chúng ta!" Trưởng trấn bác gái tiếp tục tiến lên dẫn đường. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, 1 km hắn chỉ cần vài phút liền chạy tới, nếu như mở Bát Môn Độn Giáp, nói không chừng có thể 1 phút đồng hồ liền có thể chạy tới. Làm một võ tăng, Dịch Thu không cảm thấy nơi này có thể có người chạy nhanh hơn hắn, dù sao chỉ là một cái cấp 5 chiến dịch địa đồ. Bất quá rất hiển nhiên nhiệm vụ chỗ khó ở chỗ như thế nào đánh ngã mấy cái khác người dự thi, trong đó làm lão thủ mà lại liên tục quán quân Buyao Jill, Dịch Thu cảm thấy trước làm lật hắn là tối ưu giải, còn lại người ngâm thơ rong cùng vũ khí đại sư tạm thời áp hậu. Rất nhanh, Dịch Thu tại trưởng trấn bác gái dẫn đầu xuống tới đến Ulla 1 km điểm khởi đầu. Đây là đầu kia xuyên qua tiểu trấn bùn nhão đường mặt khác một bên, rất nhiều dân trấn đã ở chỗ này vây xem. Trong đó các nam nhân cùng các nữ nhân riêng phần mình đứng tại một bên, ở giữa nhất chính là một cái cõng trọng kiếm cùng phong cầm gia hỏa, nghĩ đến hẳn là người ngâm thơ rong. Đứng tại bên cạnh hắn là một cái dẫn theo trường kiếm cõng trường thương gia hỏa, từ bề ngoài của hắn nhìn lại rõ ràng là một cái người đông phương, tóc đen mắt nâu mặc một thân tơ lụa trường bào, cùng chung quanh thân mang vải đay cùng da dê dân trấn họa phong rõ ràng khác biệt. Mà bên trái nhất cái kia mặc cùng dân trấn quần áo không sai biệt lắm gia hỏa, nghĩ đến chính là Buyao Jill, nếu như không biết lúc trước hắn là nam, Dịch Thu cảm thấy hắn cùng phổ thông trong trấn nữ nhân hẳn là không khác nhau. Đương nhiên, hiện tại trong trấn nữ nhân đều là trước đó nam nhân, bởi vậy Dịch Thu cũng đoán không được bình thường Sulren tiểu trấn nữ nhân là như thế nào ăn mặc. "Cái kia cõng phong cầm gia hỏa là Kemuning gia tộc Gales, một cái người ngâm thơ rong, nhìn hẳn là sẽ cuồng bạo loại hành khúc, ngươi có thể cân nhắc cái thứ hai đánh ngã hắn." "Cái kia cầm trường kiếm gọi Triệu Bỉnh Chí, nghe nói là từ Đông Phương đế quốc tới vũ khí đại sư, nhìn rất biết đánh nhau dáng vẻ, bất quá Ulla 1 km không cho phép sử dụng vũ khí, hắn không có chút nào ưu thế." "Cái kia chính là chúng ta trấn bại hoại, Buyao Jill! Ngươi phải cẩn thận, hắn chạy rất nhanh, nhất là tại không có trứng về sau! Hắn còn rất am hiểu ném mạnh bụi bao, đúng, ngươi có chuẩn bị bảo hộ con mắt đồ vật sao?" Trưởng trấn bác gái chỉ vào bọn hắn từng cái hướng Dịch Thu giới thiệu nói. "Có chuẩn bị." Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang lấy ra hồi lâu không cần kính bảo hộ, từ khi không cần vôi sống sau cái đồ chơi này liền để đó không dùng tại vật phẩm trong hành trang rất lâu. "Rất tốt! Hỏa kế, tiểu huynh đệ của chúng ta phải xem ngươi rồi! Thượng Đế, ta đơn giản không dám tưởng tượng một năm không có tiểu huynh đệ thời gian là như thế nào." Trưởng trấn bác gái dùng sức vỗ vỗ Dịch Thu bả vai, sau đó vỗ tay ra hiệu chúng dân trong trấn yên tĩnh. "Tốt, Sulren chúng dân trong trấn! Đây là bổn trấn thứ một trăm ba mươi lăm giới Ulla 1 km! Để chúng ta dùng truyền thống phương thức để chứng minh, ai mới là cái trấn này chủ nhân!" "Ulla!" "Ulla!" "Ulla!" "Tốt, hiện tại ta tuyên bố Ulla 1 km bắt đầu!" "? ? ?" Ngay tại Dịch Thu cùng hai cái mạo hiểm giả còn tại ngẩn ra thời điểm, Buyao Jill đã dẫn đầu chạy ra ngoài! "Ngọa tào!" Dịch Thu sau đó xuất phát, cái này Ulla 1 km quá trình thật đúng là đủ thô bạo. "Hỏa kế, tới nghe một khúc đi, ta cũng không muốn cõng trọng kiếm tại bùn nhão trên đường chạy 1 km." Người ngâm thơ rong Gales cầm xuống hắn phong cầm, sau đó. . . Bắn lên bài hát ru con! Từ khúc vẫn rất dễ nghe, chỉ là ngươi có thể tưởng tượng một tên tráng hán một bên phi nước đại một bên cầm còn không có hắn cánh tay thô phong cầm, đạn lấy ôn nhu uyển chuyển thôi miên tiểu khúc dáng vẻ sao? Dịch Thu quả quyết không thể nhịn, hắn dứt khoát dừng bước lại, một quyền đánh về phía ngay tại đánh đàn người ngâm thơ rong! "Phanh!" Từ một bên duỗi ra trường thương chặn Dịch Thu một kích này, chỉ là trường thương chủ nhân tựa hồ không có chưởng khống trường thương, bị Dịch Thu bắn bay thân súng hung hăng quất vào người ngâm thơ rong trên trán! "Đáng chết! Ta muốn các ngươi hai cái chặt thành thịt nát!" Người ngâm thơ rong Gales che lấy cái trán rút ra phía sau trọng kiếm, sau đó khí thế hung hăng xông về ngay tại đánh lẫn nhau hai người. "Không cho phép sử dụng vũ khí!" Trưởng trấn bác gái mang theo một đám cánh tay thô to bác gái chạy tới, cưỡng ép lấy đi Gales trọng kiếm cùng Triệu Bỉnh Chí trường thương. "Ta nói cái gì tới, a, ta bỏ quyền." Nhìn xem Dịch Thu ánh mắt ánh mắt bất thiện cùng trình lượng đầu trọc, người ngâm thơ rong Gales giơ hai tay lên biểu thị bỏ quyền. "Không muốn ý đồ tại không có vũ khí thời điểm cùng đầu trọc chiến đấu, nếu như ngươi không muốn bị đòn lời nói, lựa chọn chính xác là trở về lấy được vũ khí lại đến. . . Dạng này ngươi có thể bị đánh điểm nhẹ" —— « người ngâm thơ rong Galle tự truyện » "Hừ, không có trường thương lại như thế nào, mỗ gia cũng thông trường kiếm!" Triệu Bỉnh Chí giơ lên trong tay ra trường kiếm nói. "Không cho phép sử dụng vũ khí!" Trưởng trấn bác gái mang theo một đám cánh tay thô to bác gái chạy tới, lần nữa cưỡng ép lấy đi Triệu Bỉnh Chí trường kiếm. "Hừ, mỗ gia sẽ thập bát ban binh khí, quyền cước cũng không phương." "Phanh!" Dịch Thu một quyền đánh tới, Triệu Bỉnh Chí bày ra tư thế ý đồ đón đỡ, nhưng là chỉ chặn Dịch Thu hữu quyền, mà Dịch Thu quyền trái hung hăng khắc ở Triệu Bỉnh Chí trên mặt. . . Triệu Bỉnh Chí bị vùi dập giữa chợ. . . Hiện tại, chỉ còn lại có đã từng nữ trang đại lão Buyao Jill. Dịch Thu nhìn về phía tiền phương, phát hiện đã không thấy Buyao Jill bóng dáng. Dịch Thu cảm giác không giây, hắn cũng không muốn uổng phí công phu, thế là hắn dứt khoát trực tiếp mở Bát Môn Độn Giáp. Chỉ gặp Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại, lực lượng cuồng bạo lần nữa hiện lên! Bát Môn Độn Giáp , khai môn mở! . . . . . .