Chương 328: Chậm rãi rơi xuống quân cờ Bụi gai thị vệ: Loại hình: Ngoài định mức tăng phúc thân phận Thuộc tính: Không Liên quan thuộc tính: 1, cho địch lâm ly: Làm địch nhân đối ngươi phát động công kích thời điểm, bắt nguồn từ chức trách cùng sứ mệnh thần thánh lực lượng khiến cho ngươi có thể có nhất định tỉ lệ đối với địch nhân khởi xướng báo thù tính công kích. PS: Cái này kỹ năng phát động tỉ lệ và nhân vật ý chí có quan hệ, nhân vật ý chí càng kiên định thì phát động hiệu quả càng cao, cái này kỹ năng cần nhân vật có được tạm thời chưa tiến vào công kích trạng thái bộ vị mới có thể thành công phát động PS: Cái này kỹ năng báo thù công kích tổn thương phạm trù đại khái ở vào nhân vật bình thường công kích 0.5~ 0.9 lần ở giữa, sẽ căn cứ nhân vật thời gian thực trạng thái xuất hiện biến hóa. 2, chung yên trận địa: Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, ngươi có thể lựa chọn một khối thích hợp khu vực làm mình trận địa. Tại cái này khu vực, ngươi đem thu hoạch được ngoài định mức +20 thần thánh trinh sát tăng thêm. Đồng thời khi cái này khu vực số lượng địch nhân lớn hơn quân đội bạn số lượng thời điểm, ngươi đem thu hoạch được số lượng địch nhân *1% tỉ lệ bạo kích cùng thần kinh phản xạ. Dịch Thu nhìn một chút tổng lưới bảng bên trên thời không thế cuộc lâm thời giao diện bên trên biểu hiện thuộc tính, không thể nghi ngờ loại thân phận này tăng thêm đối với cá nhân chiến đấu lực tăng phúc là phi thường khả quan. Bất quá ngay lúc này, Dịch Thu phát hiện hắn chỗ có được cơ sở nhân vật: Vương hậu thị vệ bảng nhiều một hạng mới thuộc tính: Thượng vị: 1, nữ vu (nữ vu mị hoặc đối với vương hậu thị vệ có được 100% ngoài định mức tăng thêm) Mị hoặc? Dịch Thu sờ lên đầu trọc, dùng ý thức trực tiếp đóng lại võng mạc bên trên tổng lưới bảng, đầu này thuộc tính không có chút giá trị. Christine - Portland nhìn một chút Dịch Thu, đây là một cái dù là ở trong đế quốc cũng đủ để được xưng tụng hảo thủ gia hỏa. Bất quá nàng cũng không có tiến lên đáp lời, nàng có nàng kiêu ngạo cùng cố chấp. Mà lại so với lời nói giao lưu, nàng càng khuynh hướng là thật sự cống hiến. Chỉ là nàng cảm thấy lần này tỷ lệ thành công đã không lớn, có lẽ tình hình chiến đấu sẽ còn xuất hiện giằng co, nhưng là đối với các nàng mà nói, bị đào thải chỉ là chuyện sớm hay muộn. Bất quá Christine - Portland cũng không thèm để ý mình bị đào thải sự tình, bởi vì nàng là Olana viện quân một trong. Dù là trận này thời không thế cuộc Khởi Nguyên chỉ là một chút không có ý nghĩa cá nhân xung đột, nhưng khi nó ở vào một cái đế quốc trưởng công chúa cùng một cái thời không thương nghiệp lữ đoàn thành viên trọng yếu hậu duệ ở giữa thời điểm, ở trong đó ý nghĩa liền sẽ xuất hiện một chút biến hóa vi diệu. So sánh học thuật một điểm tới nói, những biến hóa vi diệu này có thể được xưng là yếu tố chính trị. Bất quá Christine - Portland hiểu rõ trưởng công chúa, nàng là đế quốc tất cả nữ tính chói mắt nhất sùng bái đối tượng. Tựa như trên bầu trời huy hoàng mặt trời, không giờ khắc nào không tại tản ra ấm áp như xuân mị lực. Nhưng là quá mức gần sát thái dương, sẽ cho người tại kia kinh khủng vô biên nhiệt độ cao bên trong hóa thành nguyên thủy nhất thành phần. Mà xem như lấy chiến sĩ thành tựu truyền kỳ trưởng công chúa các hạ, người ngưỡng mộ kia trong lòng miêu tả tinh tế tỉ mỉ thân thể là có thể cùng một đầu Archdragon tiến hành thường ngày đánh lộn. Căn cứ không đáng tin thống kê, lực lượng tăng lên sẽ cho người tại quyết sách thời điểm, biểu hiện ra trí lực hạ xuống. Cho nên nói, mặc dù Bobona trước đó dự mưu tốt cho Olana thiết trí một cái bẫy, nhưng là Christine - Portland cũng lo lắng trưởng công chúa ăn thiệt thòi. Nàng cũng không phải mảnh mai vương nữ, mà là lấy máu tươi của địch nhân cùng đầu lâu thành tựu đế quốc uy danh Huyết sắc bình minh... ... ... ... ... Tinh Giới bên trong Olana chỉ huy Shōgi ở trên ván cờ xông ngang xông thẳng, Bobona phòng tuyến cũng không có cấu thành quá mức có lợi trở ngại. Mặc dù nàng không thế nào hiểu rõ thời không thế cuộc, nhưng là nàng giải chiến tranh. Mà lại nàng chỉ là chuyên chú vào khống chế Shōgi, mà lại bởi vậy Bobona chiến thuật lựa chọn, Olana tiên phong quân trong lúc nhất thời lộ ra thế như chẻ tre. Bởi vì Bobona đem phần lớn tài nguyên nghiêng tại nữ vu chiêu mộ phía trên, mặc dù ý vị này nàng nắm giữ một trương đại sát khí, nhưng là cũng làm cho nàng ở chính diện trên chiến trường vô cùng nát rữa. Bất quá hết thảy đều sẽ kết thúc, Bobona bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Olana, cái này lấy lực lượng và khuôn mặt đẹp nghe tiếng truyền kỳ chiến sĩ —— hoặc là, hiện tại hẳn là xưng nàng là truyền kỳ long chi chiếu cố người. Nàng xác thực vô cùng ưu tú, nhưng là Bobona cảm thấy nàng kia bắt nguồn từ huyết mạch trác tuyệt thiên phú và chiến tranh trong chém giết thành tựu giết chóc kỹ nghệ để nàng tại trong sức mạnh mất phương hướng. Làm lữ pháp sư hậu duệ, Bobona chứng kiến qua rất nhiều vị diện hưng suy cùng quật khởi. Nàng đương nhiên biết đa nguyên vũ trụ kia vô biên khả năng, nhưng là nàng cảm thấy lấy trí tuệ cùng tỉnh táo tư tưởng thống trị vương quốc mới là dài nhất xa chính thống. Bất quá, khi nàng cùng trưởng công chúa tiến hành tương ứng tư tưởng giao lưu thời điểm, trưởng công chúa chỉ là dùng tặng cho Bobona cảm thấy rất không thoải mái ánh mắt nhìn xem nàng, sau đó nói: "Lực lượng cùng máu tươi thành tựu đế quốc, đế quốc cũng đem kéo dài đầu này tràn ngập giết chóc cùng đấu tranh con đường, mà lại trong chiến đấu kịch liệt gỡ xuống đầu của địch nhân chẳng lẽ không phải nữ nhân vốn có lãng mạn sao?" Trưởng công chúa ngươi có phải hay không đối nữ tính lãng mạn có một chút nho nhỏ hiểu lầm? Bobona rất muốn dạng này đối trưởng công chúa đáp, nhưng là bên cạnh liền đặt vào trưởng công chúa chuôi này 40 mét Long thương, Bobona vẫn là nhẫn nhịn lại trong lòng nhả rãnh, sau đó duy trì bộ mặt mỉm cười... Khi trưởng công chúa Shōgi sắp giết tới vương hậu hoàng cung thời điểm, Bobona ưu nhã cầm lên một quân cờ. Viên kia quân cờ phía trên vẽ lấy tượng trưng nữ vu bình dược tề cùng mị hoặc hồng tâm, cũng chính là Bobona nghiêng đại lượng tài nguyên chiêu mộ đến nữ vu. Bình thường đến giảng, tại thời không thế cuộc bên trong nữ vu ra sân số lần cũng không nhiều. Bởi vì vương hậu giá trị mặc dù to lớn, nhưng là đối với toàn bộ chiến trường mà nói, cũng không đáng giá nghiêng như vậy lượng lớn tài nguyên. Dù sao một trận thời không thế cuộc, song phương có có thể điều phối tài nguyên đều là cố định. Lựa chọn nghiêng đại lượng tài nguyên đến chiêu mộ nữ vu phía trên, hiển nhiên không phải một kiện làm sao có lời sự tình. Bất quá đối với cho không thế nào hiểu rõ thời không thế cuộc trưởng công chúa gài bẫy, vẫn là rất thích hợp. Bobona bất động thanh sắc sờ lên tơ chất trong quần áo đã xé mở ở vào nửa kích hoạt trạng thái ma pháp quyển trục, kia là một cái ghi chép định hướng truyền tống ma pháp quyển trục. Mặc kệ như thế nào, thắng chạy trước là không có sai, về phần đến tiếp sau vấn đề tự nhiên có người sẽ vì nàng xử lý. Mà lại vì phòng bị bị trưởng công chúa long chi chiếu cố người chức nghiệp kỹ năng: Chân thực long uy chấn nhiếp, tại Bobona kia không đáng chú ý tơ chất quần áo bên trên bị minh khắc chí ít ba cái cỡ lớn định hướng uy hiếp phòng hộ minh văn. Trừ cái đó ra, tại Bobona đồ trang sức bên trên cỡ nhỏ thủy tinh cầu mang theo hình ảnh mô phỏng công năng, đây là vì thuận tiện nàng đến tiếp sau hưởng thụ kia bởi vì cần cấp tốc thoát đi mà không cách nào cẩn thận quan sát trưởng công chúa phấn khích bộ dáng. Hiện tại, hết thảy đều đã chuẩn bị xong, chỉ chờ nàng rơi xuống kia trí mạng một tử. Bobona trong lòng tràn đầy một chủng loại giống như trả thù tính chất khuấy động cảm xúc, nàng đã không thể chờ đợi. Đây cũng không phải là cỡ nào cao minh trò xiếc, nhưng đầy đủ để nàng đạt tới mình muốn mục đích. Chỉ gặp Bobona đối trưởng công chúa mỉm cười, sau đó đem trong tay quân cờ chậm rãi rơi xuống...