Chương 436: Chiến trường thượng không không rõ đả kích Thật sâu xuyên vào thổ nhưỡng máu tươi cùng tích tụ đến mười phần dày đặc thi thể, đây hết thảy bất quá là lần này tàn khốc chém giết một góc chiến trường. Đối với cỡ lớn người chơi tổ chức tới nói, bọn hắn cũng không cần cũng không có cái năng lực kia mang ra nhiều như vậy chiến dịch sinh vật làm tùy tùng. Cho nên đại bộ phận cấp thấp chiến dịch sinh vật đều sẽ bị tiêu hao ở chỗ này, quyết chiến mục đích càng nhiều chính là vì phòng ngừa cao cấp chiến dịch sinh vật bị tiêu hao. Nhất là cấp 6 chiến dịch sinh vật, có thể nói được là cái này chiến dịch so sánh hạch tâm sản xuất. Isabella ngồi tại lệ thuộc vào đế quốc trên đài chỉ huy, rầu rĩ không vui mà nhìn trước mắt còn tại kéo dài huyết tinh chiến đấu. Nàng sẽ không bởi vì chiến dịch sinh vật hoặc là người chơi tử vong mà cảm nhận được bất luận cái gì mặt trái cảm xúc, bởi vì cái trước đối với nàng tới nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đại nhập cảm, mà cái sau nàng biết rất rõ tử vong của bọn hắn bất quá là một đoạn gian nan linh hồn suy yếu thời gian thôi. Chưởng khống tâm tình của mình, khống chế mình bản năng, tại trong cơ thể nàng phun trào tinh thần Nguyên lực để nàng áp đảo những này tầng dưới chót tâm linh hành vi phía trên. Nàng là cao cao tại thượng thống ngự người, nàng là lặng lẽ thăm dò thế tục người quan sát, nàng vẫn là. . . Ngay tại Isabella lâm vào mình cho mình ban cho nhân vật thiết lập không thể tự kềm chế thời điểm, cất đặt trên bàn cái kia chướng mắt đầu trọc trong nháy mắt đưa nàng đánh về hiện thực. "Báo cáo: Số 3 chiến trường đã quyết ra thắng bại, chúng ta lấy được lần này chiến trường thắng lợi." Ngay lúc này, một cái lính liên lạc mang theo một cái hồ sơ chạy chậm đến đài chỉ huy trước lớn tiếng báo cáo. Lúc này tóc vàng kỵ sĩ đã đi chủ trì trọng yếu nhất số 1 chiến trường, đài chỉ huy ngoại trừ Isabella bên ngoài, còn lại thì là một chút thân phận tương đối khá cao quyết sách tầng lớp. Tuổi của bọn hắn không thế nào đều đều, có vừa mới đi vào nhân sinh thời kỳ cường thịnh tráng niên đại hán, cũng có sắp đi vào phần mộ già trên 80 tuổi lão nhân. Đây là bởi vì đế quốc đối với quyết sách tầng lớp nhân viên đem khống càng nhiều ở chỗ năng lực cá nhân, thuộc về so sánh hạch tâm một cái mấu chốt bộ môn, cũng là tương quan nghị hội trọng yếu tạo thành bộ phận. Cầm đầu quyết sách dài cùng cái khác quyết sách thành viên tự mình trao đổi một chút ánh mắt, sau đó quyết sách dài từ thị vệ bên cạnh trong tay cầm lấy đệ trình tới hồ sơ đi đến Isabella phụ cận biểu lộ ôn hòa nói: "Công chúa, căn cứ đế quốc thành viên hoàng thất tương quan giới luật, ngài cần lẩn tránh một chút." Tại đế quốc tương quan giới luật bên trong, ngoại trừ chưởng khống chủ yếu quyền hạn người thừa kế bên ngoài, cái khác thành viên hoàng thất là không thể tham dự quyết sách nghị hội tương quan công việc. Đại khái đối với sáng tạo đầu này giới luật đế quốc Thuỷ Tổ, hắn thật sâu hiểu rõ đến trong huyết mạch của mình ẩn chứa như thế nào năng lượng. Nếu như nói đế quốc mẫu hệ huyết mạch bên trong bao hàm chính là đối với tâm linh băng lãnh vực sâu, như vậy phụ hệ huyết mạch thì là đối với quyền lợi vô tận dã vọng cùng vĩnh viễn không thỏa mãn tham lam. . . Từ một ít trên ý nghĩa tới nói, Isabella trưởng tỷ chỗ hiện ra chính là so sánh thuần túy đế quốc phụ hệ huyết thống. Cùng phàm vật huyết mạch khác biệt, siêu phàm huyết mạch rất khó sinh ra hữu ích xen lẫn, bởi vì bọn chúng tại chỗ lĩnh vực, đều là không thể nghi ngờ đỉnh cấp tồn tại. Dưới loại tình huống này, muốn thực hiện tạp giao ưu thế là không thế nào chuyện dễ dàng. "Frans tại bờ biển trong phòng nghỉ vì ngài chuẩn bị bữa ăn điểm." Nhìn xem vẫn nhìn chằm chặp trên bàn cái kia không sáng rực đầu hình ảnh Isabella, quyết sách dài không nóng không vội nói bổ sung. Isabella có chút căm tức nhìn hắn một cái, một nháy mắt quyết sách dài cảm giác được một cỗ khó mà hình dung băng lãnh cơ hồ muốn đem hắn triệt để nuốt hết. Nhưng là sau một khắc, cái này uyển như ác mộng cảm giác liền biến mất, giống như đây chẳng qua là ảo giác của hắn. "Được rồi." Isabella đối hắn vô hại cười cười, sau đó tại người phục vụ dẫn đầu hạ rời đi. Quyết sách dài ánh mắt lóe lên một cái, nếu như không có cảm nhận sai. . . Ân, là ảo giác. . . Quyết sách dài một mặt thoải mái mà phù chính mình có chút lệch ra xoay tóc giả, hắn có thể lấy 90 tuổi đảm nhiệm quyết sách dài chức vụ còn gối cao không lo nguyên nhân là hắn chưa từng xen vào việc của người khác. . . . . . . . . "Vì đế quốc! !" Tóc vàng kỵ sĩ Lhasa - Zide một bên gào thét, một bên giơ cao lên trường kiếm dẫn theo số lớn kỵ binh bắt đầu hung mãnh công kích! Đại địa tại rung động, tựa như buồn bực trống đồng dạng đánh tại tất cả đứng ở phiến khu vực này sinh vật trong lòng. Kỵ binh trường thương bên trên bắt đầu hội tụ nguy hiểm lực lượng, một cái có thể hoàn thành đủ số công kích kỵ binh có thể tạo thành phi thường khủng bố lực sát thương! Mặc dù chiến trường quy mô bị khống chế tại một cái hòn đảo bên trong, nhưng là cái này đầu nhập cao cấp chiến dịch sinh vật vẫn là phải đầu nhập. Nếu như không tiến hành quyết chiến, số lượng thương vong muốn so đây càng tăng kinh khủng được nhiều. Lhasa - Zide cảm giác mình tại thiêu đốt, tại trong lồng ngực của hắn tựa hồ có đồ vật gì muốn phun ra đến. Đế quốc tín niệm cùng gia tộc vinh dự. . . Tự thân tài năng thi triển cùng giá trị. . . Hết thảy, đều tại sẽ tại lần chiến đấu này ở bên trong lấy được thể hiện cùng thăng hoa! "Vì. . . Đế quốc!" Dữ tợn sát ý để trong ánh mắt của hắn hiện ra nhè nhẹ Huyết sắc, mà sắc bén trên trường kiếm thì tại buổi trưa nhật dương ánh sáng chiếu xuống hiện ra thanh lãnh u quang. . . Tới gần, càng gần! Đối phương Centaur thủ lĩnh kia hùng tráng thân thể lúc này đã chiếm cứ Lhasa - Zide toàn bộ tầm mắt thời điểm, song phương ánh mắt trong không khí đan dệt ra vô hình hỏa hoa. Sau đó nháy mắt sau đó: "Ngao! ! !" Kinh khủng long ngâm từ trên không truyền đến, cấp 7 chiến dịch sinh vật đặc hữu uy hiếp để trên chiến trường rất nhiều cấp thấp chiến dịch sinh vật lập tức lâm vào hoảng sợ trạng thái. Ở trong mắt Dịch Thu, Hồng Long là so sánh khó khăn nguyên liệu nấu ăn. Nhưng là tại càng tầng dưới chiến dịch sinh vật trong mắt, Hồng Long là làm chi không thẹn đỉnh cấp loài săn mồi. "Long?" Lhasa - Zide trong mắt dần hiện ra một tia không thể tin thần sắc, cái này hiển nhiên không phải là hoang dại Hồng Long, bởi vì Hồng Long chi tuần đã qua. Đối phương chiêu mộ Hồng Long? Cái kia đặc thù người chơi tự do? Lại hoặc là ngẫu nhiên phát động tai ách sự kiện? Lhasa - Zide trong đầu một nháy mắt thoáng hiện vô số loại khả năng tính. Mà tại con thứ hai Hồng Long mang theo số lớn phi mã cùng sư thứu xuất hiện về sau, Lhasa - Zide lập tức nhớ tới trước đó hắn tại ngành tình báo nhìn thấy tài liệu tương quan. Là hắn! Một cái mặt không thay đổi đầu trọc hình tượng xuất hiện tại Lhasa - Zide trong đầu, nếu như nói một đầu Hồng Long còn có thể là những khả năng khác, khi số lượng gia tăng đến hai đầu về sau không thể nghi ngờ chính là cái này một mực không có bị thanh lý mất người chơi tự do. Mà khi Hồng Long bắt đầu đối phía dưới chiến dịch sinh vật bắt đầu không khác biệt long tức tập kích thời điểm, Lhasa - Zide cảm giác đối phương đại khái là điên rồi. Cấp 7 chiến dịch sinh vật xác thực rất cường đại, nhưng là tại đã góp nhặt mười mấy xung quanh cỡ lớn người chơi tổ chức trong mắt cũng chỉ là một cái tương đối phiền toái một chút sự tình. Nhất là tại đối phương tiến hành không khác biệt công kích về sau, Lhasa - Zide cảm thấy hắn hoàn toàn không cách nào lý giải ý nghĩ của đối phương. Đây chính là mấy cái vũ trụ cỡ lớn giai cấp thống trị ở giữa đánh cờ, gia hỏa này thế mà vọng tưởng từ đó mưu lợi bất chính? Đầy đủ điên cuồng, đáng tiếc đầu óc không được. . . Lhasa - Zide khóe miệng xuất hiện một tia chẳng đáng mỉa mai, xem thường hắn những này không tổ chức không kỷ luật người chơi tự do. Bọn hắn ý chí tan rã, không có chút nào kế hoạch, mà lại hoàn toàn không cách nào phân biệt lợi ích cùng tình cảm. Cứ việc bởi vì đủ loại nhân tố thu hoạch lực lượng cường đại, nhưng nhiều khi đều là phù dung sớm nở tối tàn, hoàn toàn chịu không được ngăn trở cùng thất bại. Mà vừa lúc này, Lhasa - Zide đột nhiên phát hiện đế quốc tình báo tương quan kênh đổi mới ra tinh hồng nhắc nhở tin tức: "Cảnh cáo! Quyết chiến trên khu vực trống đi hiện kịch liệt khí lưu hiện tượng, hư hư thực thực phạm vi lớn đả kích!" "Cảnh cáo! Quyết chiến trên khu vực trống đi hiện kịch liệt khí lưu hiện tượng, hư hư thực thực phạm vi lớn đả kích!" "Không trung phòng hộ bộ đội đang chạy về loại bỏ. . ." "Cảnh cáo! Khí lưu hiện tượng mức năng lượng cao tốc tăng lên!" "Cảnh cáo! Phạm vi lớn đả kích xác định! Xin tất cả khu vực bên trong người chơi chú ý phòng hộ!" Nhìn xem võng mạc bên trên tựa như xoát bình phong tin tức, Lhasa - Zide chậm rãi ngẩng đầu, một cái ngay tại cao tốc hướng bọn hắn di động to lớn không khí đoàn trong nháy mắt khắc sâu vào tầm mắt của hắn. . .