Chương 176: Không hẹn mà gặp (canh một! ) Quen thuộc cảm giác hôn mê. . . Khi Dịch Thu tầm mắt từ một mảnh mờ tối khôi phục như cũ thời điểm, hắn đã về tới tổ trạch. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, sau đó nhìn về phía phó bản tuyển hạng, ngoại trừ bởi vì làm lạnh đã biến thành màu xám một mình ngẫu nhiên phó bản tuyển hạng bên ngoài, còn nhiều thêm một cái lâm thời đoàn đội phó bản: Tiêu diệt Necromancer phụ thuộc hạng mục. Dịch Thu nhìn một chút phía trên đếm ngược, tại lâm thời đoàn đội giao lưu quán rượu nhỏ bên trong, bọn hắn thảo luận ước chừng 1 nửa giờ tả hữu thời gian. Mà bây giờ, phía trên tính theo thời gian còn thừa lại 1 3 ngày 22 giờ 1 6 phút đồng hồ. Dịch Thu đóng lại tổng lưới bảng, hôm nay ngoại trừ một đợt thường ngày sân thi đấu bên ngoài, cũng không có cái gì còn bận việc hơn sự tình. Dịch Thu xuất ra điện thoại di động nhìn một chút, biểu hiện trên màn ảnh thời gian là 15 giờ 14. Mặc dù cách ăn cơm chiều thời gian còn sớm, nhưng là Dịch Thu trước tiên cần phải đi tiểu trấn bên trên mua con gà. Hơi thu thập một chút, Dịch Thu đóng lại đại môn, lần theo bờ ruộng bên trên đường nhỏ hướng phía tiểu trấn đi đến. Theo khí hậu trở nên ấm áp, bờ ruộng ở giữa thỉnh thoảng có thể trông thấy một chút cò trắng bay nhảy cánh tại đồng ruộng mổ. Những này mọc ra làm cho người lấy vui chân trắng gia hỏa, luôn luôn đang không ngừng đuổi theo ấm áp cùng ướt át. Trong núi lớn trong đất kiếm ăn nông hộ nếu so với phía ngoài vất vả được nhiều, bởi vì trong núi lớn ruộng đồng là có hạn. Mà lại bởi vì trong núi thổ địa độ cao chập trùng bất bình, địa thế khúc chiết, muốn thực hiện cơ giới hoá nông nghiệp cũng là một kiện dị thường khó khăn sự tình. Cũng không phải là nói xong không thành, nhưng là chi phí quá cao, Cho nên, hiện tại nơi này còn tại trồng thôn dân vẫn sử dụng kéo dài hơn ngàn năm truyền thống nông nghiệp thủ công lao động phương thức. Dù là các thôn dân đều lần lượt dời ra ngoài, nhưng là cũng có một chút thôn dân sẽ trở về quản lý ruộng đồng. Những này phần lớn là một chút so sánh cao tuổi thôn dân, bọn hắn chịu qua so sánh long đong tuế nguyệt. Đối với trong núi lớn thổ địa, có một loại làm cho người khó có thể lý giải được bướng bỉnh. Bất quá từ phụ cận không ít đã hoang vu ruộng đồng đến xem, theo thời gian trôi qua, thế hệ trước thôn dân triệt để qua đời về sau, nơi này biến thành một mảnh đất hoang cũng là chuyện đương nhiên. Dịch Thu suy nghĩ có thể đem nhà mình trước cửa vài mẫu cho nhận thầu, sau đó trồng lên một chút cây đào. Dù sao trước cửa một mảnh hoang vu nhìn cũng không thế nào mỹ quan, trồng lên một chút cây đào hiển nhiên cũng cũng không tệ lắm. Dịch Thu tiếng bước chân kinh động đến một đầu ngủ say tại bờ ruộng bên trên rắn nước, nhìn xem rắn nước tựa như gặp quỷ đồng dạng bằng tốc độ kinh người bò qua ruộng nước, sau đó biến mất tại một mảnh rậm rạp cỏ dại bên trong, chỉ còn lại có một đạo uốn lượn vết nước đã chứng minh nó tồn tại. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, bước nhanh đi qua bờ ruộng, chộp lấy trên đường nhỏ thông hướng tiểu trấn đường núi. . . . . . . . . So sánh vừa vặn, hôm nay tiểu trấn bên trên chính gặp đi chợ. Loại này truyền thống mậu dịch phương thức, đối với trải qua thành thị tẩy lễ người mà nói, khả năng chỉ là một loại mới lạ thể nghiệm, nhưng lại là duy trì lấy thôn trấn phụ cận mậu dịch hoạt động một cái trọng yếu tạo thành bộ phận. Mà lại đối với nghiệm chứng loa chất lượng, còn có thiên nhiên thực tiễn hoạt động: "Xả kho bán phá giá, xả kho bán phá giá, ngày cuối cùng! Ngày cuối cùng!" "Trong nhà chuột làm sao bây giờ, xx thuốc diệt chuột, chỉ cần một chút xíu, chuột ăn chết hết sạch." "Chiết Giang Ôn châu, Chiết Giang Ôn châu, Giang Nam thuộc da nhà máy lại đóng cửa. . ." Dù là đã xế chiều, bởi vì đi chợ tiểu trấn bên trên y nguyên lộ ra rất náo nhiệt. Thương hộ tiếng kèn liên tiếp, từ buổi sáng lúc bắt đầu liền một mực phát hình, mãi cho đến hoàng hôn thời điểm thu quán mới kết thúc. Nương tựa theo hơi có vẻ vóc người khôi ngô cùng lóe sáng đầu trọc, tại sợ quá khóc không thua kém 5 cái tiểu bằng hữu về sau, Dịch Thu thuận lợi đạt tới mục đích của mình: Chợ nông dân. Nói là chợ nông dân, trên thực tế chính là một cái đơn giản lều lớn. Ngày bình thường cũng có một chút rải rác thương hộ bán lấy thông thường nguyên liệu nấu ăn, mà lại kinh doanh đối tượng phần lớn là cố định. Tỉ như nói bên trong đã có một nhà bán thịt heo, có lẽ sẽ có nhà thứ hai, nhưng tuyệt đối sẽ không vượt qua ba nhà. Bởi vì đối với tiểu trấn bình thường cư dân mà nói, tiêu phí nguyên liệu nấu ăn không sai biệt lắm là cố định. Dịch Thu từ trong đám người rất thông thuận thông qua, hắn phát hiện phía trước có một số người chính vây quanh một cái sạp hàng. Dịch Thu đi ngang qua thời điểm nhìn thoáng qua, hẳn là thôn dân phụ cận ở trên núi săn một chút dã vật. Phần lớn là con thỏ, gà gô loại hình cỡ nhỏ động vật, bất quá ở giữa nhất có một khối lớn thịt muối, nghe người bán lời nói tựa hồ là thịt heo rừng. Dịch Thu không chuẩn bị mua gà gô, gà gô mặc dù hương vị ngon, nhưng là hình thể quá nhỏ, bắt đầu ăn không thế nào vui mừng. Đang muốn ăn thịt, vẫn là nhân công nuôi dưỡng thịt gà muốn vui mừng rất nhiều. Tốt nhất là nông thôn thả rông Thổ Kê, chỉ là hầm không cần cái gì gia vị liền dẫn một cỗ mê người mùi thơm ngát. Bất quá để Dịch Thu ngừng chân, cũng không phải là những này dã vật, mà là vây xem buôn bán dã vật trong đám người một người trung niên nam tử. Từ áo của hắn nhìn lại, mặc dù phong cách so sánh giản dị, nhưng là xử lý chỉnh tề vừa vặn. Nghe hắn cùng bên cạnh dân trấn nói chuyện phiếm, hẳn là nơi đó trường học một vị tại chức giáo sư. Dịch Thu trên lưng chính vác lấy « sùng thiện chi thư —— thứ 1537 trang », cho nên hắn lúc này là có được trinh sát tà ác trận doanh sinh vật năng lực. Tại Dịch Thu tầm mắt bên trong, nam tử trung niên này trên thân chính hiện ra chói mắt hồng quang. Từ hồng quang trình độ đến xem, hiển nhiên không phải trộm cắp, cướp bóc loại hình hành vi có thể đưa đến. Trên tay của hắn, tất nhiên lây dính một cái hoặc là nhiều cái sinh vật có trí khôn máu. Thông tục tới nói, người này hẳn là một cái tội phạm giết người, mà lại không chỉ giết một người. Trận doanh phán định, tại mỗi cái vị diện phán định tiêu chuẩn đều là có chênh lệch. Nhưng là đồng dạng tình huống dưới, chỉ là trình độ sâu cạn biến hóa. Đương nhiên là có thời điểm, cũng sẽ có một chút hành vi trận doanh phán định phía trên xuất hiện khác biệt, nhưng là cuối cùng tình huống đối với nhân vật đại thể trận doanh khuynh hướng là cơ bản nhất trí. Tại Dịch Thu chỗ vật chất giới tại chỗ trận doanh tiêu chuẩn bên trong, giết chết một cái Nhân loại không thể nghi ngờ là tà ác hành vi, mà lại là tà ác trình độ rất sâu hành vi. Chỉ cần chủ động mưu sát một người, người này tại cái này vị diện trận doanh linh quang liền sẽ hiện ra làm cho người chói mắt hồng quang. Dịch Thu hơi nheo mắt, hắn dùng ý thức điều ra tổng lưới bảng nhìn một chút, 20 may mắn hiệu quả vẫn còn ở đó. Dịch Thu cảm thấy 20 may mắn hiệu quả xác thực mãnh liệt, dù sao tại vật chất giới, trong biển người mênh mông vừa lúc có thể gặp được một cái tội phạm giết người xác suất thực sự không tính là bao lớn. Cái kia nam tử trung niên còn tại bên cạnh dân trấn nói chuyện phiếm, Dịch Thu nghĩ nghĩ, quyết định nên rời đi trước. Hắn chuẩn bị đi xem một chút trong chợ có bán Thổ Kê không có, hiện tại quá nhiều người, không nóng nảy. 20 điểm may mắn tại, Dịch Thu cảm thấy mình có thể mua được Thổ Kê xác suất là rất lớn. Xuyên qua đám người, Dịch Thu đến chợ nông dân tận cùng bên trong nhất. Nơi này tràn ngập một cỗ xen lẫn trong lấy mùi cá tanh cùng giống chim phân và nước tiểu hương vị, thuộc về hương trấn loại chợ nông dân một loại mang tính tiêu chí hương vị. Dịch Thu quét một vòng, rất nhanh hắn phát hiện một cái cõng giỏ trúc người ngay tại hướng người đi đường chào hàng lấy mình cái sọt bên trong hàng hóa. Dứt bỏ thượng vàng hạ cám lâm sản bên ngoài, Dịch Thu một chút liền nhìn thấy chính sợ hãi tại cái sọt bên trong mấy cái Thổ Kê. Dịch Thu có chút ngưng thần một chút, cảm ứng đến Thổ Kê trên thân khí tức. Ân, mặc dù có chút yếu kém, nhưng là rất ổn định, không có thượng vàng hạ cám ảm đạm khí tức. Điều này đại biểu cái này mấy cái Thổ Kê là khỏe mạnh, đương nhiên cũng là mỹ vị. Dịch Thu đoán chừng có thể là người này đi rất xa đường núi tới, đường núi xóc nảy khiến cho mấy cái Thổ Kê nhìn có chút uể oải. Bất quá không quan trọng, Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đi ra phía trước. . .