Chương 257: Tiểu Miêu nhân cô nương "Người chơi đã xác nhận nhiệm vụ: Thủ vệ T4g51 khớp nối điểm." "Nhiệm vụ: Thủ vệ T4g51 khớp nối điểm Nhiệm vụ yêu cầu: Tại 24 giờ bên trong bảo hộ T4g51 khớp nối điểm tịnh hóa thủy tinh không bị phá hủy (chưa hoàn thành) Nhiệm vụ ban thưởng: 100 điểm cơ sở tự nhiên độ cống hiến ban thưởng, tại trong lúc này đánh giết ô nhiễm sinh vật ban thưởng tự nhiên độ cống hiến gấp bội, mạo hiểm giả nhiệm vụ hàng ngày quyền hạn tăng lên đến B-. Khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành còn thừa thời gian còn thừa lại: 23 giờ 42 phút đồng hồ. " Dịch Thu một bên nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới tin tức, một bên đứng tại tựa như lô cốt đồng dạng khớp nối đốt nhìn phía xa động tĩnh. Tại bên cạnh hắn đứng đấy một cái võ trang đầy đủ chiến sĩ, hắn là cái này khớp nối điểm binh sĩ tiểu đội trưởng, chiến sĩ đẳng cấp chí ít có cấp 10. Mặc dù không phải cái gì đặc thù tiến giai chức nghiệp, nhưng là trên đường đi đại quy mô trong chiến trường chém giết ra chiến sĩ đẳng cấp, muốn so phổ thông chiến sĩ có được càng rất mạnh hơn lực năng lực. Vũ khí của hắn phối trí là phi thường trung quy trung củ một tay kiếm lại thêm tiểu thuẫn, loại này phối trí có thể thông dụng tại rất nhiều tình huống hạ chiến đấu, mà lại so với vũ khí khác phối trí có được càng thêm khả quan hệ số an toàn. Hắn tiểu thuẫn cũng không phải là thô ráp mộc thuẫn, mà là từ đặc thù nào đó chất liệu chế tạo, nhìn có chút có chút phát tím. Tổng hợp Dịch Thu trước đó chỗ nhìn thấy người bị thương tình huống đến xem, cái này tiểu thuẫn có lẽ có được chống cự tính axit ăn mòn công kích kháng tính. Bởi vì cái này binh sĩ tiểu đội trưởng có được lúc khẩn cấp đợi mở ra tịnh hóa thủy tinh mật thất bản thân phong bế công năng quyền hạn, làm khu vực này lác đác không có mấy trị liệu người một trong. Cứ việc bình xét cấp bậc chỉ có cấp D, Dịch Thu cũng bị phân phối tại bên cạnh hắn tại khẩn cấp thời điểm trị liệu hắn. Mà tại Dịch Thu tay phải bên cạnh thì đứng đấy một cái một đầu tóc bạc tiểu Miêu nhân cô nương. Nàng chính là trước đó Dịch Thu gặp cái kia gọi là Lavinia - Lục Doãn Halfling cô nương chiến đội đội trưởng, một cái tinh thông dẫn đạo tinh phách lực lượng Shaman. Shaman có thể như là Druid đồng dạng thi pháp, nói cách khác chỉ cần Shaman nguyện ý học tập, là có thể học được như là trị liệu vết thương nhẹ cùng trị liệu trọng thương loại hình pháp thuật. . . . . . . Tại mạo hiểm giả tửu quán Dịch Thu ngay tại chần chờ lựa chọn cái nào khớp nối điểm thời điểm, Lavinia - Lục Doãn, cái kia Halfling tiểu cô nương tìm được hắn. Các nàng đội ngũ tạo thành là một cái tiểu Miêu nhân Shaman, một cái Halfling pháp sư, một cái Gnome Forester cùng một cái Dwarf chiến sĩ. Phía trước đứng hàng mặt có chỗ khiếm khuyết, mặc dù Gnome tiểu cô nương con kia có được Winter wolf huyết mạch tuyết địa lang có thể đền bù một bộ phận, nhưng là so ra mà nói vẫn là mười phần yếu kém. Cho nên tại Lavinia - Lục Doãn hết lòng dưới, các nàng tìm được Dịch Thu. Cân nhắc đến mình cũng không có cái gì ý nghĩ, Dịch Thu quyết định cùng các nàng cùng một chỗ hợp tác. Cái kia tóc bạc tiểu Miêu nhân cô nương gọi là Asa - Ba Đóa Nhi, tâm tư kín đáo, đồng thời ngoại trừ chức nghiệp huấn luyện bên ngoài còn tiếp thụ qua nhất định chiến thuật huấn luyện. Lỗ tai của nàng lông xù, hiện đầy cùng nàng màu lông đồng dạng lông tơ. Đồng thời theo nàng cảnh giác quan trắc lấy xa xa tình huống thời điểm, lỗ tai của nàng cũng theo đó càng không ngừng chuyển động. Tựa hồ là chú ý tới Dịch Thu nhìn chăm chú, Asa - Ba Đóa Nhi quay đầu, khi thấy là Dịch Thu về sau, nàng lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười, mượt mà trên mặt có hai cái nho nhỏ lúm đồng tiền xuất hiện. Loại đãi ngộ này cũng không phải là căn cứ vào Dịch Thu kia 9 điểm mị lực, mà là Dịch Thu dùng vật phẩm trong túi đeo lưng còn sót lại hun cá hồi đổi lấy. . . "Có động tĩnh! Đều cảnh giác lên! Lính tuần tra, cấp 1 dự cảnh! Lính trinh sát, phương hướng tây bắc trinh sát!" Đột nhiên, một mực tựa như pho tượng đứng ở lô cốt hai bên phụ trên tường binh sĩ tiểu đội trưởng lớn tiếng cảnh cáo nói. "Ông. . ." Tại binh sĩ tiểu đội trưởng cảnh cáo dưới, lính tuần tra cấp tốc nhấn xuống bên cạnh đối ứng cái nút, dùng cho hướng tối hậu phương liên hợp trung tâm chỉ huy kịp thời phản hồi tình huống. Mà cùng lúc đó, binh sĩ tiểu đội trưởng bên eo thủy tinh cầu bắt đầu phát ra âm thanh: "Lính trinh sát báo cáo! Hướng tây bắc phương hướng có nhóm nhỏ ô nhiễm sinh vật đang theo lấy chúng ta phòng tuyến công kích tới! Lấy dị hoá thực vật làm chủ, chưa phát hiện tinh anh quái vật! Báo cáo hoàn tất!" "Lính trinh sát, khóa chặt cái này cỗ ô nhiễm sinh vật tiến hành điều tra! Cái khác tất cả nhân viên chiến đấu, tiến vào chiến đấu chuẩn bị!" Binh sĩ tiểu đội trưởng bắt đầu đều đâu vào đấy cấp cho lấy chỉ lệnh, mà theo binh sĩ tiểu đội trưởng chỉ lệnh, một cỗ khí tức túc sát dần dần chậm rãi lan tràn ra. Các chiến sĩ khắp khuôn mặt là trang nghiêm cùng sát khí lạnh lẽo, tựa như phong bạo tiến đến trước đó cảm giác áp bách đồng dạng để cho người ta cảm thấy kiềm chế. Toàn bộ khớp nối điểm bên trong trong nháy mắt tiến vào một loại yên tĩnh như chết, tất cả mọi người bao phủ tại loại nguy hiểm này mà đè nén chiến trường trong không khí. Bầu trời là tựa như khấp huyết trời chiều, phảng phất ẩn chứa vô tận sát cơ. . . . . . . . . Khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành còn thừa thời gian còn thừa lại: 23 giờ 31 phút đồng hồ. Theo thời gian dần dần trôi qua, tựa như nồng đậm khói đen đồng dạng ô nhiễm sinh vật đại quân xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong. Những này ô nhiễm sinh vật bên trong tương đối cường lực chính là từ cao lớn cây cối cùng che kín gai nhọn bụi gai vặn vẹo mà thành, trong đó số lượng nhiều nhất thì là một chút từ các loại phổ thông cỡ nhỏ thực vật chuyển hóa thành ô nhiễm sinh vật. Tại Huyết sắc mặt trời lặn dưới, bọn chúng mang theo hắc ám cùng tử vong, tựa như một cái vặn vẹo âm ảnh hướng về đám người bao phủ mà đến! "Ô. . ." Tại khớp nối điểm bên trong có chuyên môn binh sĩ thổi lên dùng cho cảnh cáo truyền thống tru dài, hùng hậu mà kéo dài tiếng kèn phá vỡ mảnh này khấp huyết trời cao. Cùng phương xa đồng thời dự cảnh tiếng kèn luyện thành một mảnh, tựa như cái này khấp huyết mặt trời đỏ hạ khúc chủ đề chậm rãi lan tràn ra. . . Đại địa tại khẽ chấn động, từ cao lớn cây cao vặn vẹo mà thành ô nhiễm sinh vật tại tập thể di động thời điểm hô đối mặt đất sinh ra kịch liệt cộng hưởng, loại này kịch liệt cộng hưởng sẽ đối với kiến trúc tạo thành kéo dài phá hư. Cỡ nhỏ thực vật vặn vẹo thành ô nhiễm sinh vật thì phô thiên cái địa, tựa như lít nha lít nhít di động đồng cỏ, trong nháy mắt liền đem nguyên bản bị đốt cháy thành một mảnh trụi lủi bình nguyên chuyển hóa thành một mảnh thảm cỏ xanh đệm đồng cỏ. "Đông! Đông! Đông!" Theo kéo dài tiếng kèn, là bị minh khắc đặc thù ma pháp phù văn trống trận tùy theo bị đánh vang. To lớn tiếng trống mang theo kinh người chấn động khuếch tán ra, tựa như đập nện tại lòng người ngọn nguồn. Tại cỗ này đặc thù dao động, binh sĩ thể nội bắt đầu cấp tốc bài tiết đặc thù nào đó kích thích tố, trên mặt bọn họ gân xanh bắt đầu có chút nổi bật, trên mặt của mỗi người đều có vẻ hơi dữ tợn. "Sưu!" Không có người nói chuyện, tất cả binh sĩ đều có chút khom người xuống thể, sau đó giơ lên trong tay thuẫn tròn. Nâng thuẫn thanh âm chỉnh tề mà ngắn gọn, tựa hồ mang theo một cỗ đặc thù mỹ cảm. Mà vừa lúc này, ô nhiễm sinh vật đã công kích đến khớp nối điểm phía dưới! Tựa như lục như biển cỡ nhỏ ô nhiễm sinh vật điên cuồng va đập vào dưới đáy cứng rắn tường thành, tựa như từng cái cỡ nhỏ đụng chùy đồng dạng đâm vào trên tường thành. Dịch Thu bọn người có thể cảm nhận được tường thành có chút rung động, mà cỡ nhỏ ô nhiễm sinh vật cũng tại ngắn ngủi trong vòng 1 phút tại dưới tường thành tích tụ ra một tầng thi thể. Mà lúc này cao lớn cây cao hình thành vặn vẹo sinh vật chạy tới, chỉ thấy chúng nó duỗi ra mọc đầy cực đại mộc lựu thô ráp bàn tay tựa như to lớn chùy đồng dạng đánh tới hướng khớp nối điểm tường thành! "Phanh!" Binh sĩ tiểu đội trưởng dùng tiểu thuẫn chặn một cái cỡ lớn ô nhiễm sinh vật công kích, cánh tay của hắn tại run nhè nhẹ, cỡ lớn ô nhiễm sinh vật kia so với hắn toàn bộ thân thể còn muốn rộng lượng bàn tay tựa như to lớn âm ảnh đồng dạng triệt để đem hắn bao phủ trong đó. Không đợi phản ứng hơi trì độn cỡ lớn vặn vẹo sinh vật phản ứng, binh sĩ tiểu đội trưởng đột nhiên dùng tự thú trên tay phải một tay kiếm đâm hướng cỡ lớn vặn vẹo sinh vật! Cùng lúc đó, trên mặt của hắn nổi gân xanh, tựa như gào thét đồng dạng giận dữ hét: "Toschi, vĩnh viễn không khuất phục!"