Chương 1115: Trật tự Titan "Hắn trở về. . ." Nhìn trước mắt mãnh liệt hắc ám, Takles trầm giọng nói. , Một trăm năm. . . Nó chờ đợi tên kia trọn vẹn một trăm năm. . . Không thể để ý tới loại tâm tình này, đó là một loại tạp nhũng lấy vui sướng cùng phẫn nộ vi diệu cảm nhận. Đối với phàm vật mà nói, đây là một loại bị định nghĩa vì "Bồ câu" khái niệm. Đương nhiên tà vật là không hiểu rõ những này. . . Có chút tà vật cảm thấy đây là đáng được ăn mừng sự tình, bởi vì đối phương không bồ câu tình huống sẽ là một lần đầy đủ thảm liệt chiến đấu. Vô luận thành công cũng hoặc thất bại, đều đem mang ý nghĩa hy sinh to lớn. . . Tà vật tự nhiên là sẽ không sợ hãi cái chết, nhưng ở tà vật nhóm sở định nghĩa trong chiến đấu chủ lực cũng không phải là tà vật. Dù sao, tà vật tiếp qua hỗn độn, cũng sẽ không làm nếm thử dùng bánh bao thịt ngạnh chết sự tình. . . Mà liền tại tà vật nhóm cho rằng hết thảy sắp trôi qua thời điểm, mới nhất truyền đến tin tức để hết thảy trở về đến cái kia rung chuyển niên đại. . . Không có tà vật sẽ dự liệu được sắp phát sinh hết thảy, giống nhau thấy rõ vận mệnh như Takles cũng không có thể phát giác. Lại có lẽ. . . Takles trong ánh mắt hiện ra một ít nặng nề nhân tố, nó hắc ám trong ý thức hiện ra một đoàn không rõ ảm đạm. Một đoàn khuấy động vòng xoáy, luôn luôn có thể bị cái khác tồn tại chỗ quan trắc. Nhưng đối với ở vào vòng xoáy bên trong sinh vật mà nói, bọn chúng lại thường thường không thể nhận ra cảm giác đến kia dần dần tới gần, có thể xoắn nát hết thảy dòng nước xiết! Làm tốc độ xoay tròn, dần dần đạt tới cái nào đó nguy hiểm quắc giá trị về sau. Hết thảy, đều đem không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó. . . Đại khái càng tiếp cận vận mệnh, càng có thể cảm xúc đến nó kia lệnh hết thảy tồn tại hít thở không thông mênh mông. Tại nhiều khi, tựa hồ hết thảy đều giống như bị điêu khắc ở dòng sông vận mệnh bên trong lạc ấn đồng dạng. Không cách nào làm trái, không cách nào sửa đổi. . . Mà những cái kia có thể thăm dò vận mệnh tồn tại, cũng bất quá là trước thời hạn giải được chính mình sắp bị nuốt hết vận mệnh thôi. . . "Hắn đã ứng thỏa mãn hắn ứng đòi hỏi. . ." Takles thanh âm mang theo một loại nào đó khó mà miêu tả nặng nề. Nó cũng không vì trăm năm yên tĩnh mà có thể thư giãn, cũng sẽ không nguyên nhân vận mệnh chảy xiết mà có chỗ trầm luân. Nó biết được lúc này nên vai trò nhân vật, kia là chính nó chỗ xúc tiến hết thảy. . . Takles có thể vì tránh né nhất thời sóng gió, mà từ bỏ một chút thuyền làm hi sinh. Nhưng khi sắp quét sạch toàn bộ hải vực tai nạn giáng lâm, đoàn kết hết thảy lực lượng mới là bảo toàn tự thân thủ đoạn tốt nhất. Hiện tại, nó cũng thế không đường thối lui! Takles giơ cao lên chính mình quyền trượng, sau lưng nó chính là nó kia cường đại huynh trưởng —— Angry Sagres kia dày rộng thân ảnh. . . "Mà bây giờ, hắn tham lam vô độ đã chứng minh hắn tuyệt không phải chỉ lần này mà dừng. . ." Takles nhìn trước mắt dần dần trở nên sôi trào hắc ám chi hải, kia là vô số hắc ám ý thức ngưng tụ. Bọn chúng đang lắng nghe lấy thanh âm của nó, bởi vì bọn chúng cũng thế đã nhận ra mơ hồ không ổn khí tức. . . "Ngày cũ phong bạo đã quét sạch hết thảy, lần này chúng ta tránh cũng không thể tránh!" "Hắc ám sinh mệnh, nên ôm nó trang nghiêm tương lai!" . . . . . . Hủy diệt. . . Vỡ vụn. . . Trầm luân. . . Dịch Thu đã không biết nghiền nát nhiều ít hắc ám thế giới, lúc này quanh quẩn tại bên cạnh hắn tai ách khí tức là như thế nồng đậm mà mãnh liệt! Nó giống nhau sâu nhất thúy hắc ám, nhưng lại mang theo làm cho người khó mà nhìn thẳng lực lượng! Tựa như hắc ám hằng tinh, tản ra thôn phệ hết thảy kinh khủng! Vô tận tham ăn dạ dày, đang không ngừng khuấy động. Những cái kia thỉnh thoảng truyền đến vụn vặt tiếng vang cùng xa xăm kêu gọi, đến từ lắng đọng trong đó vị diện hạch tâm. Bởi vì Dịch Thu đã không còn cần vị diện hạch tâm, làm tăng lên đẳng cấp tiêu hao phẩm. Cho nên hắn cũng không có đem vị diện hạch tâm, cất đặt tại vật phẩm trong hành trang. Mà là lựa chọn một cái cũng không nhất định càng thêm ổn thỏa, nhưng là càng thêm nhanh gọn địa phương —— dạ dày của hắn thế giới. Lắng đọng tại dạ dày thế giới đại lượng vị diện hạch tâm, để bắt đầu tại vô tận tham ăn dạ dày tiến vào đặc thù nào đó hưng phấn trạng thái. Đương nhiên, cái này cũng không thể thay đổi nó tiêu hóa một viên vị diện hạch tâm sau ngắn ngủi thỏa mãn trạng thái tiếp tục thời gian. Giống nhau hào hứng tiếp qua cao pháo thủ, cũng khó tránh khỏi tại đạn pháo bắn ra hoàn tất sau lâm vào không linh trạng thái. . . Những cái kia vị diện hạch tâm ma sát, những cái kia dần dần nhúc nhích thế giới. . . Hết thảy, đều đem đúc thành một cái trước nay chưa từng có kỳ tích! Mà xem như đây hết thảy bồi dưỡng đại giới, chính là kia vô tận thiêu đốt thế giới. . . Nếu như giờ phút này, có một vị nào đó tồn tại lấy vị diện hệ làm tiêu chuẩn tầm mắt đến quan trắc Dịch Thu hành động. Nó có thể nhìn thấy, những cái kia tồn tại ở vị diện hệ bên trong cũng không xâu chuỗi, lại mơ hồ tồn tại liên hệ nào đó thiêu đốt vết tích. . . Kia lốm đốm lấm tấm thiêu đốt, kia từng sợi tản ra hủy diệt cùng thống khổ khói đen, đều tại thuyết minh lấy thuộc về dấu vết này nguy hiểm cùng trang nghiêm. . . Đương nhiên, lúc này cũng không ít chúng chư thần chính biểu lộ phức tạp nhìn xem đầu kia bị chư thần ở trong ý thức liên tiếp thiêu đốt con đường. Chư thần cũng không hiểu biết cái này nguy hiểm thí thần giả, lại phát cái gì điên. Nhưng trước đó hơn mười vị thần chi chết đi, đã vì vị kia thí thần giả xưng hào bên trên lây dính Tinh Hồng sắc thái. Tại không chạm đến sinh tồn hạch tâm lợi ích tình huống dưới, cũng không có bao nhiêu thần chi nguyện ý vì thế can thiệp vào. Mặc dù chư thần đã biết được, đối phương rời đi thế giới kia về sau liền không còn có loại kia nguy hiểm lực lượng. Nhưng chư thần rời đi chính mình sở tại vị diện về sau, cũng tương tự chỉ có thể nương tựa tại hạn định lực lượng. Bởi vậy, này sẽ là một trận tràn ngập nguy hiểm cùng biến số chiến đấu. Cho nên nói, cũng không có bao nhiêu thần chi nguyện ý vì thế tiếp nhận nguy hiểm to lớn. Dù là bây giờ đối phương hủy diệt vị diện hành vi, đã dẫn tới rất nhiều thiện lương thủ tự thế lực bất mãn. Nhưng cho dù là trong đó từ trước đến nay nhất là cấp tiến vị diện bảo hộ hiệp hội, cũng bỗng nhiên trở nên yên lặng bắt đầu. Tựa hồ tại khoảng thời gian này bên trong, toàn bộ vị diện hệ đều tại nhìn chăm chú kia dần dần lan tràn thiêu đốt vết tích. Cái này đưa tới rất nhiều tin tức con đường phát đạt hắc ám sinh vật khủng hoảng, bọn chúng ý thức được một loại nào đó sinh thái sắp nhận phá hư. "Dừng lại! Thí thần giả!" Ngay tại Dịch Thu lần nữa tìm kiếm lấy trong hư không khí tức, đi vào kế tiếp vị diện thời điểm, trước mắt của hắn xuất hiện thân thể khổng lồ. Vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu chính là, cái thứ nhất chân chính có thể làm đối thủ địch nhân cũng không phải là cái nào đó cường đại hắc ám lãnh chúa. Mà là, một cái tản ra trật tự khí tức thanh đồng Titan! Đây là Dịch Thu lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa tiếp xúc Titan tồn tại, lúc trước hắn cũng là có thấy qua có được Titan huyết mạch tồn tại. Làm một loại cùng Cự Long cùng cấp bậc, thậm chí có còn cao hơn một tầng cường đại chủng tộc. Titan, một mực là lấy một loại nào đó siêu nhiên tư thái phân ly ở vật chất giới cùng hư không. Nói như vậy, Titan đều là cực độ thủ tự tồn tại. Nhưng có lúc, Titan bên trong cũng sẽ xuất hiện một ít nguy hiểm dị loại. . . "Ta là trật tự Titan - Deriz - Starokchi, thí thần giả, ngươi trắng trợn hủy diệt vị diện hành vi đem dẫn đến tai họa thật lớn!" Tuổi trẻ trật tự Titan chăm chú nhìn chăm chú trước mắt, cùng nó hình thể không kém bao nhiêu địch nhân. Kia là gần nhất mảnh này vị diện hệ bên trong, lệnh chư thần cũng vì đó trầm mặc hắc ám tồn tại. . . Nhưng nó, vẫn muốn vì mảnh này vị diện hệ ổn định, mà cống hiến ra lực lượng của mình. Kia, là trật tự Titan bẩm sinh sứ mệnh cùng vinh dự. . .