Chương 973: Kích động tổng lưới người chơi "Lại là một lần chiến đấu mới!" "La Lỵ Toa, ngươi có thể ngửi được trong không khí kia cuồng nhiệt khí tức sao?" Granden chủ nhân, tội chuộc dân người lãnh đạo, hàn băng vương, Granden huy diệu, đạt luận tắt nhìn xem thị nữ của mình nói như vậy. Cái kia tại Granden khí trời ác liệt hạ trở nên thô ráp mà cứng cỏi làn da, vẫn lộ ra thuộc về người trẻ tuổi bồng bột sức sống. Tại vượt qua tân vương lễ không đến thời gian mười năm bên trong, hắn để mảnh đất này trở nên càng thêm giàu có cùng cường đại. Nhân dân ủng hộ mới vương, chỉ vì hắn cơ trí cùng vũ lực. Nhưng đối với đạt luận tắt mà nói, những này đều không phải là hắn chỗ chân chính khát vọng. Của hắn huyết quản bên trong chảy xuôi lấy, là thuộc về Granden các vị tổ tiên kiệt ngạo mà cuồng dã huyết mạch. Cho dù là tại cái này cằn cỗi mà ác liệt lạnh lẽo chi địa, cũng chưa từng tiêu giảm mũi nhọn của bọn hắn. Một đời lại một đời, tại cái này rời xa trung tâm văn minh đầu mối then chốt nơi cực hàn bên trong, Grande các vị tổ tiên sáng tác lấy thuộc về Granden vinh quang. Đạt luận tắt không cách nào quên được, là tại hắn làm tân vương trước đó kia đoạn thời gian: Hắn bị tổng lưới chọn trúng, đồng thời đứt quãng Từ Tiến đi dài đến mấy năm mạo hiểm. Kia thật là làm cho người dư vị quá khứ, hắn vẫn nhớ kỹ mình cùng bọn chiến hữu cùng một chỗ chiến thắng khổng lồ Phi Long lúc kiêu ngạo. Kia vẩy ra long huyết, chính như trong mắt của hắn thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng, trải qua nhiều năm chưa tắt. . . Bất quá hắn cuối cùng muốn về đến vương quốc của mình, hắn là Granden người thừa kế. Hắn không cách nào rời đi, hắn cần kéo dài thuộc về Granden vinh dự. Nhưng luôn có một chút cơ hội, là có thể để vị này kiệt ngạo Vương giả tiến hành một ít giảm sức ép: "Không hạn chế võ đạo hội sao?" "Lần này, Granden cự phủ không ai cản nổi!" Nghĩ đến đã từng cùng một chỗ mạo hiểm, nhưng bây giờ đã tiến giai truyền kỳ đồng bạn, đạt luận tắt có chút ngữ khí vi diệu nói. . . . . . . Địa cầu -1 mạo hiểm đoàn tổng lưới công hội tửu quán "High, hỏa kế, đến một trận ngươi chết ta sống luận bàn sao " Trần Quái Phi nhìn xem bốn phía tìm người luận bàn lỗ vừa lắc đầu bất đắc dĩ. Đối với lỗ vừa mà nói, giết chết những cái kia hèn mọn Goblin quả thực không có cái gì niềm vui thú. Dù sao hắn chỗ yêu quý chính là chiến đấu, nhưng không phải giết chóc. Cứ việc máu tươi cùng tử vong là chiến đấu thường thường sẽ sinh ra sản phẩm phụ, nhưng cái này không có nghĩa là lỗ vừa thích nó chính là. Mà liền tại vừa mới , dựa theo mạo hiểm đoàn thành viên cùng một chỗ tiến hành thương nghị kết quả, 85% người đồng ý gần kỳ tinh lực vùi đầu vào mới mở ra không hạn chế võ đạo hội hoạt động. Dù sao , dựa theo hoạt động giao diện bên trên biểu hiện ban thưởng đến xem. Đại lượng hi hữu phẩm chất ở trên trang bị ma pháp, đủ để cho những này mới gia nhập tổng lưới các người chơi vì đó nỗ lực gấp trăm lần nhiệt tình. Đương nhiên, Trần Quái Phi đối với tuyệt đại đa số người chơi chẳng phải xem trọng chính là. Cho dù là chính hắn, cũng mới bất quá là quen thuộc giết chóc Goblin manh tân mạo hiểm giả. Nhưng nhìn hoạt động giao diện nâng lên đến "Thế giới" "Vị diện" chờ chữ, trong nháy mắt để trung nhị (chuunibyou) các thiếu niên đạt được mới hạch tâm động lực: Vì thế giới mà chiến, thấy thế nào cũng là có thể để cho người ta phấn chấn lòng người. Mà tại bản vị diện tổng lưới diễn đàn bên trên, đã có đại lượng liên quan tới việc này động thảo luận thiếp. Cũng bởi vậy, hiện tại trong công hội người đều có chút xao động. Hướng lỗ vừa những này càng thêm phù hợp thực tế, đã bắt đầu tiến hành tương ứng thực chiến huấn luyện. Đương nhiên cụ thể biểu hiện thành công. . . Cho dù là đồng dạng làm manh tân Trần Quái Phi, cũng có thể nhìn ra trong đó vụng về bộ phận. Bất quá dựa theo hội trưởng thuyết pháp, hiện tại đi thấy chút việc đời cũng không quan trọng. Chí ít, bọn hắn có thể giải được tinh không bên ngoài văn minh đến tột cùng là như thế nào. . . Bọn hắn sẽ hay không như là tổng lưới trong tư liệu biểu hiện như vậy, có kiêu ngạo mà tuấn mỹ tinh linh, có chấp nhất mà kiên nghị Dwarf, có diện mục dữ tợn ác ma, còn có kia ở trên bầu trời bỏ ra thâm thúy âm ảnh Cự Long. . . Bọn hắn văn minh lại sẽ là lấy như thế nào hình thức tồn tại, có thể hay không cũng như bên này đồng dạng tại lẳng lặng nhìn chăm chú thâm thúy bầu trời đêm. Bọn hắn có thể hay không cũng thích ăn đùi gà, đi nhà xí là dùng giấy vệ sinh sao, bọn hắn phải chăng cũng đều vì độc thân vấn đề mà phiền não à. . . Đây hết thảy hết thảy, để Trần Quái Phi cảm thấy là như vậy tràn ngập lực hấp dẫn. Hắn suy tư liên quan tới dị vực cùng đa nguyên vũ trụ hết thảy, đó thật là quá to lớn khái niệm. Nhưng này vẫn dừng lại đang tưởng tượng bên trong, hắn không cách nào biết được kia hết thảy chân chính huyền bí. Tựa như chỉ có tại trong vũ trụ ngóng nhìn mẫu tinh, mới có thể cảm nhận được vũ trụ này khổng lồ, mới có thể lý giải đến văn minh kỳ tích. Đương nhiên, đối với tại cơ sở vật chất thỏa mãn. Ngay tại Trần Quái Phi nghĩ đến chuyện như vậy thời điểm, lỗ vừa cỗ kia chuẩn bị đại biểu tính thô lớn giọng đánh gãy hắn mạch suy nghĩ. "Ta đến!" Trần Quái Phi đối một mặt cao thủ tịch mịch lỗ vừa nói như vậy. Sau đó, theo công hội sân thi đấu truyền tống, lại một đợt món ăn gà lẫn nhau mổ ra mới. . . . . . . . . "Hắn cũng bắt đầu bồi dưỡng thuộc về mình thế lực sao?" Tân nguyệt chi thần đứng tại thanh lãnh ánh trăng bên trên, đối với mình kỳ tịnh giả nói như vậy. Trừ phi tình huống đặc thù, nàng trên cơ bản sẽ không rời đi chính mình Thần quốc. Dù sao hiện tại, đã không còn giống như trước như vậy hài hòa. Nàng cần cảnh giác những cái kia trong bóng tối nanh vuốt, đồng thời hợp thành thông minh hữu của nàng áp chế bọn chúng. Đây là một cái tiếp tục tính, rất có tính nguy hiểm quá trình, nó tại thần chiến biên giới một chút xíu thử thăm dò. Có lẽ nháy mắt sau đó, chân chính thần chiến liền muốn mở ra. Trật tự cũ sẽ sụp đổ, trật tự mới sẽ thống trị thế giới này. Tân nguyệt chi thần đương nhiên tại tổng lưới bên trong là tồn tại thế lực của mình cùng minh hữu, nàng đang suy tư liên quan tới mới nhất thu hoạch được tình báo tin tức. "Không, cùng nói là bồi dưỡng, nhưng không bằng nói là tự nhiên phát triển kết quả." Cường đại thần lực tại tân nguyệt chi thần thể nội trào lên, nàng xuyên thấu qua kia phức tạp mà hay thay đổi tin tức, tìm được ẩn nấp ở sau lưng chân tướng. Hoặc là nói, là tồn tại lớn nhất khả năng kết quả. Đối với có được hoàn toàn quyền hành thần chi mà nói, thấy rõ những cái kia không có trộn lẫn cái khác thần chi hoạt động tin tức, cũng không tính sự tình khó khăn cỡ nào. Đương nhiên đó cũng không phải nói chư thần sẽ không phạm sai, nhưng so với phàm vật mà nói, chư thần có thể càng thêm dễ dàng tìm tới đáp án chính xác. "Để mới naga nhập vào đi, nàng biết phải nên làm như thế nào." Theo tân nguyệt chi thần ý chí, một cái mới thiếu nữ bộ dáng kỳ tịnh giả từ Thần quốc bên trong nổi lên. Mới na là nữ nhi của nàng, một cái tín ngưỡng vào tân nguyệt chi thần tổng lưới mục sư. Nói như vậy, tổng lưới sẽ không cưỡng chế tính can thiệp không có quá nhiều lực lượng trộn lẫn tín ngưỡng. Nhưng cho tới bây giờ, kỳ tịnh giả trung thành vì tổng lưới người chơi tựa hồ cũng không nhiều. Dù là tại toàn bộ đa nguyên vũ trụ mà nói, cũng là một cái phi thường nhỏ bé, tiếp cận với không khái niệm. Đến nỗi trong đó có tồn tại hay không tương quan bí ẩn, cũng chỉ có chư thần cùng một ít cổ lão tồn tại biết được. "Thần chiến. . ." Tân nguyệt chi thần đứng ở Thần quốc bên trong, nàng yên lặng suy tư liên quan tới kia tràn đầy máu tanh tương lai. . .