Chương 68: Dữ tợn sói nhìn kỹ . . . . . . Lông trắng sói cái rơi xuống một cái bảo rương, Dịch Thu tiện tay nhặt lên. Loại này phẩm chất bảo rương đối với hắn mà nói, đã không tính là gì hiếm thấy sự vật. Vật phẩm của hắn trong túi đeo lưng còn có một cặp cằn cỗi mỏ vàng phó bản thẻ bài bảo rương, những này phó bản thẻ bài bảo rương đều là Dịch Thu mỗi ngày thu hoạch cằn cỗi mỏ vàng phó bản thẻ bài thu hoạch. Đại bộ phận đều là bạch sắc phẩm chất, bất quá cũng có mấy cái lục sắc phẩm chất. Lúc này nhớ tới, Dịch Thu dứt khoát cùng lông trắng sói cái bảo rương cùng một chỗ thuận tay đều mở. . . "Ngươi thu hoạch được 50 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Ngươi thu được lông tơ giáp vải (bạch sắc)." "Ngươi thu được thẻ bài: Cẩu đầu nhân ngọn nến." . . . "Ngươi thu được dữ tợn sói nhìn kỹ (lục sắc)." Hết thảy mười cái phó bản thẻ bài bảo rương lại thêm lông trắng sói cái rơi xuống bảo rương mở ra đại khái hơn 400 mai tổng lưới tiền thảm họa cùng mấy món bạch sắc trang bị, một kiện trang bị màu lục, còn có 2 tấm thẻ bài: Cẩu đầu nhân ngọn nến. Bởi vì trên đầu buff còn chưa tới kỳ, thẻ bài: Cẩu đầu nhân ngọn nến bị Dịch Thu ném vào vật phẩm trong túi đeo lưng. Cho tới bây giờ, hắn còn không có gặp được ma pháp âm ảnh, bởi vậy ma pháp này hiệu quả vẫn luôn không có biểu hiện tác dụng. Mà lại hiện tại Dịch Thu đã có lv3 mù đấu, ma pháp âm ảnh đối với hắn ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy. Nhưng có thể thường trú một cái buff cũng cũng không tệ lắm, dù sao có chút ít còn hơn không. Mấy món bạch sắc trang bị mặc dù vô dụng, nhưng là Dịch Thu cũng vẫn là thu vào, dù sao cũng là trải qua tổng lưới nhận chứng trang bị. Đến lúc đó không có vật liệu làm bảo tế, cũng có thể lấy ra sử dụng. Bất quá cái này dữ tợn sói nhìn kỹ ngược lại là nhìn không tệ: Dữ tợn sói nhìn kỹ: Vật phẩm đẳng cấp: 3 Loại hình: Trang sức Bền bỉ: 15 ╱ 15 Trọng lượng: 0.1kg Đặc hiệu: 1, dữ tợn sói chi lực: Dữ tợn sói lực lượng trào lên tại trong cơ thể của ngươi, trang bị hậu nhân vật lực lượng tăng lên 1 điểm (lớn nhất có hiệu lực hạn mức cao nhất 15 điểm) PS: Nhân vật lực lượng cao hơn lớn nhất có hiệu lực hạn mức cao nhất về sau, cái này đặc hiệu vô hiệu. 2, dữ tợn sói uy hiếp: Dữ tợn sói con mắt sẽ đem sợ hãi ban cho tất cả nhìn nó người, trang bị hậu nhân vật tại thương lượng lúc mị lực kiểm định -3, khi sinh vật nhìn chăm chú cái này trang sức lúc lại thu hoạch được căn cứ vào nhân vật cảm giác (lớn nhất cường độ 15 điểm) uy hiếp kiểm định, chưa thông qua kiểm định cái này sinh vật đem thu hoạch được tiếp tục nhiều nhất 1 giây (căn cứ vào đối phương thể chất) sợ hãi trạng thái, thông qua kiểm định hậu sinh vật sẽ tại 24 giờ bên trong đối cái này trang bị uy hiếp miễn dịch. Trang sức là phi thường khó được, chí ít lấy Dịch Thu tại tổng lưới người mới chỉ nam bên trên nhìn thấy tin tức là như thế này. Cũng không phải là tất cả trang sức đều sẽ có đặc hiệu, trên thực tế đại bộ phận trang sức đều như tên của nó hàm nghĩa, chỉ là thuần túy vật phẩm trang sức. Mặc dù căn cứ vào nữ tính cùng một ít chủng tộc yêu quý, khiến cho kiểu dáng tinh mỹ trang sức tại đa nguyên trong vũ trụ giá cả cuối cùng viễn siêu nó tính thực chất giá cả. Nhưng là căn cứ vào Dịch Thu nhận biết, hắn thực sự rất khó phân rõ nào trang sức kiểu dáng là đáng tiền. Mà đây cũng là rất lớn một bộ phận võ tăng nhóm khổ não địa phương, cho nên nói như vậy tại thu hoạch được trang sức về sau dựa theo người mới chỉ nam bên trên đề nghị, đều trước nhét vào vật phẩm trong túi đeo lưng đặt vào. Dù sao căn cứ vào tổng lưới vật phẩm ba lô, chỉ cần đánh cái bao một cái vật phẩm ngăn chứa liền đầy đủ cất đặt những này đồ chơi nhỏ. Mà trên thực tế, đại bộ phận người chơi đều rất ít có thể thu được chất đầy một cái vật phẩm ngăn chứa trang sức. Có lẽ chỉ có đang đánh cướp nào đó đầu Long bảo khố về sau, mới có thể xuất hiện loại tình huống này. . . Khi gặp được thích hợp người bán hoặc là hiểu công việc hỏa kế thời điểm, lại đem những này vụn vặt móc ra. Không chừng còn có thể dựa vào lấy những này "Đồ chơi", thu hoạch một đợt không ít tổng lưới tiền thảm họa. Đương nhiên, cũng có một bộ phận người đối với cái này không thế nào quan tâm. "Không nên cùng ta kéo cái gì điêu khắc mini, chạm rỗng. . . Cái đồ chơi này 0.1kg, Chất liệu viêm kim , dựa theo mới nhất giá sau cùng 1g viêm kim 1300 mai tổng lưới tiền thảm họa, 130 mai tổng lưới tiền thảm họa muốn liền lấy đi!" —— nào đó chiến sĩ . . . . . . . . . . . . Dữ tợn sói chi lực là một cái nhìn rất thô kệch dây chuyền, trắng bệch cốt chất tạo thành dây chuyền chủ thể bộ phận, ở giữa nhất chính là một viên nhìn rất hoạt bát con mắt, khoảng chừng nửa cái lớn chừng cái trứng gà. Hiện ra con ngươi màu xanh chính sâu kín nhìn chằm chằm mỗi một cái có can đảm nhìn thẳng nó tồn tại, tơ máu dày đặc con ngươi thoáng hiện dữ tợn, tàn bạo khí tức. Khi Dịch Thu nhìn về phía con mắt thời điểm, hắn trong thoáng chốc thấy được một đầu hung ác cự lang chính hung hăng hướng cổ họng của hắn cắn tới! "Đang tiến hành uy hiếp kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, ngươi thông qua được lần này uy hiếp kiểm định." "Tại 24 giờ bên trong, ngươi đem miễn dịch đến từ cái này đơn vị uy hiếp." . . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, trải qua tự thể nghiệm về sau, hắn phát hiện cái này đặc hiệu coi như có thể. Chính là phát động điều kiện có chút phiền phức, nếu như đối phương không nhìn tới cái này tròng mắt liền có thể hoàn toàn phòng ngừa. Bất quá cân nhắc đến mình lúc chiến đấu cơ bản ở vào thân trên trần trụi trạng thái, bị địch nhân trong lúc vô tình nhìn thấy tỉ lệ vẫn là rất lớn. Mà lại đầu thứ nhất đặc hiệu lực lượng +1 hiệu quả rất thực sự, về phần đặc hiệu hai thương lượng lúc mị lực -3. Dịch Thu cảm thấy căn cứ vào mị lực của hắn, dù là không -3 cũng trên cơ bản rất khó có gì có thể thương lượng. Mà lại cái này trang bị khẳng định chỉ ở phó bản bên trong đeo, đến hiện thực lấy xuống liền tốt. Về phần tại phó bản bên trong, thương lượng loại vật này cần sao? Dịch Thu nắm chặt mình ba cái nắm đấm, 3X vật lý thương lượng có sợ hay không. . . . . . . . . . . . . . . Quen thuộc cảm giác hôn mê. . . Dịch Thu lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, đã về tới phòng ngủ của mình. Dịch Thu đem máy móc Ngưu đầu quái vương xuất ra trang bị tốt về sau, lại đem mới được đến dữ tợn sói chi lực đeo lên. Xám trắng cốt chất tổ chức áp vào cơ bắp bên trên có chút âm lãnh cảm giác, dữ tợn sói chi lực con mắt phần lưng sinh ra nhỏ bé giác hút tổ chức dán chặt Dịch Thu bộ ngực. Đây là vì phòng ngừa trong chiến đấu kịch liệt dữ tợn sói chi lực loạn vung, sau đó bị trang bị người nhìn thẳng con mắt thiết kế. Dịch Thu cảm thấy rất hợp lý, chính là giác hút dán sát vào khối kia cơ bắp có chút buồn buồn cảm giác. Một loại lực lượng mãnh liệt từ dữ tợn sói chi lực bên trong tuôn ra, sau đó rất nhanh liền tràn ngập Dịch Thu toàn thân. Dịch Thu điều ra giao diện thuộc tính, có thể rõ ràng xem đến lực lượng của mình đã biến thành 15. Đáng nhắc tới là máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay là một đôi, cũng chính là tay trái cùng tay phải mỗi cái một cái. Dù sao đây là vì Nhân loại Fighter thiết kế, cho nên Dịch Thu cái thứ ba tay chỉ có thể tạm thời trống không. Hưởng thụ nhiều con cánh tay mang tới sức chiến đấu tăng thêm, tự nhiên cũng muốn tiếp nhận cái giá tương ứng. Về phần ngoại hình biến hóa tại trong hiện thực không tiện, Dịch Thu suy nghĩ chờ mình tích lũy một đợt tổng lưới tiền thảm họa về sau mua một cái có thể đem mình biến thành Nhân loại phụ ma vật phẩm liền có thể giải quyết triệt để. Thời trang, cân nhắc đến tại trong hiện thực cũng có thể là có xảy ra chiến đấu tình huống. Dịch Thu cẩn thận châm chước về sau, cảm thấy làm một lâm thời tính phương pháp giải quyết thời trang vẫn được. Nhưng là lâu dài đến xem, vẫn là làm một cái biến ảo Nhân loại ma pháp vật phẩm dù sao thỏa đáng. Đương nhiên, những này đều là cấp 20 trước đó quá độ thao tác. Chờ đến cấp 20, ngoại hình vấn đề liền sẽ giải quyết dễ dàng. Tại cấp 20 lúc, võ tăng sẽ thu hoạch được một cái cường đại dị thường kỹ năng: Siêu phàm nhập thánh! Siêu phàm nhập thánh sẽ khiến cho võ tăng sinh mệnh hình thái sẽ phát sinh chuyển biến cực lớn. Đến lúc kia, hình thể biến hóa liền không lại phức tạp như vậy. Dịch Thu có thể đem dư thừa cánh tay lấy khí hình thức tạm thời giấu ở thân thể bên trong, tại thời điểm chiến đấu phóng xuất là được rồi. Bất quá từ trước mắt tiến độ đến xem, cấp 20 vẫn là một kiện rất xa xôi sự tình. . . . . . . . .