Chương 117: Trao đổi thư tịch . . . . . . Mang theo mong đợi cảm giác hôn mê. . . Theo Dịch Thu rời khỏi vị diện bí cảnh, bộ ngực hắn trên thương thế bám vào ác độc ma pháp hiệu quả bị trong nháy mắt xua tán đi, mà đã trở nên yếu ớt vết thương tại đồ đằng chi lực tăng thêm hạ trong nháy mắt khép lại đến không sai biệt lắm. Dịch Thu đề một thùng nước giếng, hảo hảo cọ rửa một chút. Băng lãnh nước giếng để Dịch Thu tinh thần chấn động, tanh hôi huyết dịch cùng hỗn tạp nọc độc hôi chua vết mồ hôi bị toàn bộ cọ rửa rơi mất. Tại rời khỏi vị diện bí cảnh thời điểm, những này không phải Dịch Thu bản thân thành phần đều đã mất đi hoạt tính, Dịch Thu cũng không lo lắng sẽ mang theo cái gì dị loại virus loại hình đồ chơi. Dịch Thu cầm khăn mặt tùy tiện lau lau, bởi vì tổ trạch là không có máy nước nóng, muốn tẩy tắm nước nóng cần mình nấu nước. Dịch Thu ngại phiền phức, trực tiếp dùng nước giếng giải quyết, lấy hắn hiện tại thể chất hoàn toàn không là vấn đề. Theo thể chất gia tăng, nhiệt độ ổn định sinh vật nhiệt độ cơ thể sẽ có rõ rệt gia tăng. Dịch Thu không biết mình hiện tại nhiệt độ cơ thể là nhiều ít, nhưng là tuyệt đối so với người bình thường cao hơn bên trên không ít. Tại lành lạnh gió núi bên trong, Dịch Thu chỉ cảm thấy một trận nhẹ nhàng khoan khoái. Hơi thu thập xong, Dịch Thu dời một cái ghế ngồi ở trong sân bắt đầu chỉnh lý vật phẩm ba lô. Hắn lần này vật phẩm thu hoạch chủ yếu có 2 cái, một cái là hoàng kim bao, một cái là mù quáng động huyệt nhân huyết mạch tài liệu. Mù quáng động huyệt nhân huyết mạch tài liệu đối Dịch Thu tới nói xem như so sánh phù hợp, chủ thuộc tính là cảm giác. Đây là Dịch Thu tiến vào tổng lưới lâu như vậy lần thứ nhất gặp phải chủ thuộc tính cảm giác huyết mạch tài liệu, hắn có chút hoài nghi cảm giác, mị lực, trí lực chủ thuộc tính huyết mạch tài liệu có phải hay không chỉ có thủ lĩnh cường độ trở lên quái vật mới rơi xuống. Bất quá Dịch Thu hiện tại tổng lưới tiền thảm họa có chút không đủ, tăng thêm vừa mới lấy được 3000 mai tổng lưới tiền thảm họa, hắn có 5710 mai tổng lưới tiền thảm họa. Dung hợp huyết mạch tài liệu, đoán chừng không quá đủ, mà lại Dịch Thu còn có khác tiêu hao. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, mù quáng động huyệt nhân hạn thời gian nhiệm vụ phần thưởng hắn 10000 điểm thông dụng kinh nghiệm, hắn hiện tại có 20045 điểm thông dụng kinh nghiệm. Dịch Thu hiện tại có hai loại lựa chọn: Một là lại góp một điểm thông dụng kinh nghiệm lên tới cấp 7, hai là tiếp tục vùi đầu vào sáu tay năng lực bên trong. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy đầu nhập sáu tay so sánh phù hợp. Đẳng cấp đề cao mặc dù sẽ cường hóa nhân vật sức chiến đấu, nhưng là đồng dạng một mình ngẫu nhiên phó bản cường độ cũng sẽ tùy theo lên cao. Lấy Dịch Thu thực lực trước mắt, hắn đoán chừng khiêu chiến cấp 7 phó bản tinh anh đều là rất chật vật một việc. Bất quá sáu tay thăng cấp còn không nóng nảy, Dịch Thu chuẩn bị đi đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch xử lý một chút trữ hàng xuống tới một chút vật phẩm. "Phải chăng tiến vào đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch? Cái này thao tác cần tiêu hao 100 mai tổng lưới tiền thảm họa!" "Vâng." "Tiêu hao 100 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công, ngay tại lục soát giao dịch kênh. . ." . . . . . . Dịch Thu nhìn lướt qua, hắn lần này không phải đi thuê mà là vật phẩm giao dịch, như vậy chỉ cần lựa chọn một cái phụ cận cỡ lớn chợ giao dịch chỗ là được rồi. Tùy tiện nhìn một chút, Dịch Thu lựa chọn khoảng cách gần nhất một cái cỡ lớn chợ giao dịch chỗ: Vật chất giới giao dịch kênh P147 Vật chất giới giao dịch kênh P147: Giao dịch kênh id: P147 Hạn chế thuộc tính: Không Mặt hướng chủng tộc loại lớn: Thực thể sinh vật Khoảng cách: 5r "Phải chăng kết nối vật chất giới giao dịch kênh P147?" "Load truyền tống ghi chép thành công, tự động chuyển thành Linh giới thông đạo. . ." "Ngay tại truyền tống nhân vật tiến về chợ giao dịch chỗ. . ." Dịch Thu lần này có kinh nghiệm, hắn trực tiếp hai mắt nhắm lại. Lấy hắn hiện tại thuộc tính, nhìn thẳng Linh giới là một kiện không quá vui vẻ thể nghiệm. Mặc dù lấy hắn thuộc tính cũng không phải là cái gì quá mức chuyện nguy hiểm, nhưng là sẽ tăng lên vị diện truyền tống cảm giác khó chịu. Tất cả vật chất giới đều tồn tại Linh giới, Âm ảnh giới dạng này tỷ vị diện, Cho dù là chết ma pháp vị diện cũng không ngoại lệ. Đương nhiên, bởi vì chết ma pháp vị diện bên trên sinh vật khuyết thiếu rung chuyển tính trơ quá lớn ma pháp hạt thủ đoạn, cho nên cho dù là âm ảnh diện cùng vật chất vị diện dạng này yếu kém vị diện ngăn cách đều rất khó đột phá. Bất quá có chút sót lại viễn cổ huyết mạch người, hoặc là một ít có hiếm thấy cảm giác tồn tại, bọn hắn có thể tại âm ảnh diện cùng vật chất vị diện ngăn cách yếu nhất thời điểm (thường thường là rạng sáng 12 điểm tả hữu) thăm dò đến âm ảnh diện động tĩnh. Đương nhiên, đối với thể chất đồng dạng sinh vật mà nói, đây tuyệt đối không phải cái gì mỹ hảo thể nghiệm. Mang theo mặt trái hiệu năng âm ảnh hạt sẽ bị trong cơ thể của bọn họ huyết nhục sinh vật mang theo có hoạt tính khí tức hấp dẫn, từ đó xuyên qua vị diện ngăn cách phụ thuộc đến trên người bọn họ. Tại ngắn ngủi cảm giác âm lãnh chạm vào về sau, âm ảnh hạt sẽ đối với thể chất yếu kém sinh vật thể tạo thành nhất định phụ năng lượng tổn thương, từ đó khiến bọn hắn trở nên suy yếu thậm chí sinh bệnh. Về phần Linh giới, kia là so âm ảnh diện càng xâm nhập thêm mà nguy hiểm vị diện. . . . . . . "Kiểm trắc sinh vật tồn tại truyền tống di chứng, chấp hành thông thường quản lý thứ 37 điều quy định. . ." Kịch liệt cảm giác hôn mê bên trong, Dịch Thu hoảng hốt nghe thấy được một cái tràn ngập máy móc cảm giác thanh âm. Sau đó liền cảm thụ tầm mắt một mảnh lục sắc, trong lúc đó một cỗ ấm áp khí tức rót vào trong cơ thể của hắn, xa xôi vị diện truyền tống lưu lại đau đớn hoàn toàn bị tiêu trừ. "Trị liệu hoàn tất, ngay tại hướng người chơi thu lấy khu vực giao dịch vận hành quản lý phí. . ." Khi Dịch Thu tầm mắt hoàn toàn khôi phục lúc bình thường, hắn phát hiện mình đi tới một cái phi thường bao la trên quảng trường. Trên quảng trường tiếng người huyên náo, đủ loại chủng tộc xen kẽ trong đó, có bao nhiêu nguyên vũ trụ phân bố rộng nhất Nhân loại, có Dịch Thu quen thuộc tinh linh, cũng có trước ngẫu nhiên gặp qua nhỏ Miêu nhân, càng có đỉnh lấy răng nanh Orc cùng hình thể to lớn Ngưu đầu nhân. "Vật chất giới giao dịch kênh P147 hướng ngươi thu lấy 200 mai tổng lưới tiền thảm họa khu vực giao dịch vận hành quản lý phí, phải chăng thanh toán?" Dịch Thu võng mạc bên trên đột nhiên đổi mới ra một cái nhắc nhở tin tức, Dịch Thu hơi suy nghĩ một chút liền lựa chọn là. "Vâng." "Tiêu hao 200 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công, ngươi tại 24 giờ có thể trú lưu tại cái này khu vực giao dịch, ngươi thu được một cái lâm thời giả lập quầy hàng." Nói như vậy, chợ giao dịch chỗ đều sẽ thu lấy nhất định tài chính làm duy trì khu vực giao dịch phí tổn, đối với loại cỡ càng lớn khu vực giao dịch thu lấy phí tổn liền sẽ càng thêm đắt đỏ. Đương nhiên, lại đắt đỏ cũng sẽ không xuất hiện quá bất hợp lí hiện tượng. Như loại này quy mô khu vực giao dịch, 200 mai tổng lưới tiền thảm họa là một cái trung quy trung củ giá cả. Những này là Dịch Thu trước đó tại dong thổ âm nhạc tửu quán bên trên nhìn thấy, này chủng loại hình tri thức tổng lưới người mới chỉ nam phía trên có rất ít bổ sung. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, tại tổng lưới bảng tuyển hạng bên trong nhiều một cái giả lập quầy hàng tuyển hạng. Dịch Thu dùng ý thức tập trung vào phía trên, trong nháy mắt võng mạc bên trên bắn ra một cái khung chat: "Phải chăng mở ra giả lập quầy hàng?" "Vâng." Trong nháy mắt, Dịch Thu xuất hiện trước mặt một loạt ngăn chứa. Hắn ý đồ đem « nhuốm máu lưỡi đao » để lên, lập tức một cái nhắc nhở tin tức xuất hiện: "Ngay tại kiểm trắc thương phẩm tin tức. . ." "Kiểm trắc hoàn tất, « nhuốm máu lưỡi đao » gần nhất thành giao số là: 146 bản, giá cả cuối cùng biên độ tại 1000-1500 mai tổng lưới tiền thảm họa, xin điền vào ngươi muốn lựa chọn mua bán giá cả." "1200 mai tổng lưới tiền thảm họa." Dịch Thu nghĩ nghĩ thâu nhập một cái ở giữa giá cả, « nhuốm máu lưỡi đao » không tính quá mức trân quý, cái giá tiền này không sai biệt lắm. Sau đó Dịch Thu xuất ra « vinh dự kỵ sĩ bản thân tu hành cùng thực tiễn chuẩn tắc », đặt ở giả lập quầy hàng bên trên: "Ngay tại kiểm trắc thương phẩm tin tức. . ." "Kiểm trắc hoàn tất, « vinh dự kỵ sĩ bản thân tu hành cùng thực tiễn chuẩn tắc » gần nhất thành giao số là: 5 bản, giá cả cuối cùng biên độ tại 5000-6000 mai tổng lưới tiền thảm họa, xin điền vào ngươi muốn lựa chọn mua bán giá cả." Dịch Thu không có đưa vào bán giá cả, mà là lựa chọn trao đổi tuyển hạng, sau đó đang trao đổi trong tin tức lấp lên: "Chỉ tiếp thụ võ tăng tiến giai chức nghiệp tương quan thư tịch." Sau đó đem « vinh dự kỵ sĩ bản thân tu hành cùng thực tiễn chuẩn tắc » treo đi lên, nói đến mặc dù chỉ là một cái lam sắc vật phẩm, nhưng là thư tịch hi hữu tính để cái này giá tiền của vật phẩm cơ hồ có thể cùng một cái ngang cấp phổ thông tử sắc trang bị ngang nhau. Chuẩn bị cho tốt giả lập quầy hàng về sau, Dịch Thu bắt đầu ở trên quảng trường bắt đầu đi dạo. . . . . .