Chương 32: Thần Thoại huyết mạch mô bản! Người hợp lệ bảo rương sản xuất vật phẩm nhất định là tử sắc! Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cảm giác có chút hưng phấn. Tâm như chỉ thủy dù sao không phải thật sự tâm như chỉ thủy, đối với hưng phấn, kích động các cảm xúc mà nói, chỉ cần trình độ không có đạt tới với thân thể người sinh ra tổn thương lúc, tâm như chỉ thủy cũng sẽ không chặn đường. Nhưng là theo tâm như chỉ thủy đẳng cấp đề cao, một chút không đủ mãnh liệt cảm xúc, dù là nó không phải mặt trái, cũng không đủ xuyên qua tâm như chỉ thủy hình thành tâm linh lưới phòng hộ, cứ việc tâm linh lưới phòng hộ kỳ thật cũng không có chủ động chặn đường những tâm tình này. Đây chính là vì cái gì rất nhiều truyền kỳ võ tăng nhìn vô cùng lạnh nhạt, tựa hồ trời đất sụp đổ cũng sẽ mặt không đổi sắc, trên thực tế chỉ là kích thích không đủ mãnh liệt thôi. Đương nhiên cũng có chút võ tăng các đại lão còn chuyên môn tu hành tâm như chỉ thủy, có thể đạt tới đối mặt Succubus nữ vương cũng có thể Jill (JJ=trym) bất động hiệu quả, Dịch Thu cảm thấy tại giống đực sinh vật cái nào đó trong lĩnh vực. . . Bọn hắn đại khái là thuộc về phế số. "Phải chăng mở ra người hợp lệ bảo rương?" "Vâng!" Không còn là lấp lánh kim quang, một vòng tử quang nhàn nhạt từ vật phẩm trong hành trang lan ra, rất nhanh liền bao phủ Dịch Thu toàn bộ tầm mắt! "Ngươi thu được Thần Thoại huyết mạch mô bản: Ngưu đồ đằng!" Rất dễ thấy tử sắc tăng lên văn tự, lúc trước lam sắc nhắc nhở tin tức hạ rất là dễ thấy. Tổng lưới vật phẩm cùng trang bị bình thường chia làm dạng này mấy loại cấp độ: Màu xám (tạp vật), bạch sắc (phổ thông), lục sắc (hi hữu), lam sắc (hiếm thấy), tử sắc (Thần Thoại), vàng nhạt (truyền thuyết), cam kim (sử thi). Thần Thoại phẩm chất gần với truyền thuyết cùng sử thi, đương nhiên Thần Thoại phẩm chất cũng không phải là nói vật phẩm đấy liền nhất định là Thần khí, bất quá Thần khí ít nhất là Thần Thoại phẩm chất! Bất quá Thần Thoại phẩm chất huyết mạch mô bản. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, chuẩn bị xem trước một chút. Huyết mạch mô bản nhưng khác biệt tại huyết mạch tài liệu, có thể tùy tiện dung hợp, cũng tỷ như Dịch Thu ngầm thừa nhận huyết mạch mô bản là Nhân loại. Dù là hắn hợp thành một đống heo a chó a huyết mạch tài liệu, hắn vẫn là Nhân loại, những huyết mạch này tài liệu nhất định phải lấy Nhân loại có thể kiêm dung hình thức dung hợp. Dùng hiện đại danh từ để giải thích, huyết mạch mô bản thì tương đương với DNA, huyết mạch năng lực thì tương đương với DNA bên trên các loại tin tức, dung hợp huyết mạch tài liệu chính là tại DNA bên trên tìm phải chăng có cùng huyết mạch tài liệu nghĩ xứng đôi ẩn hình hoặc là hiển tính tin tức, có liền kích hoạt hoặc là cường hóa nó lấy đạt tới thu hoạch được huyết mạch năng lực hiệu quả, nếu như không có liền sẽ dung hợp thất bại. Quá trình dung hợp bên trong, DNA tất nhiên sẽ có một hệ liệt phản ứng dây chuyền, thế là khả năng dẫn đến nhân vật một ít thuộc tính tăng lên , bình thường thuộc tính tăng lên đều là cùng cái kia DNA tin tức (huyết mạch năng lực) tương quan. Bởi vậy dù là dung hợp nhiều ít loạn thất bát tao huyết mạch, chỉ cần huyết mạch mô bản không thay đổi, như vậy nhân vật chủ yếu đặc thù liền sẽ không phát sinh biến hóa cực lớn. Nhưng là đổi huyết mạch mô bản lại khác biệt, đổi huyết mạch mô bản hết thảy liền sẽ lấy huyết mạch mô bản tin tức là chủ, rất dễ dàng xuất hiện cố ý chủ yếu đặc thù phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Có đôi khi không chỉ là là bề ngoài, giới tính những thứ nhỏ bé này cải biến, trực tiếp từ sinh vật hình người biến thành một con mèo đen đều là khả năng. Mà lại huyết mạch tài liệu có thể vô hạn dung hợp, nhưng huyết mạch mô bản chỉ có thể có 1 cái, Dịch Thu nhất định phải cẩn thận châm chước cái này huyết mạch mô bản phải chăng thích hợp hắn. Huyết mạch mô bản: Ngưu đồ đằng: Huyết mạch phẩm chất: Truyền kỳ Huyết mạch nơi phát nguyên: Cửu Lê Huyết mạch loại hình: Sinh vật hình người Huyết mạch năng lực: 1, đầu đồng trán sắt: Miễn dịch chém đầu tổn thương, hủy bỏ đầu trí mạng bộ vị, đầu có thể coi là trời sinh vũ khí, cũng hưởng thụ tay không năng lực công kích tăng thêm. PS: Năng lực này vì huyết mạch cơ sở năng lực, chuyển hóa huyết mạch mô bản sau khi thành công tự động thu hoạch được. 2, đồ đằng chi lực: Sức khôi phục toàn diện cường hóa (tốc độ khôi phục theo thể lực trưởng thành bội suất đề thăng làm 2 lần), có thể sử dụng loại pháp thuật năng lực: Phi Sa Tẩu Thạch (pháp thuật đẳng cấp căn cứ vào nhân vật đẳng cấp ╱ 5), đất rung núi chuyển (pháp thuật đẳng cấp căn cứ vào nhân vật đẳng cấp ╱ 10), che trời sương mù (pháp thuật đẳng cấp căn cứ vào nhân vật đẳng cấp ╱ 15) PS: Năng lực này vì huyết mạch cơ sở năng lực, Chuyển hóa huyết mạch mô bản sau khi thành công tự động thu hoạch được, nhưng loại pháp thuật thi triển cần nhân vật đẳng cấp đến yêu cầu thấp nhất. 3, sáu tay: Tiêu hao nhất định tổng lưới kinh nghiệm (căn cứ vào nhân vật thuộc tính , đẳng cấp cùng thông qua năng lực này tạo ra cánh tay số lượng), tại 10 cái tự nhiên ngày (mỗi thông qua năng lực này nhiều tạo ra một cái cánh tay, cánh tay tạo ra thời gian gia tăng gấp đôi thời gian) hậu sinh thành một cánh tay, cánh tay này coi là trời sinh vũ khí, hưởng thụ tay không năng lực công kích tăng thêm, nhiều nhất có thể tạo ra ngoài định mức 6 cái cánh tay. PS: Kích hoạt cái kia huyết mạch điều kiện: Từ mấu chốt bao hàm: Đa trọng công kích hoặc là tương quan huyết mạch tài liệu một phần (0 ╱ 1 chưa đạt thành), từ mấu chốt bao hàm, nhanh chóng sinh trưởng hoặc là tương quan huyết mạch tài liệu năm phần (0 ╱ 5 chưa đạt thành) 4, đao thương bất nhập: Miễn dịch vũ khí bình thường tổn thương, nếu như tự thân có vũ khí bình thường giảm miễn năng lực, thì đem năng lực này chuyển hóa làm đối ma pháp vũ khí giảm miễn. PS: Kích hoạt cái kia huyết mạch điều kiện: Từ mấu chốt bao hàm: Vật lý giảm tổn thương hoặc là tương quan huyết mạch tài liệu mười phần, đồng thời cái kia huyết mạch tài liệu nhất định phải không nhỏ hơn cấp 10 (0 ╱ 10 chưa đạt thành) Huyết mạch tiến giai: Lúc này lấy bên trên ba loại năng lực đều bị kích hoạt về sau, có thể thông qua dung hợp Thần Thoại huyết mạch mô bản: Chim đồ đằng, tiến giai huyết mạch mô bản vì truyền thuyết huyết mạch mô bản: Xi Vưu. . . . . . . . . . . . . Đầu đồng trán sắt coi như không tệ, đối với đầu chùy Dịch Thu cũng là rất yêu thích, hủy bỏ đầu trí mạng bộ vị càng là cường hóa Dịch Thu bảo mệnh năng lực, dù sao nhược điểm trí mạng vật này đương nhiên là càng ít càng tốt. Mà đồ đằng chi lực, Dịch Thu cảm thấy vẫn là rất thực dụng, loại pháp thuật năng lực Dịch Thu tạm thời vẫn không rõ sở hiệu quả, nhưng là sức khôi phục toàn diện cường hóa là rất thực dụng. Sáu tay, Dịch Thu cảm giác so sánh nhức cả trứng, dù sao đột nhiên nhiều 6 con cánh tay luôn cảm thấy họa phong rất quỷ dị, bất quá cái này 6 con cánh tay đều tính trời sinh vũ khí. Nói cách khác đấu khí kích là có thể kèm theo ở phía trên, Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nghĩ nghĩ về sau đấu khí kích có thể đem nắm đấm của hắn cường hóa đến cùng Thần khí đối chặt, mà Dịch Thu tăng thêm ngoài định mức 6 con cánh tay có 8 con cánh tay, tương đương với 8 đem Thần khí. . . Vừa nghĩ như thế, Dịch Thu đột nhiên không phải như vậy mâu thuẫn. . . Đao thương bất nhập mặc dù nghe rất low, giống như cái gì ngạnh công loại hình đều có thể dạng này thổi thổi, bất quá hiệu quả ngoài ý muốn mạnh! Miễn dịch vũ khí bình thường tổn thương mang ý nghĩa Dịch Thu cơ hồ có thể không nhìn Địa cầu trước mắt tất cả vũ khí thông thường, mặc dù đối mặt cây nấm lớn cái gì vẫn là lực có thua. Dù sao cây nấm lớn tổn thương là đa trọng, miễn dịch vũ khí bình thường công kích chỉ có thể miễn dịch tầng thứ nhất sóng xung kích, mà sau đó nhiệt độ cao liền cần đầy đủ hỏa diễm kháng tính cùng miễn dịch đến chống cự, nhưng khó khăn nhất ngăn cản vẫn là sau cùng xuyên qua phóng xạ, mặc dù trực tiếp lực sát thương không có phía trước cả hai lớn. Nhưng là nếu như tự thân miễn dịch không đủ, sẽ xuất hiện như giòi trong xương cấp tính tính phóng xạ bệnh, chỉ tới tử vong, rất khó loại trừ. Chờ Dịch Thu có kim cương thể, hắn sức miễn dịch liền đầy đủ ngăn cản, cũng liền nói có đao thương bất nhập huyết mạch năng lực, lại đem hỏa diễm kháng tính đề cao, Dịch Thu liền có thể miễn dịch Nhân loại chung cực sát khí! Suy nghĩ một chút vẫn là rất kích động, mặc dù đủ để chống cự cây nấm lớn nhiệt độ cao hỏa diễm kháng tính rất khó chồng lên đi, nhưng ít ra vẫn là có hi vọng. Nếu như có thể chống cự cây nấm lớn, Dịch Thu cảm thấy hắn liền có thể tại trên Địa Cầu muốn làm gì thì làm! Hắn muốn. . . Đem những cái kia một ngày canh một tác giả nhốt tại phòng tối bên trong, không đổi mới liền không cho ăn cơm. Ân, còn muốn đem công ty game bày ra toàn bắt lại, để bọn hắn đi xoát bọn hắn nói tới có nhất định xác suất sẽ rơi xuống vật phẩm, ân, xoát không ra cũng không cho phép ăn cơm!