Chương 384: Ly Ngưu hình xăm cùng nhiều mắt quái cường hóa "Phải chăng tăng lên linh năng thợ xăm hình đẳng cấp đến lv6? Cái này thao tác cần tiêu hao 6000 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Vâng." "Kiểm trắc hoàn tất, nhân vật cảm giác đạt tới 16, phù hợp thuộc tính yêu cầu, nhân vật hình xăm điểm số đến 60, phù hợp chức nghiệp kỹ năng yêu cầu." "Tiêu hao 6000 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công, ngươi linh năng thợ xăm hình đề thăng làm lv6." "Linh năng thợ xăm hình lv6 tăng lên ban thưởng: Ngươi có thể tại đã lấy được linh năng hình xăm bên trong tuyển chọn một loại tiến hành cường hóa hoặc là tiến giai, cái này cường hóa hoặc là tiến giai hiệu quả chỉ có bộ phận linh năng hình xăm hữu hiệu." Dịch Thu tạm thời không có xử lý lv6 linh năng hình xăm, hắn lựa chọn tiếp tục tăng lên: "Phải chăng tăng lên linh năng thợ xăm hình đẳng cấp đến lv7? Cái này thao tác cần tiêu hao 7000 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Vâng." "Kiểm trắc hoàn tất, nhân vật cảm giác đạt tới 17, phù hợp thuộc tính yêu cầu, nhân vật hình xăm điểm số đến 70, phù hợp chức nghiệp kỹ năng yêu cầu." "Tiêu hao 7000 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công, ngươi linh năng thợ xăm hình đề thăng làm lv7." "Linh năng thợ xăm hình lv7 tăng lên ban thưởng: Ngươi có thể tại trở xuống linh năng hình xăm bên trong tuyển chọn một loại làm linh năng thợ xăm hình lv7 tăng lên ban thưởng: Thông dụng hình xăm kho: 1, hung bạo sói (cỡ trung hình xăm): Hình xăm người tự động thu hoạch được dã tính cuồng bạo năng lực, năng lực này đẳng cấp tương đương hình xăm người trên thân loại này hình xăm số lượng tổng cộng. PS: Năng lực này hạn mức lớn nhất đẳng cấp là: 3. 2, quỷ lửa khuôn mặt (cỡ trung hình xăm): Tại hắc ám hoặc là ánh sáng nhạt hoàn cảnh dưới, hình xăm người thu hoạch được ngoài định mức 10 điểm uy hiếp kiểm định, mị lực gia trị -1. PS: Cái này hình xăm hạn định bộ vị: Bộ mặt PS: Cái này hình xăm có thể cùng bộ phận mặt nạ, khuôn mặt loại hình xăm tiến hành trùng điệp tổ hợp, nhưng là tại trùng điệp tổ hợp quá trình bên trong có xác suất dẫn đến hình xăm hiệu quả sinh ra phụ hướng ba động. 3, khỉ (cỡ trung hình xăm): Mỗi thu hoạch được một cái hầu tử hình xăm, hình xăm người tại cân bằng, leo lên, bỏ chạy, ẩn núp, nhảy vọt, tiềm hành, mở khóa, trên tay công phu, cùng nhào lộn bên trên các thu hoạch được +1 năng lực gia trị. Nhân vật ngoài định mức hình xăm kho: 1, ai hồ (cỡ trung hình xăm): Hình xăm người thu hoạch được ngoài định mức 5 điểm hỏa diễm, quang mang kháng tính, đồng thời người chơi cầm ôm động tác coi là cường hóa cầm ôm. Nếu như người chơi có tương ứng cầm ôm tinh thông, thì cầm ôm động tác đem thu hoạch được ngoài định mức cường hóa. 2, hoan (cỡ trung hình xăm): Hình xăm người đang reo hò, gào thét chờ kỹ năng bên trên thu hoạch được ngoài định mức cường hóa, đồng thời tự động thu hoạch được định hướng tịnh hóa quang hoàn (có thể chỉ định, yếu ớt) 3, Ly Ngưu (cỡ trung hình xăm): Hình xăm người thể lực tốc độ khôi phục gấp bội, đồng thời đang tiến hành tiếp tục lực lượng đối kháng lúc hình xăm người thu hoạch được ngoài định mức +1 lực lượng gia trị, trong quá trình này hình xăm người thể lực tiêu hao giảm phân nửa. " Khi võng mạc bên trên phi tốc đổi mới tin tức rốt cục đình chỉ về sau, Dịch Thu mới bắt đầu nghiên cứu võng mạc bên trên tin tức tới. Có thể là đã vừa mới trải qua một lần linh năng thợ xăm hình tăng lên, cho nên cái này hai lần tăng lên Dịch Thu cũng không có cảm nhận được ngoài định mức chỗ đặc thù. Đầu tiên là linh năng thợ xăm hình lv6 tăng lên ban thưởng, như là trước đó hắn đã thấy tăng lên ban thưởng, lần này tăng lên ban thưởng là đối với một cái linh năng hình xăm cường hóa. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu trước đem linh năng thợ xăm hình lv7 ban thưởng danh sách mở ra, hắn chuẩn bị tại lựa chọn ban thưởng hình xăm về sau, nhìn nhìn lại phải chăng có thể tiến hành cường hóa. Đầu tiên đập vào mắt là ba cái thông dụng nghề nghiệp linh năng hình xăm, Dịch Thu nhìn kỹ một chút. Ngoại trừ hung bạo sói còn có một số giá trị bên ngoài, còn lại hai cái bị hắn trực tiếp dứt bỏ. Mà nhân vật ngoài định mức hình xăm trong kho linh năng hình xăm, so với phía trên lại hơi sáng chói một chút. Chức nghiệp tăng lên lúc chỗ ban thưởng hình xăm phối phương là có nhất định ngẫu nhiên tính, ngoại trừ giống lv1 cây dong cùng lv5 con rết cái này nền tảng tính chất linh năng hình xăm, còn lại mấy cái đều là ngẫu nhiên. Dịch Thu trước bỏ xuống hắn cũng không quen biết linh năng hình xăm tên trực tiếp nhìn hiệu quả, cái thứ nhất hình xăm cũng không tệ lắm. Nhưng là hắn hiện đối với cầm vuốt ve sử dụng càng nhiều hơn chính là tiến hành ngang ngược xé rách chém giết, cho nên đối với cầm vuốt ve khống chế hiệu quả không còn như vậy nhu cầu. Mà lại đến bây giờ hắn đối mặt địch nhân, cầm ôm nhưng thật ra là một kiện tương đối nguy hiểm sự tình. Mà đối với hắn có thể nhẹ nhõm giải quyết địch nhân, hiển nhiên cầm ôm cũng không có cái gì giá trị. Cho nên Dịch Thu tiếp tục đem ánh mắt vùi đầu vào cái thứ hai cùng thứ ba linh năng hình xăm, khi hắn xem hết liên quan tới hai cái này linh năng hình xăm hiệu quả giới thiệu về sau, Dịch Thu trong lòng đã có đại khái ý nghĩ. Tại lv7 chỗ ban thưởng hình xăm bên trong, hung bạo sói cùng cái cuối cùng cái gì trâu linh năng hình xăm đối với hắn mà nói là so sánh phù hợp. Bất quá cân nhắc đến hung bạo sói cái này linh năng hình xăm cần đầu nhập ba hạng trung hình xăm vị trí mới có thể cường hóa đến cấp 3, Dịch Thu cuối cùng vẫn là quyết định lựa chọn cuối cùng cái kia linh năng hình xăm. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu đem ý thức tập trung ở cái cuối cùng linh năng hình xăm phía trên, lập tức hắn võng mạc bên trên xuất hiện một cái khung chat: "Phải chăng lựa chọn Ly Ngưu làm ngươi lv7 linh năng thợ xăm hình tăng lên ban thưởng?" "Vâng." "Lựa chọn thành công, linh năng hình xăm: Ly Ngưu gia nhập vào ngươi linh năng hình xăm kho." Khi võng mạc bên trên tin tức đổi mới hoàn tất về sau, Dịch Thu cảm giác được mình nhiều một chút liên quan tới cái này linh năng hình xăm phối phương tin tức, tự nhiên hắn cũng đã biết linh năng hình xăm: Ly Ngưu phía trước cái kia phức tạp chữ cùng bình minh lê chữ là một cái âm đọc. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối với cái này linh năng hình xăm sử dụng hiệu quả, thế là hắn lần nữa dùng ý thức ấn mở lv6 linh năng thợ xăm hình tăng lên ban thưởng bị thêm vào tăng lên ban thưởng danh sách. Bên trong đều là hắn có linh năng hình xăm, nhưng là mới được đến cái này Ly Ngưu hình xăm cũng không có ở bên trong, chỉ có lúc trước hắn liền lấy được một bộ phận. Mà khi Dịch Thu nhìn thấy linh năng hình xăm: Con rết chữ về sau, hắn lại hơi nhìn một chút dưới đáy hình xăm, phát hiện không có càng có giá trị linh năng hình xăm về sau, hắn trực tiếp làm ra lựa chọn: "Phải chăng lựa chọn linh năng hình xăm: Con rết làm lv6 linh năng thợ xăm hình tăng lên ban thưởng cường hóa đối tượng?" "Vâng." "Kiểm trắc đến linh năng hình xăm: Con rết có được nhiều hạng cường hóa phương án, ngẫu nhiên tuyển ba loại, ngươi có thể lựa chọn một loại trong đó làm ngươi cường hóa phương hướng: 1, con rết (âm ảnh sào huyệt): Khi có được 5 con ngô công hình xăm về sau, ngươi đem thu hoạch được bóng tối lỗ sâu năng lực. Bóng tối lỗ sâu: Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, ngươi mở ra một cái thông hướng Âm ảnh giới lỗ sâu chi môn, này môn có thể thông qua cỡ trung đơn vị, cũng sẽ tiến vào người truyền tống đến Âm ảnh giới. PS: Tại Âm ảnh giới sử dụng, thì có thể đem nhân vật truyền tống về vật chất giới, cái này lỗ sâu chi môn nhiều nhất tiếp tục nhân vật linh năng thợ xăm hình *1 phút đồng hồ. 2, con rết (đẻ trứng): Mỗi có được một đầu con rết hình xăm, ngươi con rết hình xăm thời gian cooldown rút ngắn một ngày, cái này đặc hiệu nhiều nhất có thể đem con rết hình xăm thời gian cooldown rút ngắn đến 1 ngày. 3, con rết (nhiều mắt quái): Hình xăm người "Ảnh hành" năng lực thay thế vì "Súc Địa Thành Thốn" → không cần Âm ảnh giới cũng có thể phát động, phát động tốc độ tăng lên trên diện rộng. Đồng thời hình xăm người thu hoạch được kích phát linh năng hình xăm: Con rết (nhiều mắt quái) năng lực: Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, nhân vật có thể phát động trên người con rết hình xăm mở mắt thả ra kim quang, bị kim quang trúng đích người có nhất định xác suất lâm vào rất nhỏ đình trệ trạng thái (di động, công kích nhận trên phạm vi lớn tiêu giảm). Bị kim quang tiếp tục trúng đích người lại không ngừng đổi mới đình trệ trạng thái, đồng thời tích lũy đình trệ trạng thái thời gian. PS: Cái này hình xăm cường hóa thuộc về hạn định cường hóa phương hướng, chỉ có phù hợp đặc thù tiêu chuẩn nhân vật mới có tỉ lệ thu hoạch được, cái này hình xăm có thể tiến giai. " Dịch Thu sờ lên đầu trọc, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu. . .