Chương 808: Tám tay cùng trở về Đối với rất nhiều pháp sư mà nói, bọn hắn một mực chấp nhất tại xác định một cái có thể bị thích hợp với toàn bộ đa nguyên vũ trụ thời gian quy tắc. Nhưng là rất hiển nhiên, cái này khái niệm quá hùng vĩ cùng phức tạp. Cho dù là những kiến thức kia cùng lực lượng đều đạt tới phàm vật đỉnh phong truyền kỳ pháp sư mà nói, đây cũng là một cái bọn hắn bất lực giải quyết vấn đề. Nhưng là có rất nhiều truyền kỳ pháp sư tuyên bố: "Đa nguyên vũ trụ là tồn tại một đầu xác định, hùng vĩ, vượt qua tất cả tưởng tượng Thời Gian Hồng Lưu, nó đem quá khứ, tương lai, giờ phút này, kia khắc nối liền cùng nhau, vô luận là xa xôi bỉ ngạn, hoặc là lạc đường trước mắt, nó đều có thể lấy một cái tinh chuẩn mà rõ ràng mạch lạc đi thuyết minh cùng định nghĩa. Chỉ là chúng ta còn bất lực đồng thời quan trắc một cái tinh bích hệ tầm mắt, hạn chế chúng ta suy nghĩ. Chúng ta có lý do tin tưởng, cái này một vĩ đại khái niệm là tồn tại, đồng thời nhất định sẽ trong tương lai cái nào đó trong thời gian, bị phát hiện cùng chứng minh. " —— xuất từ « đa nguyên vũ trụ thâm thúy nhất huyền bí thứ năm bản » thứ ba sách: Liên quan tới những cái kia không giải quyết được vĩ đại vũ trụ câu đố Mà đối với hiện tại Dịch Thu mà nói, hắn đã ở cái thế giới này vượt qua gần ngàn cái ngày đêm. Dựa theo tổng lưới panel ăn ảnh nhốt tin tức đến xem, thời khắc này vật chất giới cũng đã đi qua gần hơn một tháng. Dịch Thu không biết cái này trong vòng hơn một tháng, vật chất giới phải chăng xảy ra chuyện gì biến hóa lớn. Bất quá truyền kỳ dãy núi thiên ngu, cũng không có truyền đến tương ứng cảnh cáo tin tức. Nói cách khác sao, chí ít tại cái này trong vòng hơn một tháng là không có cái khác ngoại vực lực lượng ý đồ xâm nhập vật chất giới. Đối với vật chất giới bản thân nội bộ đấu tranh, Dịch Thu cũng không phải là quá mức để ý. Phàm vật đấu tranh là khó mà tránh khỏi, vô luận là thống nhất hoặc là phân liệt. Huống chi, Dịch Thu cũng không cảm thấy mình có được có thể thay đổi cái này một Nhân loại truyền thống cổ xưa năng lực. Hắn cũng không có phương diện này ý nghĩ, dù sao hắn chưa hề lấy hiền giả cũng hoặc liền chúa cứu thế thân phận hạn chế chính mình. Hắn sẽ ở ngoại vực lực lượng xâm nhập thời điểm, giúp cho vật chất giới trợ lực. Nhưng, cũng chỉ thế thôi. Quá nhiều can thiệp phàm vật trật tự sẽ sinh ra hậu quả gì, Dịch Thu đã tại Tyres đế quốc trạng thái phía trên thấy được một ít đoạn ngắn... Dịch Thu sờ lên đầu trọc, giờ phút này hắn cuối cùng một cánh tay đã từ trong thân thể mọc ra! "Ngạch bên ngoài cái thứ sáu cánh tay tạo ra hoàn tất, ngươi làm trước huyết mạch năng lực đạt đến cá thể cực hạn." Mà theo cuối cùng cái này cánh tay xuất hiện, Dịch Thu hiện tại hình thể trực tiếp chuyển hóa thành một cái trạng thái bình thường thân cao liền đạt đến khoảng tám mét cự hình sinh vật! Trong này ngoại trừ huyết mạch bản thân ảnh hưởng bên ngoài, Dịch Thu phát hiện hắn mới lấy được mấy cái năng lực tựa hồ cũng làm ra nhất định xúc tiến. Trời sinh thần lực và rất văn đối với lực lượng gia trì, tựa hồ không hề chỉ là dừng lại đang huấn luyện phương diện một loại nào đó tăng thêm. Trên thực tế, đối với có thể mau lẹ hơn tăng lên lực lượng hình thể, hai cái này năng lực đều có nhất định cường hóa tác dụng. Mọi người đều biết, sinh mệnh là có cố định trưởng thành quy luật. Làm Nhân loại tuổi tác đạt tới nhất định số tuổi, cơ thể trưởng thành liền sẽ ở vào tương đối đình trệ trạng thái. Mà dựa theo Dịch Thu suy đoán, tại đã mất đi lực lượng tự nhiên hạn chế về sau, hắn hiện tại tựa hồ bị cố định tại đặc thù nào đó "Vĩnh hằng trưởng thành kỳ" . Tại loại này đặc thù trưởng thành kỳ bên trong, hắn có thể vô hạn hưởng thụ trạng thái bình thường sinh mệnh chỉ có thể có được mấy năm cao tốc tăng lên kỳ. Mà lại, từ cụ thể hiệu quả mà nói, hắn hiện tại tăng thêm là so tiêu chuẩn Nhân loại trưởng thành kỳ càng cường đại hơn. Mặc dù, vĩnh hằng trưởng thành kỳ, nghe có chút kỳ quái bộ dáng... Dịch Thu không để ý đến những này bàng chi sai tiết đồ vật, hắn đem lực chú ý tập trung ở chính mình trước mắt biến hóa phía trên. Sáu tay năng lực đến cực hạn, mang ý nghĩa hắn trước mắt huyết mạch đã có được xung kích thượng tầng huyết mạch cơ sở điều kiện. Đến nỗi phải chăng có thể đến thượng tầng huyết mạch, kia vẫn là một cái không cách nào xác định vấn đề. Dịch Thu không biết mình thượng tầng huyết mạch đến tột cùng là cái gì, mặc dù hắn trước đó đã có một chút đáp án. Nhưng là đáp án kia tựa hồ cũng không tồn tại duy nhất giải, liền Dịch Thu cá nhân lựa chọn mà nói, nó tựa hồ có càng rộng lớn hơn tư thái. Đương nhiên, đây là về sau cần cân nhắc sự tình. Chí ít hiện tại, Dịch Thu cũng không cần hao tâm tổn trí đi cân nhắc những chuyện này. Dù sao, hắn hiện tại cũng không có có được sử thi phẩm chất huyết mạch đột phá quyển trục. Đó cũng không phải là cỡ nào dễ dàng lấy được đồ vật, cứ việc tỷ lệ thành công của nó luôn luôn không cao. Chỉ là đối với sử thi huyết mạch khát vọng, đủ để cho rất nhiều người vì đó điên cuồng. Cứ việc không có một cái nào cứng nhắc tiêu chuẩn, đi đem sử thi huyết mạch cùng truyền kỳ sinh vật vẽ lên ngang bằng. Nhưng là liền hiện tại sử thi huyết mạch mà nói, thành tựu truyền kỳ tựa hồ cũng không phải là một kiện quá mức khó khăn sự tình. Cường đại huyết mạch năng lực, đủ để cho bình định bên ngoài chướng ngại. Mà đối với bộ phận chiến đấu truyền kỳ đơn vị mà nói, kia đã đầy đủ. Đến nỗi truyền kỳ pháp sư loại này cần học thuật phương diện tích lũy truyền kỳ chức nghiệp, huyết mạch lực lượng trợ giúp liền lộ ra có chút có hạn. Bất quá tổng thể mà nói, cũng không phải là ai cũng có cự tuyệt một cái Sử thi cấp huyết mạch năng lực dũng khí. Dù là, nó có lúc, sẽ có cùng tướng làm trái cố định trận doanh cùng giá trị quan... Mà ngoại trừ cơ sở sáu tay hoàn thành tạo ra bên ngoài, Dịch Thu những ngày qua thu hoạch ở chỗ hắn tổng lưới panel bên trong mới xuất hiện tổ hợp siêu phàm năng lực: "Đa hoàn nứt giáp: Loại hình: Siêu phàm năng lực Phẩm chất phán định: Tử sắc Kỹ năng yêu cầu: Nhiều cánh tay chủng tộc, tinh thông tay không công kích, tinh thông cầm nã, áo giáp phá hư lv3, lực lượng 20, cảm giác 20 Kỹ năng hiệu quả: Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, nhân vật sẽ tại tự thân cảm giác chỉ dẫn hạ đối với tuyển định áo giáp tiến hành một lần tức thời xé rách động tác, xé rách hiệu quả và nhân vật bắt lấy áo giáp xé rách điểm cùng nhân vật tay không công kích, phóng ra động tác cánh tay số lượng (chí ít vì 4), lực lượng có quan hệ, nhân vật bắt lấy xé rách điểm hiệu quả quyết định bởi tại nhân vật cảm giác cùng áo giáp phá hư đẳng cấp. Tại nhân vật thành công phóng ra xé rách động tác về sau, tiếp nhận xé rách áo giáp cần tiến hành một lần phá hư kiểm định (căn cứ vào xé rách hiệu quả), thông qua kiểm định thì cái này xé rách vô hiệu, áo giáp chỉ cần tiếp nhận cái này xé rách hiệu quả * 1.5 lần tổn thương hiệu quả tạo thành bền bỉ hạ xuống. Kiểm định thất bại thì cái này áo giáp trực tiếp bị phá hư, không cách nào bị phổ thông phương thức chữa trị, có thể thông qua dung luyện chờ phương thức tiến hành đúc lại. " Trên thực tế, Dịch Thu là có chuẩn bị tương ứng thông dụng kinh nghiệm cùng có dư thanh kỹ năng. Nhưng là, hắn vẫn hao tốn gần ngàn cái ngày đêm đi tiến hành áo giáp phá hư huấn luyện. Hắn cần làm một cái thí nghiệm, từ đó đạt được một ít tin tức. Chí ít hiện tại, hắn biết một cái lv3 trạng thái bình thường năng lực vẻn vẹn thông qua huấn luyện đại khái thời gian. Đương nhiên Dịch Thu bản thân thời gian huấn luyện, cũng không có phổ biến tham khảo tính. Dù sao hắn không chỉ có thông qua phân thân tiến hành gia tốc huấn luyện, bản thân hắn tương quan năng lực, cũng làm cho hắn tại phương diện tiến độ có thể có được nhất định giúp ích. "Đã ba năm, tiếp xuống, cái này xem ngươi rồi." Dịch Thu nhìn xem đi theo chính mình tu hành ba năm phách kinh, hắn giờ phút này đã so với hắn trước đó cường đại hơn nhiều. Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy, thời gian ba năm hoàn toàn không đủ để để hắn phát sinh biến hóa về chất. Bất quá chỉ cần hắn tiếp tục tu hành, chí ít tại cái này vị diện gắn bó một gian chùa miếu truyền thừa vẫn là không có vấn đề. "Sư phó... Đệ tử..." Phách kinh miệng xê dịch mấy lần, nghe tới Dịch Thu sắp rời đi tin tức thời điểm, trong lòng của hắn tự nhiên là nảy mầm tùy theo ý nghĩ rời đi. Nhưng chỉ là trong nháy mắt, liền bị hắn băng lãnh ý chí chôn vùi. Hắn đi, Kích Lưu tự lại đem như thế nào? "Đi thôi, mỗi người đều có thuộc về hắn thế giới." Dịch Thu đối hắn nhẹ gật đầu, tại cùng những người khác đơn giản cáo biệt về sau, Dịch Thu liền dạng này biến mất tại cái này hắn lưu lại đủ nhiều dấu vết vị diện bên trong... Mà đổi thành bên ngoài một bên, bởi vì chậm chạp không có tìm được tương quan tung tích, liền bị Dịch Thu cho phép về nhà Annie - Beita đột nhiên ngẩng đầu nhìn bên ngoài tối tăm mờ mịt bầu trời. Nàng tựa hồ nghe đến Dịch Thu thanh âm, thanh âm kia là tại hướng nàng cáo biệt. Nàng nghĩ nghĩ, tiếp tục cúi đầu xuống làm lấy chưa hoàn thành công việc. Mà nơi đó, một cái tám tay nhân hình sinh vật tượng đất một chút xíu bị buộc vòng quanh thâm thúy khuôn mặt...