Chương 449: Ẩn nấp vực sâu - Dalal - Pochirus "Phụ trợ tấn công từ xa hệ thống: Đang tiến hành tiêu ký kiến trúc khu vực phủ lên. . ." "Phụ trợ tấn công từ xa hệ thống: Phủ lên hoàn thành, tự động lựa chọn sử dụng khu vực diện tích 313. 7 bình vì hữu hiệu đả kích phạm vi. . ." "Tinh không lấp lánh toàn cục theo hệ thống: Số hiệu T-C241 năng lượng pháo đặt vào tính toán chủ thể, đang tính toán tham khảo xạ kích điểm. . ." Tại chiến giáp cơ giới nhiều hạng hệ thống phụ trợ hiệp trợ dưới, Hawk dần dần điều tiết lấy cây kia thô to năng lượng pháo họng pháo. Mà tại hắn phụ trợ tầm mắt giao diện bên trong, kia phiến biến mất tại một vùng tăm tối bên trong sống lưng chi miếu dần dần bị đỏ thẫm đả kích dự thiết khu vực chỗ bao quát. Dịch Thu ở một bên đứng xem. Làm một tại văn minh khoa học kỹ thuật hoàn cảnh lớn hạ trưởng thành người chơi, đối với những này máy móc tạo vật tiếp nhận tốc độ, hắn xa so với Hawk cùng Scarlett cho là thực sự nhanh hơn nhiều. Dịch Thu cảm thấy hắn sử dụng hẳn là không có vấn đề gì, dù sao đối với người sử dụng tương đối nhanh gọn tính cũng là máy móc vị diện chỗ hiện ra một loại cố hữu đặc điểm. Rốt cục, theo Hawk đem năng lượng pháo cố định trang bị khóa gấp về sau, hắn trước quay đầu nhìn một chút Dịch Thu cùng Scarlett: "Chú ý đề phòng khí lưu xung kích cùng đá vụn tác động đến, ta muốn nã pháo." Sau đó, hắn bỗng nhiên đè xuống năng lượng pháo hợp lại mở ra cái nút. Lập tức, bốn phía mặt đất bắt đầu run nhè nhẹ, một cỗ tràn đầy hủy diệt tính năng lượng bắt đầu tụ tập đến năng lượng pháo phát xạ Thương bên trong. "Oa ha ha, đại pháo thời gian đến!" Từ cơ giáp truyền tới mãnh liệt chấn cảm để Hawk to con khắp khuôn mặt là hưng phấn sắc thái. Mặc dù có cơ giáp có thể hoàn toàn tiêu trừ chấn cảm, nhưng là hắn không thích loại kia, hắn liền thích loại này cuồng dã cảm giác. Theo bắt lấy năng lượng pháo cơ giáp thủ cánh tay truyền đến càng ngày càng mãnh liệt chấn cảm, để hắn cảm giác mình tại khống chế lấy một đầu không ngừng gào thét dã thú. Đây đại khái là một cái cơ giáp võ giả, đối với bạo lực sau cùng lãng mạn. Cao như vậy mãnh liệt năng lượng phản ứng tự nhiên đưa tới vô số không biết thăm dò, tại bọn hắn chỗ đầu này hình thể có thể so với tinh cầu Thiên Không chi long phía trên, ngoại trừ sống lưng chi miếu dạng này thế lực bên ngoài, còn có không ít cái khác trí tuệ sinh linh. Bất quá bởi vì phiến khu vực này bên trong nghiệt quái vết tích đặc thù nguyên nhân, ngoại trừ lấy hầu Phụng Thiên không chi long làm nhiệm vụ của mình sống lưng chi ngoài miếu cũng không có cái khác sinh vật có trí khôn tồn tại. "Phụ trợ tấn công từ xa hệ thống: Năng lượng pháo tích súc năng lượng 20% " . . . "Phụ trợ tấn công từ xa hệ thống: Năng lượng pháo tích súc năng lượng 50% " . . . "Phụ trợ tấn công từ xa hệ thống: Năng lượng pháo tích súc năng lượng 100% " "Phụ trợ tấn công từ xa hệ thống: Dẫn dắt hoàn thành, năng lượng pháo phát xạ!" Ngay tại sống lưng chi miếu bên trong phát sinh một loại nào đó không rõ bạo động thời điểm, một vòng màu ngà sữa cực nóng quang mang từ thô to năng lượng pháo bên trong tràn ra, sau đó sau một khắc: "Oanh! ! !" Cấp tốc khuếch tán độ cao áp súc hạt năng lượng trong nháy mắt sinh ra phi thường cường liệt nhiệt lượng hiệu ứng, tràn đầy hủy diệt tính nhiệt độ cao trong nháy mắt làm tan đả kích phạm vi tuyệt đại bộ phận vật chất! Mà một phần trong đó nhiệt năng chuyển hóa làm quang năng, thế là một nháy mắt toàn bộ sống lưng chi miếu chỗ khu vực đều bị mãnh liệt cường quang bao phủ! Hawk một mặt thỏa mãn mà nhìn trước mắt trận này thịnh đại khói lửa, cái này một pháo có thể nói nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly. Bởi vì hạch tâm đả kích khu vực năng lượng quá mãnh liệt, cho nên Dịch Thu bọn người không cách nào quan trắc đến cụ thể hiệu quả. Bất quá nhìn xem võng mạc bên trên tựa như xoát bình phong đồng dạng đánh giết tin tức, không thể nghi ngờ sống lưng chi miếu quái vật đều bị cái này một pháo triệt để thanh không. Mà theo năng lượng pháo cường quang hiệu quả biến mất, một cái nhìn có chút quỷ dị tĩnh mịch cái hố xuất hiện tại ba người trước mặt. Scarlett thử thăm dò vứt xuống một viên máy móc dò xét mắt, lập tức không ngừng phát ra tiếng tít tít vang lên máy móc dò xét mắt dần dần biến mất tại một mảnh u ám bên trong. Mà Scarlett phụ trợ giao diện bên trên, cũng bắt đầu đổi mới ra đại lượng liên quan tới cái huyệt động này thô sơ giản lược tình huống xám trắng hình ảnh. Đột nhiên, Scarlett hưng phấn nói: "Ta dò xét đến có hư hư thực thực Thiên Không chi long tầng ngoài hài cốt mảnh vỡ!" Mặc dù trước mắt Dịch Thu bọn hắn thoạt nhìn là ở vào Thiên Không chi long phía trên, nhưng là đây cũng không phải là là Thiên Không chi long bản thể. Mà là nó tại dài dằng dặc thời gian bên trong chỗ tích luỹ lại tới mục nát xác ngoài, mặc dù cũng là nó đã từng thân thể một bộ phận. Nhưng là đã đã mất đi hoạt tính, mà lại tại dài dằng dặc thời gian đục khoét bên trong đã đã mất đi đã từng đặc tính, cùng phổ thông cát đá tại trên bản chất không hề khác gì nhau. Đương nhiên tại nó biểu hiện vật lý cùng ma pháp tính chất phía trên, khẳng định là có đặc thù tính. Bất quá đối với Dịch Thu bọn người mà nói, cũng không có cái gì giá trị quá lớn. Muốn thu hoạch chân chính có giá trị vật liệu, cần xâm nhập chí ít vài trăm mét. Xuyên qua dày đặc xác ngoài tích tụ tầng, sau đó mới có thể thu hoạch được chân chính có giá trị Thiên Không chi long tầng ngoài hài cốt mảnh vỡ. Lấy Nhân loại đến làm tham khảo lời nói, chính là chết da, lỗ chân lông vật bài tiết cái gì. . . Đối với Scarlett cùng Hawk cái này cần đặc thù tài liệu người chơi tới nói, là phi thường vật phẩm có giá trị. Dù sao đây là một đầu tinh cầu hình thể Thiên Không chi long, tại truyền kỳ giống loài bên trong cũng thuộc về phi thường cường đại một chi. Mà lúc này đây, bọn hắn võng mạc bên trên đổi mới ra một chút đỏ bừng nhắc nhở tin tức: "Cảnh cáo: Sống lưng chi miếu trấn vật bị phá trừ, tà vật: Ẩn nấp vực sâu - Dalal - Pochirus một lần nữa thu hoạch được nghiệt quái vết tích cảm giác!" "Cảnh cáo: Cấp 17 thủ lĩnh mô bản tà vật: Ẩn nấp vực sâu - Dalal - Pochirus sắp vượt giới hình chiếu hiện thân!" "Ngọa tào, liền biết không có đơn giản như vậy." Nhìn xem võng mạc bên trên nhìn thấy mà giật mình cảnh cáo, Hawk giọng buồn buồn từ trong cơ giáp truyền ra. Tựa như bọ hung đẩy phân cầu cũng sẽ có bị giẫm chết phong hiểm, truyền kỳ sinh vật để lọt cũng không có dễ nhặt như vậy. "Rút lui, vẫn là liều một đợt?" Hawk có chút chần chờ. Dù sao tà vật có thể nói là bọn hắn nhức đầu nhất địch nhân một trong, tại không có hữu hiệu tâm linh trang bị phòng vệ trước đó, bọn hắn là phi thường e ngại loại này có cường lực tinh thần ô nhiễm loại hình địch nhân. Nhưng là nghĩ đến Scarlett phát đến kênh trong tin tức cái kia phôi thô thể tích tại 131 mét khối Thiên Không chi long tầng ngoài hài cốt da giòn, Hawk trong lòng liền tràn đầy tiếc nuối. Một khối Truyền Kỳ cấp bậc sinh vật vật liệu, là có thể đối cơ giáp tiến hành rất lớn cường hóa tăng phúc. Mà lại tại năng lượng truyền cùng phòng hộ phía trên, là phổ thông tụ hợp vật liệu chỗ hoàn toàn không cách nào so sánh. Đương nhiên cái đồ chơi này ở một mức độ nào đó là không có đủ phổ cập tính, nhưng là đối với Hawk bọn hắn mà nói đã đầy đủ sử dụng. "Cấp 17 thủ lĩnh mô bản tà vật. . . Đừng suy nghĩ, rút lui trước đi, không phải ngươi lại nghĩ đại tu một lần cơ giáp?" Scarlett có chút buồn bực nói. Nếu như khối kia Thiên Không chi long tầng ngoài hài cốt mảnh vỡ cách thêm gần một ít lời, nàng ngược lại là còn có thể nghĩ biện pháp nhanh chóng thu thập một đợt. Nhưng là căn cứ hiện tại biểu hiện tình huống đến xem, khối kia Thiên Không chi long tầng ngoài hài cốt mảnh vỡ tại cách bọn họ sở tại địa biểu trở xuống 38 7 mét trong hố sâu. Mặc dù thu thập độ khó không tính là cao bao nhiêu, nhưng là trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành thu thập không thể nghi ngờ là một kiện chuyện không thể nào. "Các ngươi trước tìm điểm an toàn địa phương tiến hành tấn công từ xa đi, trên thực tế đối với cái này, ta tương đối am hiểu." Ngay lúc này, Dịch Thu nhìn xem bọn hắn nói. Nghe xong, Scarlett cùng Hawk trong thoáng chốc mới nhớ tới Dịch Thu đã từng nói hắn tựa hồ là vì trong chiến dịch tà vật mà đến. . .