Chương 331: Dan - Zaha - Gulja Dịch Thu ấn mở vật phẩm của mình ba lô nhìn một chút, gần nhất tổng lưới tiền thảm họa không có cái gì thu nhập, tạm thời còn bảo trì tại 10585 mai tiêu chuẩn. Dịch Thu ấn mở kèm theo công năng, đầu tiên hắn bài trừ rất lớn một bộ phận liên quan tới trấn áp tà vật công năng. Cũng không phải Dịch Thu không cần dùng đến những này, mà là đối với hắn mà nói loại công năng này tạm thời sợ là không dùng được. Dưới tình huống bình thường loại công năng này đều là đối với tương đối cường lực tà vật sử dụng, bởi vì thông tục trên ý nghĩa thủ đoạn đã không cách nào hủy diệt bọn chúng, hoặc là chúng nói chúng nó có thể thông qua một loại nào đó vặn vẹo phương thức tiến hành không hạn chế phục sinh. Dưới loại tình huống này, võ tăng thường thường sẽ khai thác đem nó trấn áp hình thức, thuận tiện còn có thể rút điểm năng lượng cái gì. Mà đối với Dịch Thu mà nói, hắn hiện tại muốn đối phó tà vật đều là chuẩn bị trực tiếp chùy lật, cho nên tạm thời không có phương diện này nhu cầu. Đại khái nhìn một chút tất cả kèm theo công năng, Dịch Thu cuối cùng chỉ tuyển chọn một cái cấp 5 cỡ nhỏ minh tưởng tĩnh thất, có thể đối ở trong đó tu hành võ tăng minh tưởng tu hành cùng giấc ngủ đưa đến ngoài định mức 50% gia trì hiệu quả. Cấp 5 minh tưởng tĩnh thất đã là thông thường hạ tốt nhất minh tưởng tĩnh thất, lại hướng lên chỉ có một ít cổ lão cỡ lớn thế lực mới có thể có được. Một phương diện 50% tăng thêm hiệu quả đã là thuộc về một cái so sánh cực hạn trị số, mà đổi thành bên ngoài một phương diện thì là bởi vì không kinh tế. Minh tưởng tĩnh thất bản thân là từ một cái vi hình không gian mảnh vỡ tạo thành, trải qua phụ ma đại sư thao tác về sau, thiên nhiên có được đối với hết thảy ngoại giới hạt ngăn cản công năng. Loại này không gian mảnh vỡ tại Tinh Giới bên trong có rất nhiều, nhưng muốn từ hỗn loạn không gian lưu bên trong vớt ra một cái thích hợp không gian mảnh vỡ đồng thời giúp cho gia công cũng là một kiện chẳng phải chuyện dễ dàng. Đương nhiên đối với tông môn mà nói, bọn hắn có được chuyên nghiệp cỡ lớn không gian gia công kỹ nghệ, cho nên chi phí sẽ trở nên khá rẻ. Nhân vật chỉ có thể thông qua chùa miếu bên trong truyền tống môn tiến vào minh tưởng tĩnh thất, mà lại trước khi tiến vào cần tiến hành chuyên môn thanh tẩy, chỉ có dạng này mới có thể tận khả năng mà bảo chứng nhân vật đối với minh tưởng tĩnh thất ô nhiễm. Nói như vậy, tại sử dụng kỳ hạn vượt qua 500 năm về sau minh tưởng tĩnh thất tăng thêm hiệu quả sẽ dần dần trượt đến 49%, lúc này liền muốn đối tiến hành chuyên nghiệp thanh lý chương trình. Cấp 5 minh tưởng tĩnh thất tăng thêm chùa miếu bản thân tu kiến công trình cần tổng cộng 7500 mai tổng lưới tiền thảm họa, Dịch Thu suy nghĩ một chút, cảm thấy đối với mình mà nói phương diện này đầu nhập là đáng giá. Dù sao cái này minh tưởng tĩnh thất tu kiến về sau là có thể tiếp tục sử dụng thật lâu, mà lại đối với hắn mà nói 50% minh tưởng tăng thêm cũng tương đương khả quan. Tại tổng lưới nạp tiền phương diện này Dịch Thu cũng không có quá nhiều chần chờ, hắn trực tiếp đem mình đoán kỳ chùa miếu công năng cùng quy mô đưa vào tông môn tu kiến nhiệm vụ cụ thể trong miêu tả, sau đó một cái mới khung chat xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên: "Đang tiến hành nhiệm vụ thù lao tính toán. . ." "Căn cứ vào ngươi muốn kiến tạo chùa miếu, ngươi cần thanh toán 7500 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Mời đúng là không tuyên bố nhiệm vụ?" "Vâng." "Tiêu hao 7500 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công, đang tiến hành nhiệm vụ tính ra. . ." "Đang tiến hành nhân vật tương quan vị diện kiểm trắc. . ." "Chưa kiểm trắc đến nguy hiểm cấp bậc cỡ lớn sinh vật tà ác, chưa kiểm trắc đến cao cấp tông giáo văn minh, chưa kiểm trắc đến ma pháp hạt cực đoan ba động. . ." "Kiểm trắc hoàn tất, cái này vị diện không cực đoan hoàn cảnh nhân tố, vị diện phán định phổ thông." "Đang tiến hành kiến trúc khu vực kiểm trắc. . ." "Kiến trúc khu vực độ khó vượt qua học đồ cấp bậc , nhiệm vụ độ khó hạn cuối tăng lên đến học đồ phía trên. . ." "Đang tiến hành nhiệm vụ chỉnh thể độ khó kiểm trắc. . ." "Minh tưởng tĩnh thất đẳng cấp vượt qua thông thường quy mô , nhiệm vụ độ khó hạn cuối tăng lên to lớn sư cấp. . ." "Kiểm trắc hoàn tất, ngay tại tuyên bố nhiệm vụ. . ." . . . . . . Dan - Zaha - Gulja chính nhàn nhã ngồi tại mình phòng nhỏ trên ghế, nàng hiện tại đã là ma pháp kiến trúc kỹ nghệ phương diện đại sư. Đâm a diên vĩ yêu tinh là công nhận tại ma pháp kiến trúc kỹ nghệ phương diện có phi phàm tiềm năng ma pháp chủng tộc, đồng thời các nàng tại vu thuật bên trên cũng có cùng kiến trúc kỹ nghệ tương đối các loại thiên phú. Cho nên căn cứ vào đa nguyên vũ trụ cường lực chủng tộc sinh sôi hàng rào vấn đề, đâm a diên vĩ yêu tinh số lượng một mực không thế nào lạc quan. Dan - Zaha - Gulja nhìn về phía từ thực vật cành lá dọc theo người ra ngoài trên mặt bàn tấm kia ghi chép nàng cùng đồng bạn khoái hoạt nụ cười hình ảnh, khóe miệng của nàng không khỏi lộ ra ngọt ngào mỉm cười. Bất quá nhớ tới các nàng đoàn đội đã giải tán, Dan - Zaha - Gulja liền cảm giác được một trận thất lạc. Cứ việc nàng có trác tuyệt kiến trúc kỹ nghệ, nhưng là liền như là một cái tốt đầu bếp không nhất định có thể chống lên một cái tốt phòng ăn, trên thế giới này luôn có ngoại trừ kỹ nghệ bên ngoài đồ vật cần phải đi phỏng đoán. "Ngô. . ." Dan - Zaha - Gulja có chút lười biếng hít một hơi đặt ở bên cạnh mật hoa, gần nhất không có cái gì kiến trúc phương diện công việc, nàng cũng biến thành lười nhác một chút. So với trước đó chỉnh thể bận bịu tứ phía, từng cái vị diện chạy khác biệt, ma pháp kiến trúc phương diện đại sư phòng làm việc cách liền lộ ra so sánh dài dằng dặc. Cũng không phải là tất cả công việc đều cần đại sư kỹ nghệ kiến trúc, mà lại đối với tu kiến Tháp Ma Pháp loại này thường quy cỡ lớn công trình, các pháp sư càng có khuynh hướng thuê bản thổ kiến trúc đại sư. Mà vừa lúc này, Dan - Zaha - Gulja võng mạc bên trên đột nhiên đổi mới một đầu mới nhắc nhở tin tức: "Ngươi có mới kiến trúc đơn đặt hàng, mời đến tổng lưới tương quan bảng tiến hành xử lý." Dan - Zaha - Gulja ấn mở nhìn một chút, là từ đường dây khác tới thuê nhiệm vụ, từ nơi phát nguyên chỉ đến xem hẳn là võ tăng cái nào đó tông môn. Dan - Zaha - Gulja cẩn thận kiểm tra một chút nhiệm vụ kỹ càng giới thiệu, nhất là liên quan tới vị diện tin tức phương diện này. Dù sao tại cái này một khối, đối với nàng là một cái không thế nào mỹ hảo thể nghiệm. Dan - Zaha - Gulja nhíu nhíu mày , nhiệm vụ tình hình cụ thể vị diện tin tức kiểm trắc rất kỹ càng, nhưng là nàng cần thiết cầu ma pháp hạt sinh động trình độ cũng không có tương quan kiểm trắc. Bất quá cũng rất bình thường , nhiệm vụ tình hình cụ thể đối với vị diện tin tức kiểm trắc không sai biệt lắm là cùng loại với vật chất giới đối với cái này khu vực phải chăng có núi lửa, hải khiếu, phần tử khủng bố cái gì kiểm trắc, mà ma pháp hạt sinh động trình độ thì tương đương với hoàn cảnh nhiệt độ. Đối với ma pháp kiến trúc người mà nói loại này chỉ tiêu cũng không trọng yếu, bởi vì thường quy ma pháp kiến trúc không cần hoàn cảnh bên trong ma pháp hạt tiến hành hiệp trợ, cho nên cũng không có bị liệt là thông thường nhiệm vụ kiểm trắc, chỉ có tại một chút nghiêm cẩn cỡ lớn nhiệm vụ bình đài mới có thể cung cấp đối ứng kiểm trắc. Đối với cực đoan ma pháp hạt ba động bình đài đều sẽ tiến hành kiểm trắc, bất quá luôn có một chút khu vực là ma pháp kiến trúc đám người căm thù đến tận xương tuỷ khu vực, tỉ như nói: Chết ma pháp khu vực. Đại khái có thể hiểu thành nhiệt độ cao hoàn cảnh, nhưng là lại không có đạt tới nhiệt độ cao phụ cấp nhiệt độ, cho nên nói loại tình huống này đều là vì ma pháp kiến trúc đám người chỗ không thích. Dan - Zaha - Gulja cắn ngón tay rơi vào trầm tư, nhiệm vụ này yêu cầu nàng nhìn, chính là kiến tạo một cái cỡ nhỏ chùa miếu, xem như tương đối buông lỏng việc. Nhưng là Dan - Zaha - Gulja luôn có một loại không thế nào tốt dự cảm, bất quá nàng nhìn một chút bởi vì mua vào đại lượng đỉnh cấp mật hoa mà tạm thời lâm vào khô quắt túi tiền, Dan - Zaha - Gulja chậm rãi đang tiếp thụ nhiệm vụ khung chat bên trong tuyển chọn "Phải" . . .