Chương 1052: Thiêu đốt bắt đầu cùng Wales Chung Yên "Ô uế chi huyết, cứu rỗi nước mắt, tân sinh đất. . ." "Tảng sáng chi nguyệt, nối tiếp nhau rắn, uốn lượn dây leo. . ." "Ta kêu gọi ngươi, bắt nguồn từ vực sâu tà ác. . ." Đây là một chỗ ở vào cái nào đó thế giới nơi hẻo lánh trong bóng tối, một trận tà ác tế tự ngay tại triển khai. Theo hiến tế người từng tiếng trầm thấp ngâm xướng, bị tuyên khắc lấy đại lượng tà ác phù văn trên ma pháp trận bắt đầu nở rộ. . . Trong đám người lão giả dẫn đầu chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt của hắn bắn ra ra u lục màu sắc. Có lẽ là tà năng, lại hoặc là một ít nguy hiểm lực lượng dấu vết lưu lại cùng lạc ấn. Tại tham dự hiến tế hoạt động đơn vị trên mặt, đều mang theo có một loại nào đó giống nhau đặc chất đường vân. Đường vân, là đối với cơ thể trực tiếp nhất cùng dứt khoát phá hư. Nó là đối với sự vật nào đó thâm thúy tế điện, cũng là một loại ý chí truyền đạt phương thức. Tại tôn giáo ý nghĩa bên trong, nó được trao cho càng nhiều ý nghĩa. Hoặc là ôn nhu, hoặc là. . . Tàn nhẫn. . . "A! !" Theo kia Tinh Hồng quang mang chiếu xạ, đám người chung quanh giống như như gợn sóng nằm sấp trên mặt đất. Đây cũng không phải là kính sợ hoặc là sợ hãi, mà là trên mặt bọn họ đường vân đang không ngừng hấp thu sinh mệnh lực của bọn hắn lượng. Trên mặt của bọn hắn tràn đầy thống khổ, nhưng không có bất luận cái gì hối hận ba động. Có, chỉ là một mảnh vắng lặng bình tĩnh. A, hư không, vị kia ở trong hỗn độn thánh sở; Hiện tại, ngươi tôi tớ đem dâng lên vĩnh cửu tế phẩm; Linh hồn của chúng ta đem xen lẫn tại kia trong hư vô, vĩnh cửu trở thành vĩ đại một bộ phận! Theo tế tự không ngừng chuyển dời, tế đàn bên trên bắt đầu mơ hồ hiển hiện một cái cự đại thân ảnh! "Hamm Gers, hư không ác ma Chúa Tể Giả!" "Giáng lâm phàm trần, cũng giúp cho chúng ta lấy hư không ân điển! !" Kia giống như thiêu đốt hắc ám khí tức về sau, lệnh hết thảy vì đó vặn vẹo thân ảnh to lớn rốt cục hoàn toàn mà hiện lên tại vật chất giới bên trong! Đây là một đầu giống như Viêm Ma kinh khủng tồn tại, trên người của nó không giờ khắc nào không tại thiêu đốt lên kinh khủng liệt diễm. Nhưng này hỏa diễm, cũng không phải là thuần túy ma pháp hỏa diễm. Nó là hắc ám lực lượng, tại thống khổ phương diện diễn sinh phân hoá. Chỉ có có thể nhìn thẳng thống khổ tồn tại, mới có thể cảm nhận được nguồn gốc từ Hamm Gers hư không ác ma quân vương hắc ám cùng kinh khủng! Tại đông đảo hư không tôi tớ, bị Hamm Gers cường đại hắc ám lực lượng hoàn toàn thôn phệ thời điểm. Mà vì thủ hiến tế người, lúc này mới phát hiện tại Hamm Gers bên cạnh đi theo một cái. . . Ân, Goblin? Đây không thể nghi ngờ là làm cho người cảm giác được có chút kinh ngạc sự tình. Dù sao, Goblin cùng hư không thật sự là hai cái cách xa nhau quá xa xôi khái niệm. Bất quá, làm hiến tế người chú ý tới Goblin trên người hư không khí tức về sau, hắn tựa hồ có chút minh bạch. Đây cũng không phải là một đầu phổ thông Goblin, nó nên là một vị "Người dẫn đường" . . . "Hiện tại, khế ước của chúng ta như vậy triệt để kết thúc!" "Dasa - Dam, ngươi cần biết được: Thái dương, sẽ hủy diệt hết thảy ý đồ tới gần nó sinh linh." "Vô luận nó là sùng kính, hoặc là khinh miệt, nó tự có nó vĩnh hằng!" Hamm Gers cũng không để ý tới dưới đáy hiến tế người, nó cúi đầu xuống lạnh lùng bên cạnh Dasa - Dam. Tại Hamm Gers kia so bình thường Viêm Ma càng thêm thân thể khổng lồ phía dưới, Goblin thân thể lộ ra nhỏ bé như vậy. Nhưng Dasa - Dam trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc sợ hãi, chỉ vì ý chí của nó bên trong gánh chịu kim sắc quang mang. Nghe được Hamm Gers mang theo một loại nào đó tính nguy hiểm ngôn ngữ về sau, Dasa - Dam kia màu xanh trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì ba động. Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, hoặc là tiểu nhân đắc chí? Đây chỉ là bắt đầu thôi. . . Dasa - Dam không tiếp tục để ý Hamm Gers, nó nhìn về phía dưới đáy vô cùng ngạc nhiên hiến tế người: "Như vậy, hư không tùy tùng, nói cho ta tên của ngươi. . ." Tại nâng lên tùy tùng chữ thời điểm, Dasa - Dam ngữ khí trở nên có chút vi diệu. Giống như là đang giễu cợt, lại giống là tại tế điện. Tế điện, là kia ngu xuẩn cùng đã tại băng lãnh thế giới của người chết bên trong mục nát quá khứ. . . "Drezaha. . ." Drezaha không biết hẳn là dùng như thế nào tư thái đi đối mặt Dasa - Dam, Bất quá hắn biết đây cũng không phải là một đầu phổ thông Goblin. Cứ việc trên người nó khí tức cũng không cường đại, nhưng một loại cảm giác hết sức nguy hiểm để hắn giống như kim châm khó chịu. Nhỏ yếu cùng nguy hiểm, hai cái nhìn như mâu thuẫn khái niệm trên người nó đan xen. Drezaha biết đó là bởi vì cái gì hiển nhiên đối phương gánh chịu lấy một vị nào đó kinh khủng tồn tại ý chí. . . Drezaha không biết đối phương vì sao mà đến, nhưng hắn biết đây là một cái cơ hội. Có thể có được Hamm Gers tán thành, hắn hao tốn đại lượng tài nguyên cùng đại giới. Nhưng bây giờ, một cái mới tấn thăng cơ hội xuất hiện ở trước mặt hắn! Phản bội? Không, hư không chưa bao giờ trung thành. . . "Nguyện hướng ngài dâng lên ta trung thành. . ." Drezaha phủ phục tại Dasa - Dam trước mặt, hư không ác ma quân vương trên người màu đen liệt diễm chiếu rọi tại Goblin màu xanh trên mặt. Mà bọn chúng sau lưng, triệu hồi ra hư không ác ma quân vương tế đàn bên trên hỗn độn năng lượng đang lẳng lặng chảy xuôi. . . Cái này, nhất định là một cái vĩ đại, thiêu đốt bắt đầu. . . . . . . . . Wales Đây là một cái cũng không tính quá mức bát ngát vị diện, nhưng nó vẫn dựng dục đầy đủ chói lọi văn minh. Wales chi danh, từng là chư thần đối với nó khen ngợi. Nó là cổ lão sâm văn Dalaman minh ngữ điệu bên trong một cái từ ngữ dịch âm, ngụ ý là: Tinh Thần sáng chói chi địa. Nhưng bây giờ, đây hết thảy đều tại chư thần chiến tranh hạ biến thành vỡ nát. . . Chư Thần hoàng hôn đem Wales trung tâm đại lục triệt để vỡ nát, vỡ vụn đại lục tấm bị nước biển triệt để nuốt hết! Mà sinh mệnh có trí tuệ đại lượng tử vong, cũng đưa đến thu hoạch được tàn thắng chư thần liên tiếp lâm vào ngủ say. Tín ngưỡng sụp đổ, sẽ đối với thần tạo thành ảnh hưởng trọng đại. Tại không có đầy đủ thần tính lực lượng hoặc là cái khác tới tướng xứng đôi lực lượng, làm chèo chống tình huống dưới, thần hội dần dần trở nên suy yếu. Tựa như không có thu hoạch được đầy đủ dinh dưỡng bổ sung phàm vật, một chút xíu mà trở nên héo rút. So với phàm vật cần thiết đối mặt nguy hiểm, thần cần thiết đối mặt nguy hiểm càng thêm hung mãnh. Đây cũng là rất nhiều thần tại đối mặt tín ngưỡng sụp đổ cục diện, trực tiếp lựa chọn ngủ say nguyên nhân. Đương nhiên nói như vậy, loại tình huống này thần đô sẽ làm tốt tương ứng chuẩn bị. "Terrassim, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị. . ." Tại Wales thạc quả cận tồn một cái cỡ lớn đại lục bản khối, hoặc là nói hòn đảo phía trên, một cái cao lớn cự nhân nhìn trước mắt Nhân loại lão giả nói. "Chúng ta có thể tìm ra thế giới mới sao?" Nghĩ đến hiện tại bọn hắn đối mặt khốn cảnh, cự nhân kia tựa như núi đá kiên nghị ánh mắt bên trong không khỏi hiện ra một tia vẻ lo lắng. Không ai biết được chúng thần tại sao lại mở ra trận này điên cuồng như vậy chiến đấu, nhưng Terrassim tựa hồ đối với này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. "Tựa như thực vật sẽ nảy mầm, sinh trưởng, tàn lụi. . ." "Cho dù là tôn quý như chúng thần, cũng cần đối mặt nhóm tàn lụi thời điểm. . ." Cự nhân trong đầu, không khỏi nhớ tới Terrassim đã từng đối với nó lời nói. "Sẽ, nữ thần tại rơi xuống cho lúc trước đại lục một cái hôn sâu, hết thảy đều sẽ phát triển chiều hướng tốt. . ." Tiên tri - Terrassim nhìn xem cự nhân, sau đó khẽ cười nói. Đúng vậy a, vậy nhưng thật sự là một cái đủ kình hôn, đến mức đại lục đều vì này sụp đổ. . .