Chương 857: Vị diện hạch tâm cùng vị diện bảo hộ hiệp hội " ngươi đánh chết hàm thực chi ảnh - Nodabra, căn cứ vào nghề nghiệp của ngươi, ngươi thu được ngoài định mức 100000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm!" " ngươi hủy diệt một cái vị diện, ngươi cướp đoạt một viên vị diện hạch tâm (năng lượng: 175g)." " Vị diện hạch tâm (năng lượng: 175g): Vật phẩm loại hình: Thần thánh tài liệu Vật phẩm đẳng cấp: 25 Vật phẩm phẩm chất: Cam kim Miêu tả: Làm một cái vị diện vật chất giới hủy diệt thời điểm, từ vật chất giới thi hài bên trong sẽ sinh ra ra một loại nào đó ngưng tụ vị diện vật chất tinh túy tồn tại. Tại Thần khí người chế tạo trong mắt, nó là tự nhiên tồn tại cấp cao nhất khoáng vật; tại thần bí nghi thức đám người xem ra, nó là hoàn mỹ không một tì vết nghi thức tài liệu; mà đối với Đại pháp sư nhóm mà nói, bọn hắn Pháp Sư tháp cũng gấp thiếu loại này thuần túy năng lượng ngưng tụ tồn tại. . . Nếu như ngươi có được đem đối ứng truyền kỳ thần bí tri thức, ngươi đem giải được liên quan tới vật phẩm đấy vô tận huyền bí cách dùng. Bất quá ngươi cũng cần biết: Nó sinh ra, chỗ đối ứng là như thế nào tàn khốc sự thật. . . PS: Vô luận tà ác cũng hoặc thiện lương, vô luận cường đại cũng hoặc nhỏ yếu, bằng vào ta chi danh, mỗi một cái hủy diệt vị diện cũng từ đó hấp thu vị diện hạch tâm người, đều chính là chúng ta suốt đời địch! . . . Nếu như chư thần cùng vận mệnh cũng không thể thẩm phán, như vậy, liền do ta đến chấp hành! —— vị diện thủ hộ hiệp hội hội trưởng - di thất cố hương người - truyền kỳ ma năng đạo sư - Lisa Guldra PS: Phong hiểm hãng giao dịch lấy giá quy định 10 vạn tổng lưới tiền thảm họa giá cả, vô hạn thu mua vị diện hạch tâm, người có ý xin liên lạc. . . —— phong hiểm đầu tư trung tâm giao dịch tiêu ký PS: Ta cũng không phủ nhận vị diện thủ hộ hiệp hội làm việc cao thượng động cơ, cũng hiểu biết khắc nghiệt trật tự tồn tại nguyên lý: Giống như Thánh võ sĩ sẽ đối mặt một loại nào đó khó mà lựa chọn khảo nghiệm, lúc này nhìn như cứng nhắc tuân theo, ngược lại sẽ mang đến nhỏ hơn đau từng cơn. . . Nhưng là, ta chắt lọc một cái tà ác vị diện vị diện hạch tâm làm ta Đại pháp sư tháp nguồn năng lượng, liền bị quý phương phán quyết đơn vị đuổi hơn ba mươi năm, thọc sâu mấy chục cái tinh bích hệ, Lisa Guldra, đại giới, xưa nay sẽ không quá muộn. . . —— trân kim bồi dưỡng người - Đại pháp sư - Mara - Fihali " " ngươi hủy diệt vị diện hành vi, dẫn đến ngươi thu được tương quan đa nguyên vũ trụ thế lực tà ác trận doanh trinh sát." " vị diện thủ hộ hiệp hội truy nã ngươi, trước mắt ngươi truy nã thứ tự là: 14572 " " ngươi nhận được một phong tự động truy nã cảnh cáo: Chưa biết được tính danh vị diện hủy diệt giả: Ngươi có 1 cái tự nhiên năm giảm xóc thời gian, lựa chọn phải chăng đến phụ cận vị diện thủ hộ hiệp hội, liền ngươi hủy diệt vị diện tà ác hành vi đối mặt hiệp hội công chính thẩm phán. Chúng ta sẽ căn cứ ngươi trần thuật cùng tin tức tương quan, đến đối ngươi hủy diệt vị diện tà ác hành vi làm ra phán quyết. Nếu như ngươi cự tuyệt, ngươi đem đối mặt vị diện thủ hộ hiệp hội tài quyết giả tiến hành truy sát. —— vị diện thủ hộ hiệp hội " Dịch Thu nhìn xem xuất hiện tại hắn vật phẩm trong hành trang, lóe ra kỳ dị lực lượng vị diện hạch tâm. Hắn lúc trước, liền hiểu qua loại này trân quý tồn tại. Bất quá đối với loại này tính chất vật lý hủy diệt, có thể trực tiếp dẫn đến vị diện hạch tâm xuất hiện tình huống, hắn cũng là cũng không hiểu biết. Dù sao trước đó, hắn cũng chỉ là nhìn xem kia đầu truyền kỳ tà vật không ngừng đánh thẳng vào G tinh. Mà lại đến cuối cùng, G tinh truyền kỳ chiến dịch vẫn là lấy thắng lợi kết thúc công việc. Hắn cũng không có nhìn thấy, vị diện hạch tâm tương quan từng sinh ra trình. Lần này, hắn xem như lần thứ nhất nhìn thấy chân chính vị diện hạch tâm. Vị diện hạch tâm, đối với hắn có vô cùng trọng yếu ý nghĩa. Dù sao, hắn sắp tiến hành truyền kỳ tiến giai chức nghiệp, liền cần phương diện này đồ vật làm chèo chống. Bởi vì, hắn lựa chọn là truyền kỳ tiến giai chức nghiệp bên trong, cũng không làm sao bình thường lưu phái. Tại trước đây thật lâu, hắn liền thu được tương quan tiến giai tin tức. Nhưng là cho tới bây giờ, hắn mới thu hoạch được loại này trân quý truyền kỳ tài liệu. Có lẽ là cảm nhận được vị diện hạch tâm ba động, Vãn Ca từ Dịch Thu thể nội nhảy ra. Bởi vì trưởng thành quan hệ, nó tại Dịch Thu thể nội ngủ say thật lâu. Làm một cường đại thần tính đơn vị hậu duệ, nó cường đại huyết mạch cũng giúp cho nó nhất định trói buộc. Cho tới bây giờ, nó đều bởi vì đã từng ngủ say mà ở vào cố định hư nhược trạng thái. Bất quá chỉ cần bổ sung tiến bộ phận ma pháp cường đại tài liệu, nó liền có thể thu hoạch được khôi phục. Mà trong đó, vị diện hạch tâm chính là trân quý nhất một loại. Vãn Ca cọ xát Dịch Thu cái cổ, Dịch Thu minh bạch nó ý tứ. Bất quá Dịch Thu nhìn một chút nó, sau đó lắc đầu: " cái này vị diện hạch tâm, ta có trọng yếu tác dụng." " bất quá bây giờ đã biết được thu hoạch được nó phương pháp, như vậy về sau liền không thế nào khó khăn. . ." Dịch Thu nhìn xem kia đã rơi vào đến một mảnh trong hỗn độn thế giới hài cốt, vị diện hạch tâm thu hoạch được cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Dù sao mới đầu, hắn vẻn vẹn chỉ là muốn đem hàm thực chi ảnh - Nodabra từ vị diện bản nguyên bên trong tháo rời ra. Lúc đầu vị diện ý thức tồn tại nhất định lý tính lời nói, hắn còn có thể thông qua tương đối phương thức văn minh tiến hành bóc ra. Bất quá đối với đã bị hàm thực chi ảnh - Nodabra hoàn toàn ăn mòn vị diện ý thức, loại này phương thức văn minh hiển nhiên là không làm nên chuyện gì. Cho nên, hắn mới không được đã chọn chọn loại này càng thêm thuần túy thủ đoạn bạo lực. Trên thực tế, Dịch Thu ẩn ẩn có một loại cảm giác: Làm vị diện ý thức ở vào trạng thái bình thường thời điểm, loại này thông qua thuần túy, đối với vật chất giới hủy diệt, đến thu hoạch vị diện hạch tâm nhưng thật ra là phi thường khó khăn. Dù sao liền như là vị diện hạch tâm miêu tả, nó là vị diện vật chất ngưng tụ mà thành tinh túy. Tại vị diện ý thức kéo dài hoàn chỉnh công năng thời điểm, nó là có thể trói buộc cùng bảo hộ vị diện bản nguyên. Dưới loại tình huống này, là cần một chút hạn định phương thức đến tiến hành bóc ra. Bất quá đối với tà vật ăn mòn vị diện, tựa hồ liền không có phiền phức như vậy. . . Đương nhiên, so với những phiền toái này, còn có càng thêm khó giải quyết ở phía sau. . . Dịch Thu nhìn một chút võng mạc bên trên vị diện thủ hộ giả hiệp hội tin tức, hắn tự nhiên là sẽ không đi tiếp nhận loại này cái gì cái gọi là thẩm phán. Tựa như hắn đã từng hiến tế qua Thần khí, bị cái gọi là Thần khí bảo hộ hiệp hội tiến hành truy nã tình huống, ý chí của hắn sẽ không khuất phục tại cái khác trật tự. Nếu như tại cái khác vị diện tao ngộ lời nói, có lẽ còn có một trận ác chiến. Nhưng là nếu như đối phương có can đảm trực tiếp tiến về vật chất giới đối với hắn tiến hành đánh giết lời nói, Dịch Thu cảm thấy đối phương có lẽ sẽ cảm thụ một chút thần chi chưa từng tuỳ tiện giáng lâm Thánh giả hình thái đến dị vực nguyên nhân. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, một cái bị vị diện ý thức trút xuống vị diện chi tử. Khi hắn ở vào chỗ vị diện thời điểm, cái này vị diện đối với hắn mà nói, tựa như Thần quốc đối với chư thần mà nói. Mà Thần quốc là chư thần quyền hành mãnh liệt hiển hiện, nhưng vị diện ý thức lại là tập rất nhiều quyền hành vào một thân. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn hiện tại cũng không e ngại loại hình thức này chiến đấu. Đến nỗi ý chí phương diện. . . Dịch Thu nhìn một chút bị hắn nắm trong tay hàm thực chi ảnh - Nodabra đầu lâu, nó kia đã mất đi quang trạch thâm thúy xương đầu tại nhìn chăm chú trước mắt cái này bị nó coi là tà ác đồng loại tồn tại. Liền như là hắn đã từng hiến tế những cái kia ác nhân không phải thiện lương làm phép, hắn xưa nay không là sùng thiện trên đường trung thực người. Đối với những cái kia tà ác vị diện, hủy diệt bọn chúng, cũng không vi phạm Dịch Thu trong lòng trật tự. Hắn cũng không tà ác, cũng không thiện lương, hắn chỉ là kéo dài, cũng kiên thủ trong lòng của hắn băng lãnh, mênh mông ý chí. . .