Chương 31: May mắn mười sáu! Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nhìn xem xoát tại võng mạc bên trên tế tự danh sách bắt đầu suy nghĩ. Ăn tế hẳn là bên trong chi phí thấp nhất, cho nên đoán chừng hiệu quả khẳng định là kém nhất. Dịch Thu chỉ có thông qua thực đơn chế ra đồ ăn mới có thể trực tiếp bị tổng lưới nhận định, nói cách khác trực tiếp chính là có thuộc tính, trước mắt Dịch Thu chỉ có một cái thực đơn, đó chính là: Sườn lợn xốt chua ngọt. Mà lại dùng thực đơn làm ra đồ ăn phẩm chất khẳng định là muốn so bình hay làm ra đồ ăn phẩm chất cao hơn rất nhiều, theo một ý nghĩa nào đó tới nói thậm chí không phải một cái tầng cấp. Thực đơn có thể phát huy đầy đủ nguyên liệu nấu ăn tính năng, mà lại tổng trong lưới thực đơn là lấy ý thức truyền thâu, so thông qua văn tự hình thức tồn tại thực đơn dễ hiểu hơn, chỉ cần thêm chút luyện tập liền có thể chế tác được (trí lực cùng cảm giác thấp hơn 5 sinh vật mời không nhìn đầu này). Ăn tế cần ba loại đồ ăn, Dịch Thu còn thiếu hai loại. Trước mắt Dịch Thu duy nhất có thể nghĩ tới chính là có thể cầm trong hiện thực đồ ăn thông qua tổng lưới tiến hành nhận định, bất quá cần tốn hao so sánh đắt đỏ phí tổn, cảm giác không phải rất kinh tế. Mà lại lần này cần mở bảo rương đều là hiện giai đoạn tương đối khó đến bảo rương, có thể sử dụng trạng thái tốt nhất mở mới là tối ưu giải. Có đầu nhập mới có hồi báo, đây là ly hoa mèo đều biết sự tình, nó biết chỉ cần từ từ bắp đùi của ngươi liền có thể thu hoạch đồ ăn, có chút bán manh không chút nào ảnh hưởng vương tôn nghiêm. Đối với huyết tế, bảo tế cùng người tế, Dịch Thu so sánh xem trọng chính là bảo tế, bởi vì huyết tế hiện tại không lấy được cái gì phẩm chất cao huyết dịch, hắn không cảm thấy Nhân loại máu tươi có thể cao bao nhiêu phẩm chất, dù sao cho dù là tại bản thổ trong truyền thuyết, đều là đồng nam đồng nữ chi huyết mới có giá trị. Căn cứ vào trước mắt xã hội tình huống đến xem, kho máu máu cơ bản đều là thuộc về không có giá trị một loại kia. Dịch Thu mình ngược lại là phù hợp tình huống, bất quá huyết tế cần chí ít 100L đương lượng máu tươi. . . Dịch Thu cảm thấy vẫn là cân nhắc lại bảo tế so sánh phù hợp. . . Người tế hiệu quả khẳng định là tốt nhất, bất quá Dịch Thu không có có thể cung cấp hiến tế. Cằn cỗi mỏ vàng phó bản thẻ bài bên trong ngược lại là có mười cái Cẩu đầu nhân lâu la, mặc dù trí lực thấp điểm, nhưng miễn cưỡng cũng coi như sinh vật có trí khôn. Bất quá tiếc nuối là phó bản thẻ bài bên trong sinh vật không thể bị dùng để người tế, bởi vì người tế nhất định phải tại chủ vị diện, cũng chính là Dịch Thu chỗ Địa cầu mới có thể đi vào đi. Mà cằn cỗi mỏ vàng phó bản thẻ bài bên trong Cẩu đầu nhân là làm không ra được, cho nên không đùa, loại này tăng lên Cẩu đầu nhân giá trị sử dụng phương án bất đắc dĩ mắc cạn. Còn lại cũng chỉ có bảo tế, Dịch Thu đảo vật phẩm của mình ba lô, ngoại trừ mấy khối kim quáng thạch cùng hai cái bảo rương bên ngoài còn lại đều là chút loạn thất bát tao tạp vật, Dịch Thu trước đó thanh lý qua vật phẩm ba lô, nhưng là một chút hắn cảm thấy có giá trị vẫn là không có đến tổng lưới vật phẩm hối đoái bên trong thu về. Rất nhanh Dịch Thu tìm được có thể dùng cho hiến tế vật phẩm! Đuôi chó sói: Nơi sản sinh: Khô héo thảo nguyên Vật phẩm đẳng cấp: 2 Phẩm chất: Màu đen Bền bỉ: 25 ╱ 25 Trọng lượng: 0. 01kg Đặc hiệu: Sức mạnh tự nhiên —— dục vọng ma lang: Sử dụng sau thu hoạch được dục vọng ma lang lực lượng, nhanh nhẹn điều chỉnh làm 15, mị lực điều chỉnh làm 15. Dục vọng trầm luân: Trầm mê ở không thể miêu tả trong khoái cảm, khiến cho cảm giác của ngươi giảm xuống 5 điểm, căn cứ vào nhân vật thể chất, mỗi giây có xác suất thu hoạch được thời gian ngắn hoảng hốt trạng thái hoặc là phấn khởi trạng thái. Miêu tả: Cái này thoạt nhìn là cái nào đó Đại pháp sư vì chiếm được hắn niềm vui hầu gái chế tác, cụ thể là vì để hầu gái tốt hơn chiến đấu, vẫn là "Chiến đấu", liền không được biết rồi. Cái này vật phẩm đẳng cấp có cấp 2, mà lại phẩm chất là tương đối đặc thù màu đen, coi như là cái không tệ hiến tế phẩm. Dịch Thu trước đó là tính toán đợi có nhu cầu thời điểm đi đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch thời điểm thuận tiện đem cái đồ chơi này cho xử lý, cho dù đối với hắn mà nói cái này so sánh gân gà, bởi vì hắn mở Bát Môn Độn Giáp mở cửa sau liền có 16 nhanh nhẹn cùng lực lượng, dục vọng ma lang tăng thêm đối với hắn cũng chỉ còn lại có 15 mị lực. Dịch Thu cũng không phải thuật sĩ, mị lực đối với hắn mà nói không có cái gì trứng dùng. . . (cái gì? Ngươi nói mị lực thêm thuyết phục? Tới xem một chút quả đấm của ta, ta dạy cho ngươi cái gì gọi là vật lý thuyết phục. . . ) Mà 5 điểm cảm giác hạ xuống liền rất trí mạng, dù sao Dịch Thu phản xạ né tránh chờ kỹ năng đều là thụ cảm giác tăng thêm. Căn cứ vào vật phẩm miêu tả, Dịch Thu đoán chừng chức năng này thiết lập là vì chơi một lần kích thích hơn cách chơi. . . Khục, cho nên nói Đại pháp sư nhóm đều là một chút rất biết chơi tồn tại. . . "Mời xác định là không đem vật phẩm: Đuôi chó sói làm bảo tế đối tượng, xin chú ý cái kia nghi thức sẽ làm làm tế tự đối tượng vật phẩm hoàn toàn biến mất!" "Xác định!" Tại Dịch Thu lựa chọn xác định tuyển hạng về sau, một đạo nhàn nhạt ánh lửa đột ngột xuất hiện tại Dịch Thu trong tay đuôi chó sói bên trên, Dịch Thu đem đuôi chó sói ném ở trên sàn nhà. Sàn nhà là gạch men sứ, chịu nhiệt tính cao, Dịch Thu cũng không sợ bị cháy hỏng. Đuôi chó sói rất nhanh liền bị cấp tốc lan tràn ánh lửa cho bao phủ, Dịch Thu tại thời khắc này trong thoáng chốc thấy được một thớt tản ra mị hoặc linh quang bạch sắc ma lang, nó không cam lòng lườm Dịch Thu một chút, sau đó ngửa mặt lên trời thét dài. Dịch Thu nghe không được thanh âm, nhưng nghĩ đến kia thét dài xác nhận bi tráng mà kiệt ngạo. Cuối cùng ma lang biến mất đang lượn lờ trong ngọn lửa, mà lúc này đuôi chó sói đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có một đoàn màu xám trắng lửa tại im lặng thiêu đốt lên. Dịch Thu đột nhiên chút minh ngộ, hắn hiện tại cần đưa tay bỏ vào trong lửa. . . Dịch Thu đưa tay phải ra, sắp chạm đến lửa thời điểm hắn chần chờ một chút, sau đó đổi thành tay trái. . . "Oanh!" Khi Dịch Thu tay chạm tới đoàn kia nhìn như không có nhiệt độ hỏa đoàn lúc, một tiếng khó mà hình dung tiếng vang xuất hiện tại Dịch Thu trong đầu! Nó giống chùa miếu chuông lớn hùng hồn bàng bạc, lại như Xích Bích bên trên ống tiêu Dư Âm lượn lờ, trong thoáng chốc trông thấy viễn cổ tiên dân gian khổ khi lập nghiệp, qua trong giây lát lại thành hiện đại đám người say rượu khi ca. . . Phảng phất một trương nặng nề, cổ phác bức tranh đi hoa ngắm hoa phi tốc hiện lên, huyết mạch chi lực truyền lại lấy đặc thù nào đó phương thức chảy xuôi ký ức, trong thoáng chốc Dịch Thu hình như có sở ngộ. . . Chỗ tế vì sao, vì cái này ngàn năm ung dung tiên dân. . . "Ngươi bảo tế nghi thức kết thúc, căn cứ vào ngươi chỗ hiến tế vật phẩm, ngươi thu được trở xuống tăng thêm: 1, may mắn giá trị +5(tiếp tục thời gian 1 giờ); 2, may mắn giá trị vĩnh cửu tăng lên 1 điểm." May mắn giá trị vĩnh cửu tăng lên 1 điểm! ! Dịch Thu hưng phấn sờ lên đầu trọc, phải biết may mắn giá trị thế nhưng là phi thường khó tăng lên, cho dù là điểm thuộc tính tự do cũng không thể tác dụng tại may mắn lên! Mà lại nếu như không phải Dịch Thu huyết mạch năng lực: Sáng suốt, hắn ngay cả mình may mắn giá trị là nhiều ít đều không nhìn thấy. Tính cả Dịch Thu lúc đầu 10 điểm may mắn giá trị, vĩnh cửu tăng lên 1 điểm sau biến thành 11, lại thêm lâm thời 5 điểm may mắn gia trị, Dịch Thu hiện tại có 1 giờ 16 điểm may mắn thời gian! Có chút kích động từ trong ba lô móc ra cằn cỗi mỏ vàng thông quan bảo rương, Dịch Thu điểm hạ đi. . . "Phải chăng mở ra cằn cỗi mỏ vàng —— thông quan bảo rương?" "Vâng!" "Ngươi thu được 1000 điểm tổng lưới tiền thảm họa." "Ngươi thu được huyết mạch tài liệu: Long Mạch Cẩu đầu nhân!" Chói mắt kim quang sáng rõ Dịch Thu có chút mở mắt không ra, cấp tốc quét một chút võng mạc tin tức về sau, Dịch Thu lấy ra người hợp lệ phó bản bảo rương! . . .