Chương 1124: Sát Lục chi ấn Đối với thời khắc này Grimes mà nói, thời gian tựa hồ bị lôi kéo Thành mỗ loại kỳ quái mảnh vỡ. Thần có thể quan trắc đến những cái kia vỡ vụn đồ vật, chính là không trung bay phất phơ đồng dạng. Kia là hắn đã từng quen thuộc hình tượng, tràn ngập Huyết sắc cùng tàn nhẫn mỹ cảm. . . Mà bây giờ, làm bị bày biện ra loại này hình tượng nhân vật, Grimes cảm nhận cũng không làm sao mỹ diệu. Thần gặp khó lấy hình dung công kích cho trúng đích, đồng thời trong thời gian cực ngắn liền tiếp nhận khó mà tính toán bão hòa thức công kích! Kia là Grimes sở tòng chưa cảm thụ qua công kích, nó vượt ra khỏi Thần đối với cái này tương phản. Có lẽ, đối với những cái kia bị Thần mượn nhờ mảnh vỡ lực lượng giết chết tồn tại sẽ cảm giác được nơi này tương tự thể nghiệm. Grimes ý đồ giơ lên chính mình vũ khí, nhưng Thần kia nương theo Thần không biết bao nhiêu năm tháng cánh tay lại không còn như Thần tâm ý. Bởi vì, nó đã theo cái kia không biết phàm kỷ thể xác mảnh vỡ cùng một chỗ tiêu tán. . . "Ta. . . Cũng không hối hận. . . Cũng không tiếc nuối. . ." Cảm thụ được Huyết sắc trên trời cao truyền đến yếu ớt khí tức, Grimes chậm rãi ngã xuống! Thần duy trì trợn mắt tròn xoe trạng thái, tựa hồ tử vong cũng vô pháp để Thần bình tĩnh lại. Tại cái này vị diện Tinh Giới không cách nào dẫn dắt tình huống dưới, Thần thân thể hóa thành thiên thạch trực tiếp rơi vào đại địa. Kịch liệt hỏa diễm, từ Thần chỗ rơi xuống khu vực phun trào! Đại địa đã nứt ra, nóng bỏng nham tương tại tràn đầy tử vong thổ nhưỡng bên trên càn quấy lấy! Dịch Thu đem ánh mắt từ bộ kia thiên tai trên tấm hình dịch chuyển khỏi, nơi đó cũng không có hắn cần có sự vật. Grimes Thần Thi, có lẽ có được một ít giá trị. Nhưng đối với Dịch Thu mà nói, đây chẳng qua là một cái vỡ vụn túi da. Mà tràn ra thần tính, với hắn mà nói càng là vô dụng. Hắn chỗ theo đuổi, là một món đồ khác. . . Dịch Thu ánh mắt xuyên thấu không gian chung quanh, tại tầng tầng lớp lớp hư không bên trong hắn thấy được kia đang sa xuống mảnh vỡ! Không chần chờ chút nào, Dịch Thu trực tiếp cậy mạnh xé mở cái này vị diện đã lộ ra yếu kém vô cùng không gian! Sau đó, bắt lại cái kia nhìn vô cùng bình thường mảnh vỡ! "Ngươi thu được vật phẩm: Sát Lục chi ấn (vỡ vụn)." Sát Lục chi ấn (vỡ vụn): Loại hình: Kỳ vật ╱ tài liệu ╱ trụy sức Vật phẩm đẳng cấp: 30 Vật phẩm phẩm chất: Không biết (vật phẩm đấy tương quan đặc chất, đã vượt qua tổng lưới đối với cơ bản vật phẩm phẩm chất phân loại, nhân vật cần load truyền kỳ cùng thần tính tương quan mô bản hoặc là thu hoạch được tương quan tri thức về sau, mới có thể thu được càng nhiều tin tức hơn) Vật phẩm miêu tả: Đây là một kiện nguồn gốc từ một vị nào đó vĩ đại thần lực tạo vật, về sau lưu lạc vào hư không bên trong. Nó trải qua rất nhiều chủ nhân, mỗi một cái người nắm giữ đều là hung danh nhất thời ác đồ. Nó mang đến giết chóc cùng hủy diệt lực lượng, nhưng cũng vì người nắm giữ mang đến không rõ. . . Về sau, một cái trong đó người nắm giữ tại hư không mạo hiểm lúc vô ý rơi vào không gian loạn lưu bên trong. Tại khó mà bị thế nhân biết được cổ quái hành trình về sau, cái này tràn ngập máu tanh Thần khí có thể vỡ vụn. Nhưng ở một loại nào đó cổ lão lực lượng ảnh hưởng dưới, nó mảnh vỡ thu được hoàn toàn mới lực lượng! Vật phẩm đặc hiệu: 1, giết chóc tuyên cáo: Tại một cái mau lẹ động tác về sau, nhân vật tiêu ký cái nào đó đơn vị làm chính mình lần công kích sau loại hình động tác mục tiêu. Tại đối với cái này mục tiêu tương quan trong động tác, nhân vật thu hoạch được nhất định trúng đích (cường đại thần lực), nhất định một kích trí mạng (cường đại thần lực, đồng thời không nhìn miễn trừ một kích trí mạng), nhất định xuyên giáp (trung đẳng thần lực) hiệu quả. Xin chú ý: Nhân vật nhất định phải tại đánh giết một cái cùng cấp bậc hoặc là không thua kém nhân vật cấp 5 đơn vị về sau, mới có thể kích phát cái này đặc hiệu. Cái này đặc hiệu có thể bị tồn trữ, nhưng nhiều nhất bị tồn trữ một lần. PS: Ở đây, ta tuyên cáo tử vong của ngươi. . . 2, phản lưỡi đao: Làm nhân vật phát động giết chóc tuyên cáo đặc tính lúc, tự thân tương quan phòng hộ (vật lý kháng tính, ma pháp hộ giáp, ma pháp hộ thuẫn chờ) năng lực hạ xuống 50%. PS: Giết chóc là tại lưỡi đao biên giới nhảy múa, nó ứng bị giúp cho nguy hiểm nhịp tim. . . —— Sát Lục chi ấn góc dưới bên trái minh văn ... ... Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Hắn đại khái giải được đây là một kiện như thế nào đồ vật. Sát Lục chi ấn nhìn có điểm giống là một loại nào đó cốt chất mảnh vỡ, tái nhợt thành phần hoàn toàn không có nó kia trong nguy hiểm hạch so với mô phỏng mỹ cảm. Tại phàm vật trong mắt, cái này không thể so với sinh hoạt trong rừng rậm đám người dùng xương thú chế tạo khắc xương càng thêm có mị lực. Dù là đối với những cái kia có được mênh mông tri thức Đại pháp sư nhóm, cũng không nhất định có thể nhìn thấu cái này mai mảnh vỡ chân chính giá trị chỗ. Dù sao, làm một kiện vĩ đại thần lực đúc thành vật phẩm, bản thân nó liền không phải bình thường tri thức đủ khả năng phán định. Tại những cái kia cũng không bị nó lựa chọn tồn tại trong mắt, nó chính là một viên xấu xí mà thô ráp cốt chất trang sức. Nó có thể bị phá hư, thậm chí là ép thành bụi phấn, đồng thời sẽ không lại khôi phục. Tại quan trắc đến tương quan tràng cảnh mục tiêu trong mắt, cái này mai Sát Lục chi ấn đã biến mất tại bọn hắn khái niệm bên trong. Đây là những Đại pháp sư kia, chỗ duy nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến cái này mai ấn ký bất phàm đặc chất địa phương. Dù sao đối với cái khác đơn vị mà nói, loại này khái niệm bên trên che đậy là đơn hướng. Nhưng đối với Đại pháp sư nhóm tới nói, bọn hắn có rất nhiều thủ đoạn đến lẩn tránh cùng kiểm trắc đến loại này che đậy. Mà đối với có được một loại nào đó hạn định đặc chất đơn vị, bọn hắn là có thể thấy rõ cùng giải được cái này mai ấn ký chỗ bất phàm. Căn cứ vào Grimes tương quan thần tính lực lượng, Dịch Thu suy đoán kia là có đầy đủ giết chóc hoặc là khát vọng tương quan đặc tính. Đối với có dạng này đặc tính đơn vị, cái này mai ấn phù sắp tán phát ra nguy hiểm mà sức hấp dẫn mãnh liệt, giống nhau đao sắc bén kiếm đối với kiếm sĩ mị lực. Dịch Thu cảm thấy, cái này mai ấn ký đối với hắn mà nói có lẽ chẳng phải áp dụng. Hắn sẽ rất ít lựa chọn, kiếm tẩu thiên phong phong cách chiến đấu. Lỗ mãng xung phong người cùng chủ nghĩa cơ hội thích khách, cũng không phải là một cái giống nhau khái niệm. Đối với một cái truyền kỳ thích khách mà nói, đây không thể nghi ngờ là một kiện không cách nào thay thế tuyệt đối Thần khí. Nhưng đối với Dịch Thu mà nói, tựa hồ cũng có chút chẳng phải phù hợp. Đối với hắn cần thiết sử dụng đến trang bị ma pháp đơn vị, là rất khó bằng vào một lần công kích liền có thể tiêu diệt. Huống chi, một nửa phòng hộ tiêu giảm có thể sẽ dẫn đến chiến đấu toàn diện sập bàn. Cho nên nói, cái này mai ấn ký đại biểu là một lần vô cùng nguy hiểm kết thúc cơ hội. Bất quá, tại Dịch Thu trong thức hải linh tính lấp lánh bên trong, có mới linh tính tại chiếu sáng rạng rỡ. . . Dịch Thu cảm giác trong đầu linh tính lấp lánh, thế là hắn trong nháy mắt biết được liên quan tới cái này mai ấn ký một cái công dụng một trong: Đang đối kháng với đại lượng đồng cấp đơn vị thời điểm, cái này mai ấn ký không thể nghi ngờ có phi thường cường đại công năng. Nó sẽ bị coi là một cái sử thi phiên bản thuận thế bổ, có thể ở một mức độ rất lớn cường hóa Dịch Thu hiệu suất chém giết. Cái này có lẽ sẽ đối Dịch Thu về sau chiến đấu, tồn tại một ít trợ giúp. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đây coi như là một cái không sai thu hoạch ngoài ý muốn. Bất quá cùng lúc đó, hắn cũng bắt đầu cảm nhận được một ít trong bóng tối nhìn chăm chú. Bọn chúng đang đợi, mà hắn cũng thế như thế. . .