Chương 317: Dara Wales - ái dục chi nhãn "Rống!" Khi cái kia viên thịt tà vật đối với Dịch Thu gào thét thời điểm, Dịch Thu đã hoán đổi thành 5 mét đến 6 m hình thái cầm Thả Ách đối nó chính là một gậy đập xuống! Ngoại trừ có thể phá hư phẩm chất không đủ cao áo giáp cùng vũ khí bên ngoài, Thả Ách đối với không giáp đơn vị tổn thương có được phi thường cao ngoài định mức tăng thêm. Mà lại hiện tại viên thịt là tà vật vật chất hình thái, dùng Thả Ách công kích càng thêm phù hợp. Lấy Dịch Thu tốc độ, tại viên thịt tà vật hoàn toàn không có phản ứng trước đó hắn liền vọt tới trước mặt của nó dùng Thả Ách hung hăng đập xuống. "Phanh!" Cứ việc tràn đầy ép trượt vật bài tiết thân thể tại trình độ nhất định tại giảm đi Thả Ách công kích hiệu quả, nhưng là Dịch Thu cái này một cái công kích bạo kích! Crit! Dịch Thu cơ bắp nhanh chóng hình thành một loại vi diệu hữu cơ cân đối, một loại làm cho người run sợ lực lượng từ cơ thể của hắn truyền ra ngoài! Lực lượng kinh khủng tại viên thịt tà vật trên người nổ tung, viên thịt tà vật huyết nhục tổ chức trong nháy mắt bị xé nứt! To lớn vết thương xuất hiện tại viên thịt tà vật trên người, đại lượng màu hồng phấn trạch dịch nhờn từ viên thịt tà vật vết thương xử lý tiết ra đến, đây là bởi vì tà vật thể nội kết nối nhục thể cùng ý thức đường ống năng lượng xuất hiện lớn diện tích đất sụp nứt. Cứ việc tà vật có vật chất thân thể, nhưng là nó vật chất thân thể cũng không phải là thông tục trên ý nghĩa huyết nhục sinh vật. Trên thực tế ngoại trừ bộ phận cơ thịt bên ngoài, làm một đặc thù, bản thể sinh động tại Linh giới quái vật, tà vật càng nhiều hơn chính là thông qua một loại từ một loại nào đó lực lượng tinh thần chuyển hóa mà đến nửa vật chất nửa tinh thần chất lỏng đến cung ứng vật chất thân thể hoạt động. Mà thu được loại này chất lỏng, thường thường cần tà vật thu thập sinh vật một loại nào đó đối ứng tinh thần năng lượng tiến hành bổ sung. Đây cũng là vì sao tà vật xuất hiện tổng nương theo một chút hiện tượng kỳ quái nguyên nhân, cũng không phải là tà vật tại hiển lộ rõ ràng nó tồn tại, mà là nó đang tiến hành tinh thần thu thập một ít khúc nhạc dạo bộ phận. Về phần siêu phàm tà vật lại càng không cần phải nói, nó là trực tiếp thông qua ăn mòn vị diện đến thu hoạch tự thân chất dinh dưỡng cùng đản sinh tại nguyên thủy hỗn loạn, tà ác bên trong khoái cảm. "Ngao!" Đau khổ kịch liệt cùng bị người hủy diệt hang ổ phẫn nộ để tà vật trực tiếp bạo tẩu! Nó không để ý chút nào cập vật chất thân thể đã tiến vào trọng thương trạng thái, một bên điên cuồng vũ động đầy trời xúc tu chẳng có mục đích quất roi lấy bốn phía tất cả sinh vật, một bên nhấp nhô hướng phía Dịch Thu va chạm tới! Phụ cận mặt đất bị nó xúc tu quất roi ra thật sâu vết tích, mà một chút bất hạnh đứng tại nó phụ cận người chơi trực tiếp bị xúc tu rút thành bạch quang. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại nhổ sờ vô tình biểu hiện... ... ... ... ... "Frank! Ngươi là nghĩ py bị Cẩu đầu nhân chiều sâu khai phát sao? Cái này có thể cùng như lời ngươi nói cái gì yêu diễm tinh linh tiểu tỷ tỷ không có chút nào đồng dạng!" Barbie miệng điên cuồng chạy nhanh, mà viên thịt tà vật xúc tu tựa như đầy trời cành liễu đồng dạng đem toàn bộ khu vực đều che mất. May mà Barbie miệng mặc dù đẳng cấp thấp, nhưng là bắt đầu tại hắn tiên tổ truyền kỳ huyết mạch còn sót lại để hắn có thể miễn cưỡng giãy dụa lấy. Về phần một bên khác Frank, mặc dù hắn thỉnh thoảng bị tà vật xúc tu quất roi ở, nhưng là hoàn toàn truy cầu sinh tồn hắn một lát còn chưa chết. Bất quá từ cái kia dần dần bị máu tươi nhiễm đỏ thân thể đến xem, đoán chừng hắn cũng giãy không ở. Bởi vì bọn hắn ngay tại tà vật phụ cận, cho nên bọn hắn không có thể trước tiên thông qua tổng lưới truyền tống, mà khi tà vật đầy trời xúc tu giáng lâm thời điểm bọn hắn đã không có cơ hội. Thông qua tổng lưới truyền tống đến dị vị diện chết đi, đối với tổng lưới mà nói chỉ là linh hồn hư nhược vấn đề. Nhưng là làm truyền kỳ huyết mạch gia tộc hậu duệ, Barbie miệng gia tộc đối với tổng lưới có vô cùng rõ ràng hoàn chỉnh nhận biết, mà lại hắn phó bản, chiến trường kế hoạch đều có hoàn chỉnh gia tộc an bài. Cho nên hắn rất khó Hướng gia tộc đi giải thích, hắn vì sao đột nhiên lâm vào linh hồn hư nhược nguyên nhân... Mà xuất hiện loại tình huống này , dựa theo gia tộc khắc nghiệt quy tắc, bị cắt đứt bộ phận sinh dục một đoạn thời gian không cho phép thông qua phục hồi như cũ pháp thuật phục hồi như cũ đều là tầm thường nhất thao tác. "Đừng hốt hoảng... Khục, vấn đề... Rất lớn, hoảng cũng vô dụng... Cố lên chạy đi... Tin tưởng ta, nếu như ngươi bị cái kia đáng chết xúc tu đánh trúng, ngươi py hạ tràng lại so với ta thảm hại hơn..." Frank một bên ho khan máu vừa nói, hắn cảm giác mình tạng khí tại viên thịt tà vật xúc tu quất roi hạ bị chấn thương. Mặc dù nhìn rất nghiêm trọng, nhưng là chí ít kiên trì một hồi không là vấn đề. Chỉ cần hắn có thể kiên trì đến cái kia có được năm cái cánh tay đầu trọc đem viên thịt nện thành một đống tạp toái về sau, hắn liền có thể thông qua tổng lưới truyền tống rời đi. "Xoẹt!" Ngay lúc này, Frank cùng Barbie miệng đột nhiên nghe được một trận to lớn xoẹt âm thanh! Sau đó, đại lượng vẩy ra bị phấn hồng dịch nhờn tràn ngập huyết nhục tổ chức liền đem bọn hắn xối đến đầy người đều là! "Ta tới đây là nghĩ bắn người một mặt, không phải bị bắn một mặt! ... Đáng chết, bất quá liền cái này buồn nôn gia hỏa rốt cục bị làm chết khô." "Thật mẹ hắn buồn nôn, so ta lần trước bị trừng phạt đi xẻng đám kia kỹ nữ bài tiết vật càng buồn nôn hơn!" Barbie miệng vuốt một cái sền sệt huyết nhục tổ chức, lập tức cảm giác được một cỗ đến từ bản năng buồn nôn. "Phi... Chí ít py bảo vệ." Frank phun ra một ngụm hỗn tạp cái này phấn hồng dịch nhờn nước bọt, bất quá hắn cảm giác được cái đồ chơi này cảm giác có chút không hiểu quen thuộc... Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Frank bộ mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám. "Ngươi thế nào? Thoạt nhìn như là ăn Goblin vật bài tiết đồng dạng khó coi?" Barbie miệng nhìn xem Frank nói. "Nếu như ngươi nếm thử như lời ngươi nói buồn nôn dịch nhờn, ngươi sẽ phát hiện một cỗ mùi vị quen thuộc..." Frank đối Barbie miệng làm ra một cái uống rượu động tác về sau, Barbie miệng trong nháy mắt minh bạch. "Đáng chết..." Ngay tại Barbie cảm giác cảm giác toàn thân không thích hợp thời điểm, một cỗ băng lãnh, tản ra giống như thực chất đồng dạng khinh nhờn khí tức năng lượng đem bọn hắn hoàn toàn khống chế được. "Kiểm trắc đến nhân vật gặp tà vật: Dara Wales - ái dục chi nhãn Linh giới giáng lâm hiệu quả, trên người ngươi ái dục chi dịch hiệu quả bị phát động, ngươi tiến vào cứng ngắc trạng thái..." "Ngươi triệt để đã mất đi thân thể khống chế, phán định nhân vật tử vong, ngay tại tự động truyền tống nhân vật rời đi..." "Đáng chết, ta py..." Tại thân thể dần dần hóa thành một đạo bạch quang biến mất trước đó, Barbie miệng vô cùng thống khổ nghĩ đến... "Rống!" Cứ việc tà vật lưu cho thế nhân ấn tượng luôn luôn nương theo lấy hủ hóa cùng âm mưu, nhưng là càng nhiều tình huống dưới tà vật kia bắt đầu tại nguyên thủy hỗn loạn tư duy sẽ càng hướng tới vô thường. Nói cách khác, nó đã khống chế không nổi chính nó. Khi vật chất thân thể bị Dịch Thu thông qua một cái ngang ngược xé rách cho triệt để hủy hoại về sau, Dara Wales - ái dục chi nhãn một bên tại Linh giới phát ra phẫn nộ gào thét, một bên thông qua hiến tế dẫn đạo mình tiến vào thế giới vật chất. Làm một bản năng chính là gây sự tình tà vật, Dara Wales - ái dục chi nhãn đã đối mặt qua vật chất thân thể bị đánh làm hỏng rất nhiều lần tình huống, nhưng là có thể tổn thương đến bản thể hắn người ít càng thêm ít. Dara Wales - ái dục chi nhãn giơ thẳng lên trời thét dài, vật chất giới sinh vật đều tại nó tràn ngập vặn vẹo cùng tàn bạo lực lượng trước mặt run rẩy! Khí tức vô hình trong nháy mắt bao phủ lại phụ cận tất cả khu vực, cho nên tại khu vực bên trong sinh vật đều cần không ngừng tiến hành ý chí kiểm định mới có thể bảo trì mình ở vào thanh tỉnh trạng thái. Bộ phận to gan lớn mật vây xem người chơi trong nháy mắt bị khống chế lại, bọn hắn lập tức tiến vào đặc thù nào đó cuồng bạo trạng thái. Mà Dara Wales - ái dục chi nhãn kia tản ra phấn hồng quang mang mắt đơn càng là tản ra càng làm ác hơn độc lực lượng tinh thần, không ai có thể nhìn thẳng nó... A, đây là cái gì? Đang chìm tẩm ở mình cường đại Dara Wales - ái dục chi nhãn nhìn về phía phía trên dần dần đến gần âm ảnh, kia là một nắm đấm cực lớn...