Chương 1258: An toàn xác nhận "Xem ra thu hoạch của các ngươi cũng không tệ lắm." Vào nhà nhìn thấy bọn hắn đã đem Minami Rika kho quân dụng dời sau khi ra ngoài, Từ Việt cũng nhẹ gật đầu. "Chúng ta chỗ này đều nghe được liên tục tiếng nổ, là các ngươi làm a, làm không sai." Takagi Saya nhẹ gật đầu đối bọn hắn hai người hành động biểu thị ra tán thành, bất quá sau đó vẫn còn có chút hiếu kì nhìn Miyamoto Rei một chút. Luôn cảm thấy nàng giống như nơi nào có chút biến hóa, đứng cũng không vững dáng vẻ. Bên cạnh Komuro Takashi cũng phát hiện tình trạng, quan tâm hỏi "Các ngươi không có gặp được phiền toái gì đi." "Còn tốt, bất quá lệ nàng chung quy là nữ sinh, nhát gan một chút, khả năng cần nghỉ ngơi thật tốt một chút." "Vậy được rồi, nơi này cũng coi như an toàn, chúng ta hôm nay liền ở lại đây đi." Komuro Takashi không có chút nào nguyên tắc nói đến. Lúc đầu thúc giục lên đường nhất gấp cũng là hắn, nhưng nơi này yêu cầu dừng lại nghỉ ngơi cũng là hắn. Loại này tận thế hoàn cảnh bên trong, đương nhiên cũng sẽ không có người đưa ra phản bác ý kiến. Vừa vặn mỗi người phân phối điểm vũ khí, một lần nữa làm quen một chút. Ân, trước đó tại quán trọ bên trong, bởi vì hong khô cơ vấn đề, quần áo xử lý cũng rất nhanh, mà đi tới Minami Rika trong nhà về sau, mấy vị quốc sắc Thiên Hương đại mỹ nhân tắm rửa xong, lại phần lớn đều chỉ là qua loa dùng khăn tắm thậm chí tạp dề bao trùm. Quần áo đều treo lên đi phơi khô lấy, đơn giản chính là không thích hợp thiếu nhi hình tượng, cho nên Từ Việt cũng sớm đem Hirano Kota cùng Komuro Takashi nhốt vào gian phòng "Các ngươi còn trẻ, huyết khí phương cương, nhìn thấy những này không tốt." Ngữ trọng tâm trường đem môn quan bên trên, tùy ý Hirano Kota đấm cửa phòng khóc ròng ròng về sau, Từ Việt ngược lại là cùng các nàng mấy người nói chuyện phiếm... "Ài ~ xem ra ngày mai chúng ta muốn đi vơ vét một chút thay giặt quần áo a, mỗi ngày dạng này đoán chừng sẽ không quen a..." ... Bởi vì tại lệnh cùng quán trọ ở một ngày, lại tới đây thời gian so nguyên tác cũng đã chậm một ngày, tăng thêm tử thể phần lớn đều bị trước đó kia bạo tạc hấp dẫn đi, Một đêm cũng là an an ổn ổn. Cũng không biết kia nổ hạt nhân có thể hay không đúng hẹn xuất hiện, vụ nổ hạt nhân sinh ra EMP mạch xung cũng chưa đối hiện đại văn minh sinh ra hủy diệt tính đả kích. "Lệ, ngươi hôm qua là không phải không ngủ ngon a, rung một đêm." Komuro Takashi ngáp một cái, tựa hồ cũng có chút mắt quầng thâm, hắn vừa vặn ở tại Miyamoto Rei dưới lầu, nhưng luôn luôn nghe được phía trên lăn qua lộn lại thanh âm, làm chính mình cũng ngủ không ngon. "Là, là đi, không có cách nào nha." Miyamoto Rei sửng sốt một chút về sau, có chút không được tự nhiên nói đến. Cũng may lúc này Từ Việt cũng đánh gãy cái này mất tự nhiên nói chuyện "Đến lúc đó ta mở Hummer mang lệ ở phía trước mở đường, các ngươi ở phía sau đuổi theo, không có vấn đề a?" Nghe được lại là Từ Việt cùng lệ một tổ, Komuro Takashi y nguyên vẫn là cảm giác có chút ghen ghét. Bất quá người ta thân phận còn tại đó, hoàn toàn không có gì đáng nói. Mà lại trên đường đi Komuro Takashi tiểu tính khí về tiểu tính khí, nhưng đối với vị này biểu ca năng lực vẫn là tương đối công nhận, chân chính đáng kính nể người. Nếu như không phải hắn, chính mình một nhóm căn bản cũng không có trước mắt dạng này tình cảnh. Ngẫm lại trước đó cản đường đám người kia, suy nghĩ lại một chút hoàn cảnh bây giờ, thật là khiến người ta lo lắng. "Về sau mục đích đều cần qua cầu, không qua cầu bên trên hoàn cảnh trước đó cũng nhìn thấy, giao thông đều bị phá hỏng, cho nên chúng ta trực tiếp lái xe qua sông là được, xe buýt bản thân ống bô xe cũng bị cải tiến, Hummer H1 cũng đồng dạng có được qua sông năng lực." Sau đó Từ Việt còn xác định con đường tiếp theo tuyến. Kế tiếp mục đích là Komuro Takashi mẫu thân đi làm tiểu học cùng trong nhà hắn, đều tại bên kia bờ sông... Mà trên hai chiếc xe liên hệ, chính là lợi dụng bộ đàm tiến hành, những vật tư này trước đó đều hoàn toàn có chuẩn bị xong "Lệ, thanh âm của ngươi có chút kỳ quái a, giọng mũi thật nặng, không thoải mái sao?" Komuro Takashi cầm bộ đàm, nhìn xem phía trước mở đường Hummer, luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng. Trên xe buýt, bao quát Marikawa Shizuka ngày này nhưng ngốc, đều là cực độ khuyết thiếu một ít kinh nghiệm chim non, tự nhiên phân biệt không ra một chút đặc biệt thanh âm. "Không có việc gì, chỉ là nghĩ đến lập tức sẽ đi a di kia, lo lắng cha mẹ ta." Miyamoto Rei tựa hồ là có chút nức nở nghẹn ngào tại bộ đàm bên trong cấp ra đáp lại, sau đó liền lại đổi thành Từ Việt "Còn tốt Tokonosu City là IKEA hình thành thị, nếu như cùng thủ đô Tokyo bên trong, chúng ta chỉ sợ đã nửa bước khó đi." Hummer bắt đầu xuống sông, dòng nước dọc theo hai bên lướt qua, cao ngất tại sau xe thoát khí lỗ khói đen bốc lên, chỉ là một dòng sông nhỏ, cũng không tính sâu, muốn vượt qua vấn đề không lớn. Có Hummer dò đường, xe buýt cũng đồng dạng theo sát phía sau, bất quá bởi vì đáy sông nước bùn quan hệ, rất hiển nhiên phương diện tốc độ muốn chậm rất nhiều, để cho người ta lo lắng có thể hay không trực tiếp thả neo ở trung ương. Cũng may cuối cùng hai chiếc xe vẫn là an toàn đã tới bờ bên kia. "A? Có phát hiện hay không bên này tử thể giống như mật độ phải thiếu chút." Vừa mới lên đường cái về sau, mấy người cũng phát hiện bên này cùng bên kia bờ sông khác biệt. "Khả năng có chỗ nào hấp dẫn đến tử thể đi, trên lý luận tới nói bên này nhân số còn muốn càng đa tài hơn là." Từ Việt tự nhiên biết là bởi vì Takagi nhà tại phụ cận thành lập một cái cỡ nhỏ nơi ẩn núp, mặc kệ là bọn hắn hấp dẫn đến tử thể vẫn là thanh lý, đều đầy đủ đem bốn phía tử thể dẫn ra. Trước đó xác định trình tự thời điểm, Takagi nhà hòa thuận Komuro Takashi bên kia khoảng cách là không sai biệt lắm xa, nhưng Từ Việt phách bản là Komuro Takashi mụ mụ trường học. Takagi Saya có phụ thân là cánh phải đoàn thể thủ lĩnh, không chừng sẽ xuất hiện cái gì xung đột, đặt ở đằng sau điểm đương nhiên càng thêm phù hợp. Bởi vì trên đường tử thể tương đối hơi ít quan hệ, cỗ xe phần lớn cũng tập trung vào cầu lớn bên kia, cho nên bên này lộ trình tương đối còn muốn thuận lợi rất nhiều. Cơ hồ là một đường thông suốt đã tới giường chủ tiểu học cổng, mà nhìn thấy tiểu học cổng đại lượng tử thể thi thể cùng vết máu về sau, Từ Việt cũng hơi có vẻ có chút ngoài ý muốn "Xem ra cái này tiểu học xuất hiện tình huống như thế nào, phụ cận tử thể đều bị thanh lý đi." Một bên nói xong, Từ Việt một bên dừng xe ven đường, từ trên xe bước xuống đơn giản quan sát một chút "Là súng ống, tự động súng ống thậm chí vũ khí hạng nặng, SAT chỉ sợ đều không có loại này phối trí đi, hẳn là lực lượng phòng vệ." Nghe được Từ Việt nói xong, Komuro Takashi trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng, nếu như là lực lượng phòng vệ từng tiến vào trường học lời nói, vậy mình mẫu thân được cứu vớt xác suất sẽ tăng nhiều. "Trước đó chúng ta thấy qua lực lượng phòng vệ Hắc Ưng máy bay trực thăng, hoàn toàn chính xác có lực lượng phòng vệ tại phụ cận hoạt động." Komuro Takashi vội vàng nói đến. "Khả năng đi, vào xem." Một đoàn người vẫn là lần lượt xuống xe, hướng phía trong sân trường đi đến. Sân trường ở trong lẻ tẻ còn có một chút tử thể, nhưng mật độ so sánh trường học loại hoàn cảnh này tới nói lại là rõ ràng muốn so dự tính ít thêm nhiều cơ hồ không có gì phong hiểm. Từ phòng học cùng văn phòng tình huống đến xem, mặc dù có chút địa phương xuất hiện vết máu, nhưng chỉnh thể tới nói còn tính là chỉnh tề, hẳn là có thứ tự rút lui. Fujimi xuất hiện rối loạn thời điểm, đều là loạn thành một bầy. "Còn tốt còn tốt, chỉ cần có thể xác nhận mẫu thân nàng bình yên vô sự liền tốt." Komuro Takashi cũng minh bạch lúc này hiện trạng, phải lập tức tìm tới người độ khó không phải bình thường lớn, có thể được đến tin tức như vậy đã để hắn rất hài lòng. Hắn lo lắng nhất vẫn là nhìn thấy mẫu thân biến thành tử thể dáng vẻ, thật không cách nào tưởng tượng khi đó phải làm sao. Dạng này tin tức tốt, cũng coi là làm cho cả đội ngũ sĩ khí đều đề cao rất nhiều. Chẳng qua là khi bọn hắn hướng phía bên ngoài chuẩn bị trở về lúc trên xe, phía ngoài Hummer lại truyền đến một trận thê lương phòng trộm tiếng cảnh báo, để mấy người thần sắc biến đổi. Vội vàng tăng nhanh bộ pháp về sau, liền thấy được mấy đạo cầm ống thép cùng xà beng bóng người, tựa hồ là chuẩn bị đem Hummer cửa xe cạy mở. Chỉ là cuối cùng xem như quân dụng cỗ xe, mặc dù bị cạo sờn rất nhiều nơi, nhưng chỉnh thể vẫn là không bị đến nhiều ít tổn thương... —— ——