Chương 446: Nói chuyện phiếm cùng tao ngộ Vô ý thức, Scarlett trực tiếp đem trang bị nơi tay bộ xương vỏ ngoài cỡ nhỏ hạt xạ kích trang bị nhắm ngay đối phương. Sau đó, tại đối phương bình tĩnh đến tựa như máy móc băng lãnh nhìn chăm chú Scarlett cười ngượng ngùng thu hồi xạ kích trang bị. "Thật xin lỗi, ta có chút nhạy cảm." "Ta là Scarlett. Đây là ta hỏa kế Hawk, ân, ngươi có thể gọi hắn to con." Scarlett một bên thật có lỗi, một bên chỉ vào bên cạnh Hawk nói. Nàng cũng không biết mình vừa mới là phạm vào cái gì điên, nhưng khi đối phương mở mắt thời điểm, nàng bản năng thúc đẩy nàng nhấc lên hạt xạ kích trang bị. Đó là một loại. . . Khó mà hình dung ngạt thở cảm giác. . . Thật giống như đối phương cái kia nhìn bình thường, chỉ là cánh tay có chút nhiều gia hỏa thể nội ẩn giấu đi một loại nào đó sinh vật khủng bố. . . "Ta gọi Dịch Thu, các ngươi có thể gọi ta dịch." Dịch Thu đối các nàng nhẹ gật đầu, tại không có xúc phạm hắn chuẩn tắc thời điểm hắn cảm thấy mình vẫn là một cái rất hòa thuận võ tăng. Đương nhiên, cái này nhằm vào đồng đội. "Cần tới một cái phụ trợ xương vỏ ngoài sao, hỏa kế, coi như là Scarlett trước đó xin lỗi lễ." "Ngạch, mặc dù ta cảm thấy ngươi đại khái đã thành thói quen, nhưng là có lẽ ngươi có thể thử một chút, nó có thể làm cho chân của ngươi thư thích hơn một chút." Tại đơn giản sau khi trao đổi, ba người liền hướng phía chiến dịch bảng bên trong cung cấp bản đồ đơn giản hướng phía sống lưng chi miếu phương hướng đi đến. Mà tại dọc đường, nhìn xem đi chân trần hành tẩu tại thô ráp mà cứng rắn trên mặt đất Dịch Thu, Hawk nhịn không được nói. Nghĩ đến trước đó hắn dùng cỡ nhỏ khoan trang bị đối với mặt đất độ cứng khảo thí, hắn cũng cảm giác có chút chân đau. Mặc dù hắn biết những này truyền thống văn minh người chơi cùng bọn hắn phát triển phương thức là không giống, nhưng là hắn vẫn rất khó tưởng tượng một người chỉ dựa vào lấy nhục thể tại loại hoàn cảnh này di động là như thế nào một loại thể nghiệm. Tại cấp thấp thời điểm tổng lưới là sẽ không đem không đồng lực lượng thể hệ người chơi tiến hành giao hội, bởi vì kia có khả năng tạo thành người chơi ý chí đổ sụp. Đơn giản tới nói, chính là tam quan hủy hoại. Đối với người bình thường mà nói, ảnh hưởng cũng không tính lớn. Nhưng là đối với người chơi, nhất là một chút cũng không tính cường đại tinh thần phát triển khuynh hướng người chơi, loại này phá hư đối với ý chí tổn thương là có hủy diệt tính. Bởi vậy tại không có người chơi không có đạt tới nhất định đẳng cấp trước đó, tổng lưới đồng dạng sẽ càng có khuynh hướng đem đồng lực lượng thể hệ người chơi tiến hành nội bộ lưu động. Mà khi người chơi đủ cường đại về sau, tổng lưới mới có thể chậm rãi buông ra cái này hạn chế. Bởi vậy Hawk bọn hắn đối với những lực lượng khác thể hệ người chơi chỉ là thông qua tiền nhân tư liệu đến hình thành một cái đại khái hiểu rõ, nhưng là rất nhiều căn cứ vào không đồng lực lượng hệ thống khác biệt chi tiết là cần tự mình đối mặt sau mới có thể triệt để minh bạch. "Tạ ơn, bất quá ta chức nghiệp lực lượng đối với thiết giáp hạn chế so sánh khắc nghiệt." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó nhìn Hawk nói. "Chức nghiệp lực lượng? Nói đến các ngươi chức nghiệp huấn luyện là như thế nào?" "Cũng cần nhìn một đống. . . Ân, liên quan tới chức nghiệp bối cảnh, lịch sử loại hình loạn thất bát tao tư liệu, sau đó còn muốn khảo thí sao?" Hawk có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. Scarlett cũng ngẩng đầu nhìn Dịch Thu, đối với cái này dị vực người chơi, trong lòng của nàng tự nhiên cũng là tràn ngập tò mò. "Chủ yếu là minh tưởng tu hành, chúng ta không khảo thí." Nghĩ nghĩ, Dịch Thu nhìn xem hai cái này bị máy móc bao vây người chơi nói. "Oa! Thật sự là hạnh phúc! Ngươi biết ta vì thông qua mỗi tháng một lần đáng chết cơ giáp hợp cách người thao tác khảo thí cần phí bao lớn kình sao!" Hawk một bên đem cơ giáp thiết trí vì tự động hành tẩu trạng thái, một bên trắng trợn nhả rãnh nói. "Vậy các ngươi thời gian nhàn hạ sẽ làm thứ gì, ta nói là. . . Tại các ngươi không minh tưởng tu hành thời điểm?" Scarlett nhịn không được mở miệng nói ra, nàng trên bản chất vẫn là một cái đầy lòng hiếu kỳ người. Không phải nàng cũng sẽ không lựa chọn cơ giới sư con đường này, dù sao dưới cái nhìn của nàng máy móc cũng là một loại đồ rất thú vị. . . "Sẽ làm điểm mỹ vị, hoặc là cùng hảo hữu tụ hội loại hình." Dịch Thu nhìn một chút nàng nói, hắn luôn cảm giác bọn hắn họa phong có chút kỳ quái. Nói đến bọn hắn tựa như là tại hạ chiến dịch tới. . . Cứ như vậy ba người vừa đi, một bên tán gẫu. "Mỹ vị? Nói đến ngươi thích ăn cái gì? Thế giới của chúng ta duyên hải sản xuất một loại phi thường mỹ vị tôm thịt, có lẽ đợi lát nữa ta có thể hướng ngươi chia sẻ một chút." Hawk điều ra vật phẩm của mình ba lô nhìn một chút, phát hiện mình gốc Cacbon -g loại tôm thịt còn có hàng tồn về sau vui vẻ nói. "Ưa loại thịt, đoạn thời gian trước làm một chút thịt rồng, ta cảm giác cảm giác cũng không tệ lắm." Ngay tại Dịch Thu nói xong, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng đâm rách Trường Không phẫn nộ gào thét: "Ngao! !" Lập tức, tại chiến giáp cơ giới cùng xương vỏ ngoài tự động phòng hộ chương trình dưới, Scarlett cùng Hawk trong nháy mắt tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu. Sau đó, ba người liền trông thấy một con rồng hình vặn vẹo quái vật từ đằng xa hình mũi khoan dãy núi sau bay tới! "Không giống như là huyết nhục sinh vật, năng lượng trinh sát dụng cụ phản hồi có 87% phụ năng lượng phản hồi." "Nguy hiểm cấp bậc: 3(tương đối nguy hiểm), đề nghị viễn trình bạo phá." "Năng lượng vũ khí chuẩn bị, chú ý hoán đổi phòng hộ hình thức." "Tọa độ: 457, 123, 6, bão hòa thức xạ kích!" Tựa như xoát bình phong đồng dạng phụ trợ tin tức tại lâm thời tổ đội kênh bên trong đổi mới, Dịch Thu lườm vài lần liền không có coi lại. Cái này cùng hắn không phải một cái thể hệ, bằng vào rõ ràng tai ách phản hồi, đầu này hình rồng vặn vẹo quái vật đối với hắn tính uy hiếp không lớn. biu! biu! biu! biu! Scarlett cùng Hawk trong tay cỡ nhỏ hạt xạ kích trang bị thỉnh thoảng phun ra mang theo năng lượng quang tương cao năng hạt, bởi vì bọn hắn chỗ mang theo năng lượng hạch tâm cùng hạt xạ kích trang bị bản thân loại hình quan hệ, những này cao năng hạt thuộc về tương đối yếu kém. Hoàn toàn bão hòa hạt năng lượng là có mạnh vô cùng xuyên thấu tính, theo một ý nghĩa nào đó cùng có siêu ma xuyên thấu kỹ nghệ pháp thuật đả kích là một loại khái niệm công kích hình thức. Bất quá dù chỉ là chưa hoàn toàn bão hòa hạt năng lượng, cũng đầy đủ xuyên thấu đầu này không biết như thế nào đản sinh hình rồng vặn vẹo quái vật phòng hộ. Tại Dịch Thu cảm giác bên trong, hắn có thể phát giác được hình rồng vặn vẹo quái vật trường năng lượng đang không ngừng suy yếu. Mà cùng lúc đó, hắn phát hiện một chút thú vị đồ vật. Không sai, là tà vật khí tức. . . Dịch Thu hơi nheo mắt, hắn cảm giác lần này nói không chừng sẽ có ngoài ý muốn kinh hỉ. Nhưng là ngay lúc này, ngoài ý muốn phát sinh, kia đầu bị trọng thương hình rồng vặn vẹo quái vật đột nhiên biến mất tại ba người tầm mắt bên trong. "Tổng lưới hệ thống phụ trợ tự động nhắc nhở: Ẩn nấp hiệu quả cảnh cáo! Các đơn vị chú ý phòng hộ!" "Scarlett, ngươi dò xét ẩn hình dụng cụ hữu hiệu sao?" Hawk một bên dẫn theo xạ kích vũ khí cảnh giác nhìn xem bốn phía, vừa hướng Scarlett nhanh chóng dò hỏi. "Dò xét vô hiệu, vượt qua dụng cụ mức năng lượng tiêu chuẩn! Đáng chết, ta cần bố trí trận địa sao?" Scarlett nhìn xem võng mạc bên trên kiểm trắc báo cáo, có chút đau đầu nói. Bố trí trận địa mặc dù cường lực, nhưng là cũng cần gánh chịu phi thường kếch xù năng lượng tiêu hao cùng máy móc tổn thất. Nói theo một ý nghĩa nào đó, trận địa đả kích bắn ra đều là tiền cái này khái niệm là một chút cũng không sai. Mà vừa lúc này, Scarlett cùng Hawk cảm giác mặt đất đột nhiên chấn động! Liền tại bọn hắn coi là quái vật đến đây đánh lén thời điểm, một cái nương theo lấy kịch liệt bụi nổ loại cực lớn sinh vật tựa như thuấn di đồng dạng xuất hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong!