Chương 531: Kixia điên cuồng thăm dò "Thần thánh, chói mắt... Thẩm tách thế gian hết thảy ảo diệu... Ngao!" Kixia giống như ngâm xướng ngữ điệu nói một loại nào đó Dịch Thu cùng Emma đều chưa từng nghe qua ngôn ngữ, kia ngôn ngữ giống như là trong núi thanh phong, lại như trong rừng nắng sớm, mang theo một cỗ làm cho người vô ý thức buông lỏng nhưng lại chưa phát giác buồn ngủ trầm. Dịch Thu cảm thấy có chút giống là tinh linh ngữ, mặc dù tinh linh cho hắn ấn tượng không hề tốt đẹp gì, bất quá bọn hắn ngôn ngữ đúng là có nhất định đặc biệt địa phương. Sau đó Kixia liền nhận lấy Emma một cái bạo chùy... "Nói điểm chính! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là nghĩ biểu hiện ngươi kia cằn cỗi có thể về phần gia nhập chủng tộc khác ngôn ngữ truyền thừa ký ức?" Emma thu hồi đập Kixia dép lê, sau đó một mặt cười lạnh nhìn xem nó. A, Long tể... "Nếu như ngươi ở trong học viện bồi dưỡng, ta đoán tiếng nói của ngươi nghệ thuật thư nhất định là chênh lệch... Đến chẳng phải không hợp thói thường..." Da dày thịt béo Kixia tại chịu qua treo ngược đưa đến mê muội về sau, liền lại bắt đầu quán triệt chính mình huyết mạch đặc sắc, nó tứ không kiêng sợ trào phúng lấy Emma. Tại dư quang quét đến Emma ngo ngoe muốn động dép lê về sau, Kixia tự nhiên thay đổi ý. Nó phải dùng loại phương thức này hướng cái này hỗn huyết đồng loại để diễn tả nó ý chí bất khuất —— dù chỉ là một chút xíu cũng đầy đủ duy trì nó tại bị Emma sau khi để xuống tự nhiên ăn chán chê những cái kia lục long thịt: Dù sao nó phản kháng qua, cho nên tính không được ném Long. "Nói tóm lại, ta đúng là tại truyền thừa trong trí nhớ gặp qua loại này con mắt..." Kixia nhìn xem Dịch Thu kia hiện ra con mắt màu vàng óng nói. Nếu như vẻn vẹn lấy con mắt vàng kim đến xem, cho dù là tại Dịch Thu chỗ vật chất giới cũng là tồn tại loại này bề ngoài hình thái. Nhưng là rất hiển nhiên có được truyền thừa ký ức Kixia nhìn thấy, cũng không phải là Dịch Thu kia hiển lộ bên ngoài kim sắc, mà là càng thêm bản chất, cấp độ sâu đồ vật... "Kia là một đầu truyền kỳ vượn loại quái vật —— nó tập kích một đầu vụng về lục long sào huyệt, sau đó đưa nó xé ăn... Cụ thể phát sinh tin tức là tại SAD sóng cách tinh bích hệ an mẫu Hill năm 317..." "Kia là "Long ngủ chi chiến" khúc nhạc dạo một khúc nhạc đệm, xem như một cái kích thích cự long cùng an mẫu bộ lạc xung đột một cái chương nhạc, cho nên cuối cùng một đoạn này bị làm cự long truyền thừa lịch sử sự kiện trọng đại bên trong Chương 7: Lưu truyền xuống tới..." "Bất quá nghe nói kia đầu vượn loại quái vật cũng không phải là an mẫu bộ lạc nguyên sinh giống loài, mà là từ Tinh Giới lưu lạc xuống tới dị loại..." Kixia chậm rãi giảng thuật một chút không vì thế nhân chỗ đều biết bí ẩn tin tức, bất quá tiếc nuối là nó hai cái người nghe tựa hồ cũng không phải như vậy cảm thấy hứng thú. Dịch Thu đối từ những này lịch sử khe hở bên trong đào móc ra bảo tàng hoặc là truyền thừa không có quá lớn ý nghĩ, vẻn vẹn làm một khoáng đạt tầm mắt thú đàm cũng không tệ. Dù sao liền trước mắt mà nói vật chất giới là không tồn tại ngoại trừ tổng lưới người chơi bên ngoài siêu phàm sinh vật, ngoại trừ hoàn cảnh lớn bên trên hạn chế bên ngoài, truyền thừa cùng văn minh phát triển phát hiện rời bỏ cũng làm cho siêu phàm lực lượng sớm đã tan biến tại cái này tinh cầu màu xanh lam phía trên. Cho nên những cái kia xa xưa truyền thuyết hoặc là lịch sử, đối với Dịch Thu tới nói cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa. "Cho nên ngươi đến tột cùng muốn biểu đạt cái gì?" Emma nhìn xem Kixia, ngôn ngữ bất thiện nói. "... Về sau có người tại SAD sóng cách tinh bích hệ Borg Lâm Thiên nứt đại hạp cốc phát hiện một viên từ trên trời giáng xuống kim sắc viên châu, căn cứ tiên đoán học giả thi pháp kết quả, nó là bắt nguồn từ con kia truyền kỳ vượn loại tử vong hài cốt." "Không ai biết nó là thế nào chết, duy nhất có thể biết đến chính là có người phía trước một ngày tại hẻm núi phía dưới thấy được nóng bỏng kim quang..." "Mà bây giờ, cái này mai bị coi là truyền kỳ di vật bảo châu bị an mẫu vương thất bộ lạc chỗ cất giữ." Kixia một bên cẩn thận quan sát Emma biểu lộ một bên tại bị nện biên giới điên cuồng thử thăm dò. "Kim sắc viên châu?" Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn đối với cái này cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩ, cũng không có gì đặc thù cảm ứng. Bất quá hắn vẫn là tại tổng lưới phụ trợ plug-in sách nhỏ bên trên nhớ một chút, mặc dù hắn không cảm thấy đồ chơi kia có thể đối với hắn lớn bao nhiêu xúc tiến tác dụng, nhưng là nghĩ đến cũng là một cái không sai bảo vật. Nói đến Dịch Thu tại cảm giác may mắn phương diện, vẫn là có vẻ hơi cằn cỗi. Rõ ràng tai ách mặc dù hiệu quả mạnh mẽ, nhưng là nó năng lực phạm trù chỗ đối ứng chủ yếu là liên quan đến một chút mặt trái, không rõ sự kiện, mà đối với hữu ích, tích cực đồ vật, rõ ràng tai ách là sẽ không cho cho phản hồi. Trước mắt Dịch Thu duy nhất nắm giữ tương quan năng lực chính là sáng suốt chủ động năng lực: Dòm mệnh, hiệu quả coi như không tệ. Bất quá có tính hạn chế, chỉ có thể đối với cùng một vị diện sự kiện hữu hiệu, mà lại cụ thể đưa cho cho có ích cũng là mơ hồ không rõ. Nếu như Dịch Thu nguyện ý quăng tại nữ thần may mắn dưới trướng, như vậy không thể nghi ngờ hắn có thể thu hoạch được đầy đủ siêu phàm năng lực phương pháp huấn luyện cùng thần ban cho chi lực. Nhưng là đối với một cái trong lòng đối với thần chi không có chút nào sùng kính chi tình võ tăng mà nói, muốn có được tín ngưỡng kỳ thật cũng không phải là một kiện dễ dàng như vậy sự tình. "Nếu như ngươi không đồng ý một vị thần chi hạch tâm lý niệm, như vậy tín ngưỡng lại từ đâu nói lên?" —— minh hi chi quang - đạt lỗ tia Moore chủ tế "Ngươi cần nó? Ta có thể cung cấp tiến về an mẫu vương thất tàng bảo khố thông đạo dưới lòng đất địa đồ, chỉ cần..." Cảm nhận được Dịch Thu có chút hào hứng về sau, Kixia lập tức trở nên phấn khởi. Hồng Long thể nội vĩnh viễn dũng động không an phận huyết dịch, bọn chúng khát vọng làm ra một chút mới nhiễu loạn. Đây cũng là tại có chút trong vương quốc, Hồng Long lại được xưng là "Tai ách chi long" nguyên nhân. Ngoại trừ cự long nhất tộc lâu đời truyền thống văn hóa: Cướp đoạt thành trì cùng cướp sạch kim khố bên ngoài, Hồng Long còn nóng lòng trong chiến tranh bỏ ra chính mình khổng lồ âm ảnh. Rất khó nói từ đó bọn chúng có thể có được cái gì có ích, chỉ có thể nói loại này mang theo tà ác cùng nghiêng hơi tính thiên tính đã thật sâu dung nhập huyết mạch của bọn nó. "Bành!" Một cái bay tới dép lê đánh cho Kixia kịch liệt lay động, làm một đầu ấu long, cứ việc vảy rồng còn chỗ non nớt, nhưng cũng đầy đủ chống cự tương đối mềm mại dép lê công kích. Nhưng là bị treo ngược quá lâu dẫn đến thể nội công năng hỗn loạn, lại làm cho Kixia phi thường khó chịu. Nhất là ở thời điểm này tiến vào lay động trạng thái, tại khi nhàn hạ đợi lật xem Emma gác lại tại giá sách bên trên manga Kixia cảm thấy giờ phút này trước mắt của mình hẳn là có một cái chuyển động vòng tròn... Dịch Thu lắc đầu, hắn cảm thấy mình đem ba xà ném cho Doãn Trọng nuôi nấng là lựa chọn sáng suốt, hắn lười đi thuần dưỡng những này kiệt ngạo bất tuần gia hỏa. Nếu như ngươi ngay cả một cái tìm đường chết hùng hài tử đều áp chế không nổi, ngươi tự nhiên đừng nghĩ đi điều giáo tốt một đầu ấu long. Giáo dục loại vật này, vô luận là đối với bẻ gãy figure hùng hài tử, vẫn là đối với cháy hỏng phòng ốc ấu long, đều là đồng dạng chuyện phiền phức. Dịch Thu không am hiểu cái này, may mà hắn đối với cái này cũng không phải là rất coi trọng. Cho nên thực sự không được, đập chết làm làm một bữa cũng là một kiện không thế nào thua thiệt sự tình. Mà liền tại Dịch Thu tại Emma nhà nói chuyện phiếm thời điểm, một bên khác, Doãn Trọng lại cảm thấy có chút sụp đổ...