Chương 697: Emma lựa chọn cùng trở về "Ta quyết định hiện tại liền phục dụng nó, ta có thể cảm giác được huyết mạch của mình đối với phần này siêu phàm chi huyết khát vọng." Sôi huyết nữ chiến sĩ đem chính mình kia phần siêu phàm chi huyết đem ra nói như vậy. Khi mọi người đem ánh mắt tập trung ở kia phần tản ra mê người huỳnh quang bình thủy tinh bên trên thời điểm, một nhóm vật phẩm tin tức đổi mới tại bọn hắn võng mạc bên trên: "Siêu phàm chi huyết (vô tung mặt nạ) " "Ta cũng như thế cảm thấy, bất quá ta ta cảm giác cần phải đi một ít đặc biệt nơi chốn sử dụng sẽ thích hợp hơn một điểm." Emma nghĩ nghĩ tán thành nói. Vô luận là huyết mạch của nàng, hoặc là nàng nắm giữ siêu phàm chi huyết, đều có phi thường minh xác thuộc tính chênh chếch. Nàng không cần lại cân nhắc những yếu tố khác, chỉ cần dựa theo bản năng khát vọng chỗ tiến hành chọn lựa chính là. Núi lửa chính là một cái rất không tệ tràng cảnh, mặc dù sẽ tạo thành một ít phiền phức... Emma nghĩ nghĩ, nàng cảm thấy về vật chất giới sử dụng phần này siêu phàm chi huyết sợ rằng sẽ tạo thành một ít phiền phức. Cứ việc nàng không cho rằng này lại đối với vật chất giới sinh linh sinh ra cỡ nào sâu xa ảnh hưởng, nhưng là vì để tránh cho một thứ gì đó, nàng hay là chuẩn bị tại cái khác vị diện sử dụng. Trong nội tâm nàng đã có một thứ đại khái ý nghĩ, mặc dù có thể sẽ có một ít phiền toái nhỏ. Nhưng là vì thu hoạch được tốt hơn viễn cổ huyết mạch năng lực, đánh đổi khá nhiều cũng là đáng. Emma xưa nay không dùng hiền lành pháp tắc trói buộc chính mình, nàng chỉ làm ra đối với nàng càng có lợi hơn phương hướng. "Như vậy, cầu chúc mọi người thu hoạch được hi vọng đạt được viễn cổ huyết mạch năng lực!" Sắp chia tay trên yến hội, Bicks dẫn đầu giơ ly rượu lên. Hắn bất động thanh sắc nhìn một chút Dịch Thu một chút, cũng là cũng không nhất thời vội vã. Hắn biết nếu như Dịch Thu khẳng định là muốn đi chí cao miếu thờ, đến lúc đó khẳng định trả có thể có một phen giao lưu. Cho nên tại mọi người vui cười lấy uống xong rượu trong chén về sau, Bicks đối Dịch Thu nói: "Dịch, ngươi về sau có chuẩn bị đi chí cao miếu thờ sao? Ta tại hạ một cái giai đoạn có thể sẽ qua bên kia tìm kiếm liên quan tới linh năng cùng ma pháp trao đổi phương diện tri thức, có lẽ đến lúc đó còn có thể cùng một chỗ ở nơi đó gặp mặt." "Nếu như không có ngoài ý muốn, ta sẽ đi." Dịch Thu nhìn xem hắn, nhẹ gật đầu trả lời chắc chắn đạo. Theo Dịch Thu, Bicks là một cái phi thường thuần túy học thuật phái pháp sư, hắn trên người có Dịch Thu lý niệm bên trong liên quan tới chính thống pháp sư toàn bộ đặc điểm. Hắn có thể là một cái trò chuyện vui vẻ bạn bè, lại sẽ không trở thành cầm đuốc soi dạ đàm bạn thân. Bất quá điều này cũng không có gì, dù sao Bicks cũng một mực hi vọng vai trò cũng là dạng này một vai. Quan hệ giữa người và người cũng không nhất định cần cỡ nào sền sệt cùng chặt chẽ, liền Dịch Thu bản thân mà nói, hắn đối với loại này tương đối đạm bạc một chút hữu nghị cũng là có chút tán thành. Mà năm nay hẻm núi tranh bá thi đấu cũng theo trận này tụ hội triệt để kết thúc, có lẽ tại trăm năm về sau, trong bọn họ còn có người tham gia. Bất quá lúc kia, liền không còn là siêu phàm thi đấu khu. Này sẽ là hẻm núi tranh bá thi đấu tối cao thi đấu khu: Truyền kỳ thi đấu... ... ... ... ... "Ngươi không lạnh sao? Doãn Trọng?" Nhìn xem chính trần trụi cánh tay trong gió rét huấn luyện Doãn Trọng, Hãn An lập tức đánh run một cái. Truyền kỳ hoạt hoá dãy núi - thiên ngu độ cao, thực sự quá cao. Dù là gãy hơn phân nửa, cũng đủ làm cho bọn hắn cảm nhận được Tuyết Vực trên không kia gần như có thể làm huyết dịch đông kết nhiệt độ thấp. May mà truyền kỳ hoạt hoá dãy núi - thiên ngu tại chùa miếu chung quanh tạo thành một đạo nhô ra tầng nham thạch, vì chùa miếu cản trở nhất định hàn phong. Nhưng là dù vậy, chùa miếu bên trong nhiệt độ vẫn rất thấp. Nếu như là phổ thông Nhân loại, ở chỗ này không bao lâu liền sẽ bị cảm lạnh. Cũng may nơi này yếu nhất Hãn An, cũng có được so với thường nhân càng tráng kiện hơn nhục thể. Mặc dù hắn thỉnh thoảng cũng có chút không chịu đựng nổi phía trên này nhiệt độ thấp, nhưng là tại ma pháp nấu nướng trợ giúp dưới, hắn cũng là miễn ở bị cảm lạnh vận mệnh. Bất quá mặc dù Hãn An không có bị cảm lạnh, nhưng là không thể nghi ngờ hiện tại loại hoàn cảnh này vẫn làm cho hắn mười phần khó chịu. Tựa như đối với mang theo khẩu trang người mà nói, vụ mai trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không tạo thành cỡ nào ảnh hưởng tồi tệ. Nhưng là cái này cũng không đại biểu, nó sẽ cho người cỡ nào tâm tình vui vẻ. "Nếu như ngươi có thể đem Long Tượng bàn nhược công luyện đến đệ tam trọng, như vậy ngươi liền không cần e ngại nơi này hàn phong." Doãn Trọng liếc qua chính co đầu rút cổ tại trong chùa miếu Hãn An, sau đó lạnh nhạt nói. Doãn Trọng đối với kiếm thuật khát vọng, ngược lại cũng không phải nhận mọi người đối với kiếm thuật cao nhân kia áo trắng như tuyết, tóc dài phất phới cố có ấn tượng ảnh hưởng. Mà lại hắn hiện tại đầu trần trùng trục, muốn tóc dài phất phới cũng là khả năng không lớn. Trên thực tế, Doãn Trọng càng quan tâm, là cầm kiếm trong nháy mắt đó, tâm linh cùng kiếm khí tương dung. Ý chỗ chỉ, kiếm chỗ sờ. Loại này phát huy vô cùng tinh tế lực lượng hiện ra, bao hàm niềm vui thú là thường nhân không cách nào trải nghiệm. Doãn Trọng kiếm tại không khí xẹt qua sắc bén ngân quang, đối với phàm vật mà nói, hắn tựa như cầm một đạo ngân mang đồng dạng. Nhưng là hắn vẫn chưa đủ, bởi vì hắn lựa chọn, theo đuổi là sư phó của hắn: Dịch Thu con đường. Loại trình độ này tốc độ cùng lực lượng, lại có thể nào có thể nói thuần túy? Doãn Trọng từ bỏ đối với những cái kia rườm rà kiếm thuật truy cầu, hắn hiện tại đem toàn bộ tinh lực đặt ở huy kiếm cái này đơn giản, cơ sở động tác bên trên. Chỉ có thuần túy mới có thể bồi dưỡng cực hạn, đây là Dịch Thu đạo truyền lại đưa cho hắn gợi ý! "Nghe không sai? Bất quá ta đang nghĩ, những này lúa mì có thể hay không chống cự nơi này rét lạnh..." Tu San cũng không quay đầu lại nói, hắn chính đang suy nghĩ ở trước mắt một khối nhỏ đất đông cứng bên trên trồng lên lúa mì. Làm một loại đặc thù sinh mệnh hình thái, Tu San có thể ở một mức độ nào đó cùng truyền kỳ hoạt hoá dãy núi - thiên ngu giao lưu. Đương nhiên loại này giao lưu phi thường khó khăn, tựa như một cái tiếng Anh lâu dài 50 phân trở xuống cá ướp muối bị ném đến nước Anh trong một góc khác, sau đó để hắn đi cùng người khác giao lưu đồng dạng. Tu San không cách nào khống chế chính mình linh hồn tần suất, bất quá tại một ít tương đối rộng vực tần suất bên trên, hắn có thể giúp cho nhất định phản hồi. Khối này không đến nửa mẫu đất đông cứng, chính là Tu San cùng truyền kỳ hoạt hoá dãy núi thiên ngu câu thông kết quả. Hắn thật sự là có chút nhàm chán, dù sao lực lượng của hắn cũng không cần tái diễn huấn luyện mới có thể có lấy tinh tiến. Lực lượng của hắn bắt nguồn từ hai cái linh hồn xen lẫn về sau đản sinh kỳ tích chi quang, nó nhìn để Tu San phân biệt có hai loại không đồng tính chất chức nghiệp lực lượng. Nhưng mà thực tế, đây đều là biểu tượng. Hắn thánh quang sẽ không bởi vì cầu nguyện hoặc là làm việc thiện mà có chỗ tăng lên, san lực lượng cũng sẽ không bởi vì rèn luyện mà có chỗ tăng trưởng. Bọn hắn tỏ rõ lấy đặc thù nào đó khái niệm, khi bọn hắn bắt đầu tồn tại, đồng thời một mực bảo trì hoàn chỉnh kết cấu bắt đầu, lực lượng của hắn liền sẽ tự động tăng trưởng. Tu San sẽ không bởi vì tuổi thọ đến điểm cuối mà triệt để tử vong, bởi vì tử vong không cách nào chia cắt hai cái giao hòa linh hồn. Làm thể xác tuổi thọ đến điểm cuối về sau, bọn hắn sẽ lấy một cái mới, băng lãnh hình thái xuất hiện ở cái thế giới này. Chỉ có phản bội, vứt bỏ mới có thể cắt đứt bọn hắn, để bọn hắn không còn có loại này phi phàm đặc tính. Mà liền tại Tu San chính nhàm chán thời điểm, chỉ gặp bốn phía cuồng phong gào thét, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện tại chùa miếu trước đó...