Chương 723: Thái dương nữ thần lần đầu gặp Tại văn minh chưa hưng khởi man hoang đại lục, toàn bộ thế giới thường ngày ở vào một loại nguyên sinh thái, máu me đầm đìa cuồng dã bầu không khí bên trong. Cho dù là có được Oristein lực lượng Weier, cũng đã gặp qua mấy lần hiểm ác tình huống. Dù sao Weier chỉ có thể bản năng đi thôi động những lực lượng này, nàng cũng không có kế thừa Oristein tương quan lực lượng ký ức. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng chính là một cái ngây thơ, tân sinh linh hồn. Có lẽ Oristein tại ý chí của nàng bên trong còn sót lại một thứ gì đó, nhưng là những này nhỏ bé, hỗn độn ý chí rất nhanh liền sẽ bị Weier dần dần trưởng thành ý chí thôn phệ. Tại đám mây phía trên, Dịch Thu lẳng lặng quan sát người nàng. Dù là gặp được sắp gặp tử vong tình huống, Dịch Thu cũng không có nhúng tay trợ giúp nàng. Hắn lấy một loại băng lãnh, tuyệt đối trung lập tư thái, đi quan sát đến cái này man hoang đại lục dị loại. Sự thật chính như Dịch Thu suy đoán như thế, làm một sẽ không già yếu, đồng thời không ngừng trưởng thành thiếu nữ, dù là Weier cũng không có có được cỡ nào vượt qua trước mắt giai đoạn truyền thừa ký ức. Theo thời gian trôi qua, nàng cũng dần dần tại mảnh này man hoang đại lục ở bên trên lưu lại dấu vết của mình. Nàng bắt đầu bị một ít bộ lạc người sùng bái hoặc là e ngại, bọn hắn tại phiến đá khắc xuống nàng mơ hồ hình tượng. Có chút chuyện thú vị, bọn hắn lấy một loại nào đó trừu tượng, tựa hồ tượng trưng cho hằng tinh làm đại biểu Weier tượng trưng. Có lẽ tại bọn hắn kia hỗn độn ý chí bên trong, vĩnh viễn sẽ không già yếu Weier nhất định cùng trên đỉnh đầu viên kia tựa hồ vĩnh viễn sẽ không biến mất hằng tinh có đặc thù nào đó quan hệ. Loại này nguyên thủy sùng bái sinh ra tín ngưỡng, mà Weier cũng bắt đầu chậm rãi tiếp nhận những người hâm mộ này. Dịch Thu nhìn xem bọn hắn tại nàng dẫn đầu dưới, lấy siêu việt thông thường văn minh phát triển nhanh chóng tốc độ tạo thành đơn giản quy mô bộ lạc văn minh. Loại này cuồng nhiệt sùng bái thậm chí sinh ra một ít đặc thù lực lượng, Dịch Thu phát hiện Weier bắt đầu có thể sử dụng một ít ánh sáng nóng bỏng làm ngăn địch thủ đoạn. Dịch Thu đương nhiên biết đó là cái gì, kia là lâm thời quyền hành —— mang ý nghĩa vốn có đầy đủ vốn liếng về sau, Weier có thể lấy thái dương lĩnh vực thẳng đăng thần vị. Điều kiện tiên quyết là, nếu như nàng lãnh đạo bộ lạc có thể một mực dạng này kéo dài tiếp mà nói... Thời gian lại từ từ đi qua mấy chục năm, Weier chỗ bộ lạc trở thành cái này man hoang đại lục ở bên trên Đông Phương trong góc chói mắt nhất một cái tồn tại. Nó thu nạp chung quanh Nhân loại, bắt đầu trở nên cồng kềnh cùng cường đại. Tại loại này số lượng tập thể văn minh bên trong, nguyên thủy đi săn đã không cách nào đối mặt bọn hắn nhu cầu. Cứ việc cái này vị diện thế giới, có được đối với bọn hắn mà nói có thể xưng vô tận đồ ăn. Nhưng là đối với một cái bộ lạc văn minh mà nói, làm phụ cận đồ ăn đi săn hoàn tất về sau, đi săn độ khó sẽ bắt đầu không ngừng tăng lớn. Đây là tự nhiên điều kiện thiên nhiên hạn chế, cũng là đối với Nhân loại khảo nghiệm. Không đợi Dịch Thu nhìn thấy bọn hắn làm ra một chút mới đồ vật, một trận hủy diệt tính thiên tai giáng lâm. Nhưng là cho dù là cường đại như Weier bộ lạc, tại đối mặt man hoang đại lục kia xâm nhập toàn bộ vị diện tự nhiên tai nạn trước mặt, cũng là không có ý nghĩa bụi bặm. Cái này cường đại bộ lạc văn minh xuất hiện quá sớm, nó thoát ly nguyên bản tự nhiên phát triển quỹ tích. Hiện giai đoạn hiểm ác môi trường tự nhiên, vốn cũng không có hình thành có thể đầy đủ tích góp được như thế quy mô văn minh hoàn cảnh. Muốn làm trái tự nhiên ý chí, liền cần có được đối kháng lực lượng của nó... To lớn hồng thủy đánh thẳng vào toàn bộ man hoang đại lục, Dịch Thu biết kia là đến từ phương bắc ngăn cản nước biển dãy núi oanh sập. Tự nhiên vẫn còn đặc thù nào đó sinh động kỳ, nó hình thành sinh thái tồn tại một ít yếu kém địa phương. Tinh không phía trên, Dịch Thu nhìn xem từ hồng thủy bên trong may mắn sống sót Weier, nàng nhìn xem xa lạ, chỉ còn lại có một đầu bị nước bùn xung kích mà thành to lớn đầm lầy, lâm vào vô cùng bi thống cảm xúc. Nàng ngẩng đầu hận hận nhìn lên bầu trời, Dịch Thu cảm thấy nàng hẳn là muốn tìm một cái phát tiết đối tượng. Tựa như tại bởi vì tham lam mà bị ăn cắp phàm vật, luôn luôn nếm thử đi ai thán mặt trời hôm nay lại lớn lại bạch. Lấy một loại nào đó ngoại vật cho hả giận, cũng không cực hạn tại bất kỳ một cái nào văn minh. Dịch Thu cảm thấy nếu như hắn chưa từng xuất hiện lời nói, ánh mắt của nàng khẳng định dừng lại tại viên kia hằng tinh to lớn phía trên: Làm chứng kiến toàn bộ tinh cầu sinh ra cùng hủy diệt tồn tại, hằng tinh cuối cùng sẽ tiếp nhận Nhân loại vô tận ca ngợi cùng nguyền rủa. Mà bây giờ, nhìn xem đoàn kia vĩnh viễn bồi hồi tại đỉnh đầu của mình hắc vụ, hiển nhiên Weier tìm được một cái rất không tệ mục tiêu mới. Nàng tức giận dùng Dịch Thu cũng không hiểu rõ nguyên thủy ngôn ngữ, hướng phía Dịch Thu chỗ hắc vụ phun tung tóe lấy thô bỉ ngữ điệu. Dịch Thu tự nhiên không để ý đến nàng, dù là nàng đã có được gần trăm năm tuổi thọ. Nhưng là làm chứng kiến nàng trước mắt toàn bộ sinh mệnh quỹ tích Dịch Thu, vẫn dừng lại tại nàng non nớt cùng ngây ngô năm tháng. Đơn giản tới nói, hắn cho rằng thiếu nữ này vẫn không có thu hoạch được cỡ nào thành thục tâm trí. Nhưng là có lúc, sự tình cuối cùng sẽ hướng phía một ít vi diệu quỹ tích phát triển. Tựa như hiện tại, tại Dịch Thu có chút ngoài ý muốn nhìn chăm chú. Theo Weier thô bỉ ngữ điệu, đặc thù nào đó lực lượng bắt đầu ý đồ xâm nhập sát phong bên trong. Mặc dù Dịch Thu không biết loại lực lượng này cụ thể tính chất, nhưng là hắn biết nó đầu nguồn: Tại hắn nhìn chăm chú, theo Weier cảm xúc kịch liệt ba động, cái này vị diện non nớt vị diện ý thức bắt đầu thúc giục lực lượng của mình. Rất hiển nhiên, làm vị diện bên trong đặc thù trí tuệ sinh linh. Vị diện ý thức giúp cho Weier phi thường nồng đậm chú ý, tựa như Dịch Thu tại chính mình vật chất giới phát sinh tình huống đồng dạng. Cho đến bây giờ, Dịch Thu chưa rõ ràng vị diện ý thức có thể thông qua loại này chú ý bên trong thu hoạch được cái gì. Làm một tư duy vẫn dừng lại tại sinh linh lĩnh vực tồn tại, hắn đương nhiên không cách nào hoàn toàn đi tìm hiểu vị diện ý thức tư duy. Hắn cũng chưa từng thử qua phương diện này thăm dò, tựa như một con cá cũng có thể có một ngày minh bạch Nhân loại ý nghĩ, nhưng là nó vĩnh viễn sẽ không biết một khối đá đang tự hỏi (nếu nó có thể suy nghĩ mà nói) lấy một vài thứ. Nhưng là Dịch Thu có thể khẳng định là, loại trình độ này chú ý là một loại vị diện ý thức một loại có khuynh hướng bản năng hành vi. Tựa như giống cái sinh vật trên người mẫu tính, cuối cùng sẽ tồn tại một chút nguyên thủy đồ vật có được làm cho người ghé mắt quang mang. Có lẽ từ băng lãnh lợi ích tương quan góc độ đi suy nghĩ, nó chỉ là một loại phục tùng tại bản năng máy móc hành vi. Nhưng là đây cũng không có nghĩa là, nó biểu hiện ra, cũng là như vậy mang theo như kim loại vô tình băng lãnh. Càng nhiều thời điểm, nó có được một loại nào đó ôn nhu, mềm mại lực lượng. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, rất hiển nhiên cái này non nớt vị diện ý thức không thành công. Dù sao, sát phong cũng là đạt được Dịch Thu đủ mạnh hóa kỹ năng. Nhưng là, sát phong đối mặt Weier phương hướng hắc vụ bởi vì loại này đặc thù lực lượng xuất hiện một ít ba động. Thế là đang đứng ở ở phía dưới nước mắt chảy đầy mặt Weier, ngạc nhiên phát hiện tại trong hắc vụ xuất hiện một cái hoảng hốt bóng người... Thời gian tại thời khắc này, trong nháy mắt trở nên đọng lại...