Chương 593: Ác độc ôn dịch đả kích Chiến đấu có thứ tự không lộn xộn tiến hành, tại bỏ ra đầy đủ giá cao thảm trọng về sau, G tinh người đã có được đầy đủ phong phú đối kháng hư không tồn tại kinh nghiệm chiến đấu. Dịch Thu ngẩng đầu nhìn bầu trời, tại bị đèn chiếu sáng chỗ tràn ngập bạch quang phía trên, có mấy chiếc đại khái là chiến cơ đồ chơi ở trên không bồi hồi. "Ngươi xem đến nguyên năng chiến cơ? Các ngươi dị vực lính đánh thuê nhãn lực luôn luôn như vậy siêu nhiên. . ." "Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn chúng là sẽ không phát động công kích, từ khi lần thứ tư liên bang khẩn cấp nghị hội về sau, ta đã thật lâu không có thấy nguyên năng chiến cơ khai hỏa." "Có lẽ một cấp nơi trú quân sẽ có? Ai biết được?" "Quên tự giới thiệu, Lee - Nokba, ngươi trung thành chiến hữu." Cái kia trước đó tại phòng tác chiến cùng Dịch Thu bắt chuyện đại hán ở một bên đối Dịch Thu nói, hắn là Lee - Nokba, một cái nhìn mang theo vài phần Dịch Thu vật chất giới chỗ Đông Phương huyết mạch đại hán vạm vỡ. Dịch Thu nhìn hắn một cái, không nói gì thêm. Hắn hiện tại lực chú ý càng nhiều tập trung ở trước mặt trên chiến trường: Cái kia cỡ lớn vặn vẹo quái vật cũng không phải là thế đơn lực bạc hạng người, nó kia chỉ từ bề ngoài nhìn liền khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu cực đại bọc mủ bên trong mang theo đại lượng thường nhân lớn nhỏ hình cầu ký sinh thể. Nguyên năng thương xạ kích ánh sáng cùng một chút kiểu cũ máy móc hạng nặng đơn vị phát ra tiếng ầm ầm tại mảnh này đã sớm bị thanh không trên chiến trường gián tiếp trán phóng, mà những cái kia nhìn lít nha lít nhít hình cầu ký sinh thể cũng tại đại lượng tử vong. Tựa hồ bởi vì một ít lo lắng, nguyên năng thương cũng không có hình thành dày đặc hình đả kích, cái này khiến một bộ phận hình cầu ký sinh thể có thể đột phá tới. Kế tiếp chờ đợi bọn họ, chính là mặc khác biệt loại hình nguyên năng chiến giáp binh sĩ. "Nguyên năng đúng là một loại phi thường cường đại năng lượng, nhưng là chúng ta không thể lạm dụng nó, bởi vì cái gì? Ta cũng không biết, dù sao lạm dụng nguyên năng đã từng đưa đến một chút chuyện không tốt phát sinh." "Nguyên năng chiến giáp là đang tiêu hao cùng hiệu quả ở giữa điều hoà một loại lựa chọn, bất quá ta cảm thấy rất tốt." Lee - Nokba có chút tựa như quen tại Dịch Thu bên cạnh nói liên miên lải nhải nói. Dịch Thu không cảm giác được hắn khẩn trương, giống như kia lít nha lít nhít quái vật đối với hắn mà nói tựa như chuyện thường ngày đồng dạng. "Chuẩn bị xong chưa? Hiện tại, là thời gian của chúng ta!" Lee - Nokba từ chính mình cơ thức nguyên năng chiến giáp bên trong lấy ra một thanh hạng nặng kiểu cũ đơn binh hoả pháo, sau đó lại rút ra một thanh nhìn có chút giống là dao găm quân đội hợp lại thức vũ khí. Dịch Thu có thể cảm giác được vũ khí phía trên bám vào có một tầng nhàn nhạt nguyên năng, cái này đương nhiên cũng không phải là dựa vào ma pháp chế tạo, mà là một loại cùng loại với lớp mạ kỹ nghệ. Nó sau bưng có một đoạn cùng loại xiềng xích đồ vật kết nối đến nguyên năng chiến giáp bên trên, một mặt là có thể khiến cho vũ khí khó mà tuột tay, mà càng quan trọng hơn một phương diện thì là có thể thông qua cái này để nguyên năng chiến giáp đem năng lượng truyền thâu đến phía trên này. Dịch Thu không có quá nhiều chú ý vật này, bởi vì nhóm đầu tiên hình cầu ký sinh thể đã vọt tới bọn hắn trận địa trước mặt. "Công kích! !" Ngay lúc này, ở vào nhóm này trung kiên bộ đội hàng trước nhất Bá Khuất gầm lên giận dữ. Lập tức, tại Dịch Thu kia tràn ngập kim sắc quang mang con ngươi nhìn chăm chú, một vòng tràn đầy cuồng bạo ý vị hồng quang lấy Bá Khuất làm trung tâm cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán bắt đầu! "Kiểm trắc đến nhân vật thu hoạch được phe bạn tăng thêm: Cuồng bạo ý chí. . ." "Căn cứ vào người chơi cảm giác cùng tâm như nước lặng năng lực, người chơi không cách nào thu hoạch được loại này buff tăng thêm tăng thêm." Ngay lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu mới nhắc nhở tin tức. Hắn có thể cảm giác được một dòng nước nóng xung kích đến ý thức hải của mình bên trong, sau đó liền bị tu trì chi đạo: Họa hình thành mờ mịt nhiệt khí thôn phệ sạch sẽ. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, tại pháp tướng đầu lâu toàn lực thôi động tình huống dưới, hắn có thể thấy rõ bị cái này hồng quang bao phủ binh sĩ sinh mệnh ba động đều xuất hiện một lần đột nhiên xúc tiến. Trừ cái đó ra, một loại vô hình kết nối xuất hiện tại mỗi cái bị hồng quang ảnh hưởng binh sĩ bên trên. Cái này khiến Dịch Thu nhớ tới một cái so sánh nổi danh tiến giai chức nghiệp: Quân đoàn trưởng, nói theo một ý nghĩa nào đó, này chủng loại hình chức nghiệp mới có thể được xưng được là chiến trường chân chính tiêu điểm, là không thể nghi ngờ cối xay thịt. Dịch Thu cảm thấy Bá Khuất nguyên năng chi lực cùng quân đoàn trưởng năng lực có chút gần, bất quá điều này cũng không có gì kỳ quái. Dù sao G tinh diện tích cũng sẽ không so Dịch Thu chỗ vật chất giới nhỏ hơn bao nhiêu, mà trước đó ổn định thời kì đầy đủ dựng dục ra làm cho người ghé mắt nhân khẩu. Nói theo một ý nghĩa nào đó, khoa học kỹ thuật vị diện lại càng dễ có khổng lồ sinh linh quần thể. Bất quá lệnh đại bộ phận thần chi để lại tiếc chính là, những sinh linh này đủ khả năng bị thu nạp tín đồ cũng không tính cỡ nào xuất sắc. Đối với một chút nhược đẳng thần chi mà nói, các thần cần loại này nông cạn lực lượng đến phong phú thần lực của mình. Nhưng khi thần lực từ lượng nhu cầu đến chất về sau, những này nông cạn tín đồ liền bắt đầu trở nên chẳng phải trọng yếu. Bọn hắn là nền tảng, nhưng vĩnh viễn chỉ là nền tảng. Toàn bộ binh sĩ trận hình tùy theo Bá Khuất gầm thét bắt đầu từng bước thúc đẩy, so với cái khác vị diện binh sĩ chỗ biểu hiện nhiệt huyết cùng gào thét chỗ khác biệt. Phiến chiến trường này khu vực tràn ngập một loại đè nén không khí, cứ việc cấp tốc bài tiết adrenalin để binh sĩ khóe mắt đều có chút đỏ lên, nhưng là bọn hắn vẫn tỉnh táo ôm thô to kiểu cũ đơn binh hoả pháo. Một bên dựa theo thông tin trong mệnh lệnh chỉ thị tiến hành dày đặc hình hỏa lực oanh kích, một bên tiến hành đạn dược phân phối trang bị hoặc dùng trong tay bị bám vào nguyên năng hợp lại vũ khí đem ngẫu nhiên đột tiến tới hình cầu quái vật chém giết thành hai nửa. Đây là không thể nghi ngờ là một loại hiệu suất cao giết chóc nghệ thuật, là máu tươi cùng chém giết phía sau kia tràn đầy dữ tợn đẹp. Nếu như vẻn vẹn chỉ có những này hình cầu quái vật, Dịch Thu cũng không hoài nghi bọn hắn có thể vô hại đánh giết tất cả quái vật. Nhưng là trên thực tế, đối với đa nguyên vũ trụ mà nói, có lúc, tuyệt vọng cũng không vẻn vẹn bắt nguồn từ số lượng, còn bắt nguồn từ sinh mệnh đẳng cấp hồng câu to lớn khác biệt. . . "Rống! ! !" Tại vô số binh sĩ hoặc tỉnh táo hoặc lấp lóe nhìn chăm chú, cái kia to lớn, tràn đầy buồn nôn bọc mủ hình người quái dị hồ bị đến bây giờ chưa hề dừng lại nguyên năng xạ kích cùng hỏa lực oanh đả thương, nó đột nhiên phát ra phẫn nộ gào thét! Khi nó phát ra gào thét trong nháy mắt đó, Dịch Thu liền phát hiện không hợp lý, bởi vì hắn có thể nhìn thấy theo quái vật gào thét, một đạo tràn đầy u lục quang mang tùy theo khuếch tán lái đi! "Kiểm trắc đến nhân vật gặp không rõ pháp thuật đả kích, đang tiến hành pháp thuật kiểm định. . ." "Kiểm định thất bại, nhân vật cần tiếp nhận cái này pháp thuật toàn ngạch hiệu quả." "Căn cứ vào nhân vật tương quan chức nghiệp năng lực, nhân vật miễn dịch tất cả độc tố hiệu quả, cái này pháp thuật vô hiệu." Đạo này lục quang so Dịch Thu tưởng tượng được càng mạnh hơn, đây không thể nghi ngờ là cái này vặn vẹo quái vật sát chiêu một trong, Dịch Thu cũng không hoài nghi năng lực này đối với nó chiến đấu thể hệ tầm quan trọng. Bởi vì tại Dịch Thu nhìn chăm chú, chung quanh hắn binh sĩ sinh mệnh trường đều hiện ra không bình thường u lục. Bọn hắn sinh mệnh bắt đầu không ngừng hạ xuống, mà một cái hình cầu dị loại sinh mệnh đang từ bụng của bọn hắn hình thành. . .