Chương 718: Vô tận bậc thang trước mắt sinh động cực hạn "Ngươi chiến thắng đạt kéo tư so hóa thân, ngươi thông qua được lần này thời không thí luyện." "Ngươi vô tận bậc thang trước mắt giai tầng là: 674 tầng, tinh thần của ngươi ý chí thu được vi lượng (căn cứ vào nhân vật trước mắt tinh thần ý chí trạng thái) tăng lên." "Căn cứ vào tinh thần của ngươi ý chí trưởng thành, ngươi khí cực đại nhất vĩnh cửu tăng lên 2 điểm." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, theo võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, hắn trước mắt tại vô tận nấc thang giai tầng đạt đến 674 tầng. Cho tới bây giờ, Dịch Thu cũng đã gặp qua một chút có chút khó giải quyết thời không khảo nghiệm. Nhưng là những này đều chỉ có thể xem như một chút chướng ngại, còn chưa đủ lấy ngăn cản Dịch Thu con đường đi tới. Dịch Thu không biết, bây giờ cách hắn lần thứ nhất tiến vô tận bậc thang đi qua bao nhiêu thời gian. Dù sao tại hắn loại này ngoại trừ khôi phục thời gian liền trên cơ bản ở vào thời không thí luyện tiết tấu đến xem, khái niệm thời gian sẽ dần dần trở nên mơ hồ. Có lẽ vô tận bậc thang đối với cái khác tới nói có mặt khác hàm nghĩa khác nhau, nhưng là đối với Dịch Thu tới nói, nơi này chính là một loại mau lẹ hơn minh tưởng thay thế phương pháp. Dịch Thu hiện tại khí tổng lượng đã đạt tới 817 điểm, đây đối với lúc trước hắn tới nói đã là biến hóa nghiêng trời lệch đất. Trong đó có một phần là Dịch Thu tại thông qua thời không khảo nghiệm thời điểm lấy được, mà đổi thành ngoài có rất lớn một bộ phận thì là Dịch Thu đã từng thăm dò tính vứt xuống thời không khảo nghiệm lấy được. Đối với mình sở thiết đưa thời không khảo nghiệm ích lợi, Dịch Thu tự nhiên là có chút ra ngoài ý định bên ngoài. Bất quá ngay tại hắn ý đồ tiến hành lần thứ hai thời không thí luyện đưa lên thời điểm, được nhắc nhở trong cùng một lúc đoạn chỉ có thể tồn tại một cái hữu hiệu thời không thí luyện. Nói cách khác, Dịch Thu cần chờ đãi hắn nguyên bản thời không thí luyện bị người thông quan về sau, mới có thể đưa lên mới thời không thí luyện. Thế là Dịch Thu lựa chọn tiếp tục đi tới, hắn chuẩn bị chờ đợi vốn có thời không thí luyện bị người thông quan về sau, lại tại càng thêm cao tầng trên bậc thang tiến hành đưa lên. Dù sao coi như trước tình huống đến xem, cấp thấp thời không thí luyện đạt được ý chí lực lượng ích lợi lộ ra càng ngày càng Weibo. Hiện tại sinh ra hiệu quả, vẫn là tại hải lượng số lượng hạ tích lũy mà thành. Mặc dù liền tình huống trước mắt đến xem, có lẽ còn cần một đoạn càng thêm dài dằng dặc chờ đợi chính là. Đáng giá nhấc lên chính là, hiện tại Dịch Thu khí biến hóa đều chỉ là thuần túy ý chí cường độ biến hóa, cũng không có đối với Dịch Thu trước mắt cảnh giới tu hành tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Cho nên Dịch Thu hiện tại minh tưởng giai đoạn, vẫn dừng lại tại giai đoạn thứ ba. Trên thực tế võ tăng minh tưởng phương pháp tu hành, là có thể diễn sinh ra cao thâm hơn phương pháp tu hành. Nhưng là liền như là linh năng như vậy duy tâm lực lượng, loại này dính đến cá thể ý chí biến hóa vi diệu công pháp, là rất khó tồn tại một loại phổ cập pháp môn. Có lẽ tại một ít cổ lão võ tăng tông môn bên trong, có đại lượng cái khác tu hành đến tận đây cảnh giới võ tăng tiền bối lưu lại kinh nghiệm quý báu. Nhưng này cũng chỉ là kinh nghiệm, tại duy tâm con đường bên trên, xưa nay sẽ không tồn tại một cái hoàn toàn có thể bị tham khảo con đường. Nó luôn luôn cần nhất định điều chỉnh cùng rèn luyện, mới có thể hoàn toàn chuyển hóa làm tư tưởng của mình. Cho dù đối với tuyệt đại bộ phận võ tăng, đều cũng không cần loại này quá không lưu loát phương pháp tu hành kinh nghiệm chính là. Dù sao cho dù là giai đoạn thứ ba minh tưởng phương pháp tu hành, cũng tràn đầy đầy đủ gian nguy khảo nghiệm. . . Cảm thụ được thể nội lộ ra càng thêm lắng đọng khí, Dịch Thu biết hắn cách đột phá truyền kỳ thời gian đã có một cái mơ hồ khái niệm. Bất quá bây giờ hắn cần tại trung chuyển trên bình đài tạm làm chỉnh đốn, bởi vì hắn tựa hồ đã đi tới sảng khoái trước vô tận bậc thang ở vào sinh động giai đoạn cực hạn số tầng. . . Vô tận bậc thang đương nhiên là vô tận, chỉ cần có người chơi có thể một mực khiêu chiến đi lên, nó luôn có thể diễn sinh ra đầy đủ thời không thí luyện cho người khiêu chiến. Đã từng có người hoài nghi vô tận bậc thang là cái nào đó cường đại dị thường Cổ Thần mộng cảnh, bởi vì từ những cái kia tự nhiên diễn sinh thời không thí luyện bên trong, có người phân tích ra một ít một lân phiến trảo chi vật. Bất quá vô luận những cái kia cường đại người khiêu chiến, đến tột cùng là như thế nào tại vô tận bậc thang bên trong bay thẳng truyền thuyết kia bên trong cuối cùng. Đối với sinh động giai đoạn cực hạn số tầng, người chơi bình thường cũng không có một cái nào vô cùng rõ ràng nhận biết. Mà nói như vậy, đây đều là lấy trước mắt vô tận bậc thang sinh động người chơi nhiều nhất một cái trong diễn đàn đưa cho ra cực hạn số tầng tình huống làm chủ. Dịch Thu đương nhiên không biết những vật này, hắn chỉnh đốn nguyên nhân là bởi vì hắn sinh ra đặc thù nào đó dự cảm, hắn ý vị đến tiếp xuống khiêu chiến có thể sẽ xuất hiện một chút đặc thù trạng thái. Thứ 674 tầng trung chuyển bình đài so Dịch Thu trước đó gặp được gần trung chuyển bình đài muốn lộ ra dị thường nóng nảy, toàn bộ trên bình đài tràn đầy lít nha lít nhít tổng lưới người chơi. Mỗi cái người chơi trên thân đều mang một loại nào đó hoặc nghiêm nghị, hoặc đặc biệt khí tức, cường đại duy tâm lực lượng để bọn hắn tại Dịch Thu trong ánh mắt thể hiện ra không giống bình thường hình thái. Dịch Thu ánh mắt sớm đã thoát ly trụ cột nhất huyết nhục quan trắc góc độ, hắn hiện tại nhìn thấy mỗi cái tổng lưới người chơi, đều là lấy nồng nặc nhất ý chí hình thái chỗ hiển hiện. Từ Dịch Thu hiện tại nhìn thấy tình huống đến xem, rất có vài phần quần ma loạn vũ tràng diện: Nhân loại thể xác phía dưới, kia cường đại ý chí tùy ý triển hiện nó dữ tợn. Ôm hắc ám ý chí biến thành ác ma khủng bố cũng hoặc âm trầm ma quỷ, thậm chí còn có Dịch Thu quen biết đã lâu: Những cái kia vặn vẹo, không thể thăm dò hỗn độn tồn tại. Mà những cái kia trầm luân tại tầng ngoài dục vọng tồn tại, thì lại lấy nhất là bản năng, cuồng dã hình thái đi hiện ra nó khát vọng, bọn chúng là so cái trước càng thêm hấp dẫn Dịch Thu ánh mắt tồn tại. Đến nỗi những cái kia tâm linh bình thản cũng hoặc lựa chọn một loại nào đó tồn tại phụ thuộc người chơi, thì hiện ra trong bọn họ tâm chỗ sâu chân thật nhất bộ dáng, đem bọn hắn chỗ phụ thuộc tồn tại phát huy vô cùng tinh tế tại linh hồn phía trên hiện ra ra. Đương nhiên đối ứng quang minh khát vọng, là cùng hắc ám trầm luân đem đối ứng vĩnh hằng truy cầu, ý chí của bọn hắn hình thái là Dịch Thu thấy qua nhất là duy mỹ: Cũng không phải là vật chất giới phàm nhân tưởng tượng như vậy thiên sứ bộ dáng, mà là lấy trong nhân thế nhất là chân thành tha thiết thiện tốt đẹp quang mang đi hiển hiện. Có lẽ là một ít xế chiều lão nhân kia tường hòa ánh mắt, có lẽ là những cái kia đối mặt tai nạn kiên nghị nhìn chăm chú. . . Đối với quang minh nhất là bản chất truy đuổi, cũng không tại cao cao phía trên thần điện, mà là tại nhân gian huyết nhục chi khu bên trong lấp lánh linh quang bên trong. . . Đây cũng là Dịch Thu đối với sùng thiện giả công nhận nguyên nhân, bởi vì bọn hắn cũng không phải là thế nhân tưởng tượng như vậy là có cố chấp tôn giáo tư tưởng cuồng nhiệt giả. Mà là một ít tín niệm cũng hoặc tín niệm hóa thân người kẻ rượt đuổi, là đối với một ít chính nghĩa cùng quang minh lý niệm tán thành cùng tín ngưỡng. Dịch Thu cũng sẽ không hóa thân thành quang, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối với quang minh tán thành. Cho nên tại trầm tư một chút về sau, Dịch Thu trực tiếp xuyên qua nhìn như hỗn loạn, thực lại dựa theo trận doanh phân biệt rõ ràng người chơi đám người, đi tới một cái lấy sùng thiện giả làm chủ yếu tập trung đối tượng trong tửu quán. Mặc dù trong tửu quán cũng không có cái khác trận doanh nhân vật, nhưng là Dịch Thu cảm thấy, cầm « sùng thiện chi thư —— thứ 1537 trang » chính mình hẳn là cũng miễn cưỡng có thể tính làm biên giới có thể lôi kéo người vật mới là. . .