Chương 1084: Thí thần binh khí "Ta đã quên lãng trần thế lâu như thế..." "Tại Tinh Diệu còn lơ lửng tại thương khung thời điểm, ta liền tại dãy núi chi đỉnh loay hoay ta lô hỏa..." "Kia là một đoạn khoái hoạt thời gian, ta rèn đúc lấy thuộc về ta ý chí." "Không thể phá vỡ tấm chắn, tồi khô lạp hủ chiến chùy..." "Những cái kia tác phẩm phần lớn đều đã bị ta vứt bỏ, bọn chúng vì ta mang đến phiền phức..." Orne - Sarek Bass một bên xé rách lấy tản ra nhiệt độ cao cùng bạo ngược khí tức khối thịt, một bên chậm rãi nói chuyện xưa của mình. Thần thích hướng phía những này phàm vật giảng thuật, bởi vì bọn hắn đại đa số sống sót thời gian cũng không dài dằng dặc. Thần hi vọng chuyện xưa của mình có người có thể hiểu rõ, nhưng lại cũng không nhất định cần nó vĩnh tồn tại thế. Dịch Thu nghe Orne - Sarek Bass lầm bầm, đây không thể nghi ngờ là một cái tịch mịch Cổ Thần. Tại vô tận tuế nguyệt dưới, giống như Cổ Thần vĩnh hằng ý chí, cũng sẽ lâm vào một ít mê mang bên trong. Hoặc là nói, những cái kia lắng đọng đến càng thêm to lớn tình cảm đang yên lặng lên men. Nó tản ra tĩnh mịch mùi thơm, mang theo một ít tiếc nuối đắng chát, cũng mang theo một chút chết đi ngọt... Nhưng đối với Dịch Thu mà nói, đây đều là lắng đọng tại mênh mông dưới vực sâu bụi bặm. Bọn chúng sẽ không bị lãng quên, nhưng cũng cũng không còn cách nào phun trào ra những cái kia ấm áp quá khứ... "Ngươi cũng sẽ buồn rầu sao, Dịch Thu?" "Chúng ta kiểu gì cũng sẽ làm sai một ít chuyện, bọn chúng không nhất định làm ngươi thống khổ, lại tại thời gian dài dằng dặc qua đi, để ngươi có chút buồn bực khó mà quên..." Orne - Sarek Bass tại chính mình giống như rừng rậm rậm rạp râu ria bên trên lau lau, lập tức nhiễm phải một mảnh dầu mỡ. "Rất sớm trước kia có thể như vậy..." Dịch Thu gặm đã chín muồi khối thịt nói. Hư Linh Đan Just cá voi tim thịt, so với hắn trong tưởng tượng càng thêm cứng cỏi. Đây là hiện tại Dịch Thu ngoại trừ vị diện hạch tâm bên ngoài, ít có có thể cảm nhận được hoàn chỉnh ăn thể nghiệm đồ ăn. Nó tràn ngập phàm vật khó có thể tưởng tượng dẻo dai, bình thường ma pháp cùng lưỡi đao hoàn toàn không cách nào trên người nó lưu lại bất kỳ vết tích. Kia tràn ngập sinh cơ cùng sinh động sinh mệnh lực, kéo dài không thôi tại đã chết đi cơ bắp ở giữa ngâm xướng... Ngâm xướng, thuộc về cổ lão hải vực Vương giả truyền kỳ, giống nhau thánh vịnh tại cổ lão tế lễ... "Như vậy hiện tại đâu?" Orne - Sarek Bass có chút hiếu kỳ, Thần sẽ rất ít gặp được võ tăng. Hoặc là dù là có gặp được, những tên kia cũng hầu như là xa xa liền rời đi. Bọn hắn có sứ mạng của bọn hắn, cái này khiến bọn hắn như là một ngọn núi lớn trầm ổn đồng thời, cũng mang theo làm cho người gần như áp lực hít thở không thông. Thế giới nguy nan, gắn bó tại một người hoặc là một tổ chức trên thân. Loại kia vinh dự cùng trách nhiệm xen lẫn đồ vật, đầy đủ cải biến một ít sự tình... Cho nên đối với Dịch Thu, Orne - Sarek Bass là đầy hiếu kỳ. Tại Thần xem ra, đây là một cái đầy đủ khác loại võ tăng. Nhưng ở kia nhìn "Khác xa người khác" hành vi hình thức phía dưới, lại có thể sâu sắc cảm thụ cái kia kéo dài truyền thống cùng cực khổ con đường... "Hiện tại..." Dịch Thu dừng lại hưởng thụ thức ăn ngon hành vi, hắn không có trầm ngâm quá lâu liền trực tiếp nói: "Hiện tại, ta đã đưa chúng nó đặt vào tâm linh của mình chi hải." Dịch Thu dừng một chút về sau, hắn duỗi ra tay phải của mình. Kia là hắn trước hết nhất có hai đầu cánh tay một trong, là hắn làm ăn cùng công tác chủ yếu khí quan. Cái kia đã từng lệ thuộc vào một cái phàm vật trên tay, ngoại trừ tuyên khắc linh năng hình xăm bên ngoài. Bây giờ còn có một ít bóng loáng đang lóe lên, bọn chúng tại vô hình thiêu đốt, giống nhau một loại nào đó kịch liệt hỏa diễm. Kia thuộc về phàm vật đường vân, đã đang giận chi phối hạ trở nên trơn nhẵn. Hắn không còn cần những cái kia bám vào trên da nhàn nhạt khe rãnh, đến gia tăng đối với vật chất lực ma sát. Mà hắn, cũng không còn cần những cái kia mặt trái cảm xúc, tới nhắc nhở hắn thuộc về phàm vật cảm xúc... "Ta đã, không hề bị đến bọn họ ảnh hưởng cùng trói buộc..." "Giống nhau kia khuấy động vực sâu, chưa từng lại bởi vì phong ba ảnh hưởng mà vì đó lật úp..." Dịch Thu buông xuống mình tay, hắn đã cải biến, Hắn vẫn thủ vững... ... ... ... ... "Như vậy, ta muốn rời đi..." Orne - Sarek Bass nhìn xem Dịch Thu, giờ phút này bày ra tại trên hòn đá khối thịt đã còn thừa không có mấy. Orne - Sarek Bass cùng Dịch Thu trò chuyện rất tận hứng, bất quá tiếc nuối là Thần có con đường của mình cần tiến lên. Tại Thần xem ra, mỗi cái sinh mệnh con đường, đều xác nhận độc lập. Bọn chúng có thể lấy thỉnh thoảng giao hội cùng một chỗ, lại vẫn cần đối mặt càng thêm dài dằng dặc độc thủ. "Nếu như thuận lợi, chúng ta con đường sẽ không còn giao hội..." Orne - Sarek Bass đem khối kia nhiễm lấy dầu trơn hòn đá thu vào hư không trong cái khe, Thần gọi cổ lão lô hỏa. Sau đó, đưa tay duỗi đi vào! Dịch Thu có thể cảm giác được lò kia lửa nhiệt độ cao, nó tự nhiên cũng không phải là vật chất hỏa diễm. Nó hừng hực thiêu đốt lên, giống nhau hằng tinh tản ra vĩnh hằng ánh sáng. Nhưng tràn ngập trong lúc đó, càng là một loại khó mà miêu tả khí tức. Nó thư giãn triển khai, hướng Dịch Thu miêu tả lấy một gương mặt cổ lão mà tràn ngập sáng tạo bức tranh... "Ta đã có 3,529 năm, không có sử dụng nó..." Orne - Sarek Bass nhìn trước mắt cổ lão lô hỏa, Thần trong ánh mắt tràn ngập chính là một loại khác phức tạp cảm xúc. Có lẽ có hoài niệm, có đau nhức lại, cũng có khó có thể dùng tiêu tan quá khứ... "Trước lúc rời đi, ta muốn vì ngươi lưu lại một ít kỷ niệm, đây là thói quen của ta..." "Ta đã không có đồ vật có thể tặng cho, giống như ta nói tới như vậy, ta thật lâu không có sử dụng nó đoán tạo." "Có lẽ, ngươi có đồ vật gì cần ta hỗ trợ —— ta là một cái coi như không tệ thợ rèn..." Orne - Sarek Bass thu hồi nhìn về phía lô hỏa ánh mắt, sau đó đối Dịch Thu nói. "Rèn đúc?" Dịch Thu nhìn xem Orne - Sarek Bass, hắn có chút không rõ cái này Cổ Thần ý nghĩ. Bất quá, hắn cảm thấy cái này Cổ Thần cũng không tệ lắm. Ngược lại cũng không phải bởi vì Thần thân mật thái độ, hoặc là những cái kia tràn ngập đầy đủ cảm giác khối thịt. Mà là Thần đối với thế giới cùng vạn vật triết học xem cùng thế giới quan, đối với Dịch Thu mà nói là có chút công nhận. Lý niệm giao thoa, sẽ mang đến càng thêm khắc sâu hữu nghị. Đối với siêu việt phàm vật sinh mệnh khái niệm tồn tại mà nói, bọn họ hữu nghị cũng không nhất định cần thời gian tích lũy làm cơ sở. Càng thêm tương cận lý niệm cùng tín niệm, sẽ để cho hai cái hoàn toàn xa lạ tồn tại rất nhanh liền trở thành khó mà dứt bỏ bạn thân. Nhưng tiếc nuối là, tại vĩnh hằng con đường bên trên, mỗi một cái sinh mệnh đều là quái gở... "Cái này có thể chứ?" Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang lấy ra Thả Ách, sau đó nhìn Orne - Sarek Bass nói. "Thí thần binh khí..." "Cái này cũng không thấy nhiều..." Orne - Sarek Bass nhìn xem Thả Ách, Thần trong ánh mắt tràn đầy một loại nào đó xem kỹ cùng thưởng thức. Ngược lại cũng không phải bởi vì kia bắt đầu tại phàm vật công nghệ, mà là thai nghén trong đó tinh thần: Nếu như không phải kia phản kháng ý niệm như thế thông thấu, lại có thể nào đánh tan thần tính hộ thuẫn? "Ta nghĩ, ta biết nên làm như thế nào..." Orne - Sarek Bass trầm ngâm một hồi sau chậm rãi nói...