Chương 556: Tai ách chi mèo Dịch Thu nhìn xem uốn tại trên bả vai hắn vẫn chưa tới hắn một cái lớn chừng bàn tay mèo đen rơi vào trầm tư... Đây chính là ta lấy được Sử thi cấp tùy tùng? Cảm thụ được trong thức hải cùng cái này mèo đen chặt chẽ khế ước liên hệ, Dịch Thu sờ lên đầu trọc. Nói đến một con mèo đen đặt tên là: Andalia - Vãn Ca, ngược lại để người cảm giác có chút kỳ quái. Bất quá tại Dịch Thu quan trắc phía dưới, nó hiện ra giống như tinh quang xán lạn hình thái —— nó cũng không phải là đơn thuần huyết nhục sinh linh, mà là lấy một chủng loại giống như nguyên tố sinh mệnh, thậm chí càng thêm đặc thù sinh mệnh hình thái chỗ tồn tại. Mà liền nó thuộc tính miêu tả đến xem, nó hẳn là cái nào đó cường đại tồn tại trực hệ huyết mạch, thể nội dũng động vô cùng thần thánh lực lượng. Nếu như lấy Dịch Thu chỗ vật chất giới chuyên nghiệp từ ngữ để hình dung, nó chí ít xem như một loại tiên thiên sinh linh. Nó không có cố định hình thái, trong cơ thể nó thần thánh huyết mạch không chỉ có giao phó nó lực lượng nguồn suối, hơn nữa còn giao phó nó một chủng loại giống như khái niệm lực lượng, loại này khái niệm lực lượng sẽ khiến cho nó tại vật chất giới bên trong hiện ra đi hướng tới vật chất giới tương quan mịt mờ khái niệm bên trong lớn nhất chuẩn bị đại biểu tính sự vật hình thái. Nói theo một ý nghĩa nào đó, loại này khái niệm tính thượng cấp chính là thần thánh quyền hành —— kia là thần chi hạch tâm Lực Lượng lĩnh vực. Bất quá nói đến, cùng đại địa liên quan sâu nhất sự vật, tại hắn vật chất giới hẳn là thể hiện ra đầu người thân rắn tính chất. Về phần tinh quang, Dịch Thu cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng nghĩ đến cùng mèo đen không có cái gì trực tiếp liên hệ. Liền mèo đen cái này một vật chất khái niệm, tại vật chất giới tương quan thần bí truyền thuyết, càng nhiều là cùng tai ách tương quan. Hoặc là trừ tà đi hung huyền mèo, hoặc là mang đến không an lành tai nạn hóa thân. Tai ách? Ai tai ách? Dịch Thu nghĩ nghĩ, liền không tra cứu thêm nữa, dù sao đối với hắn mà nói suy nghĩ những vật này thực sự không tính là hắn sở trường. Dịch Thu dựng lên sát phong, liền từ tuyết sơn chi đỉnh bên trên hướng chùa miếu bay đi. Lúc này, vừa vặn Doãn Trọng ngay tại nướng một miếng thịt, nghĩ đến là hắn tại khu không người chỗ bắt được dã vật. Về phần Hãn An, lại là hiếm thấy ở nơi đó khổ luyện Long Tượng bàn nhược công. Bất quá để Dịch Thu có chút kỳ quái là, hắn một bên luyện một bên hướng phía bên ngoài nhìn, tựa hồ đang chờ đợi cái gì. Tại bên cạnh hắn, tinh loại u hồn thiếu nữ đang ngồi ở chùa miếu trên bậc thang, chống đỡ chính mình cái cằm lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn. Càng bên trong, ba xà lười biếng cuộn tại trên mặt đất. Nó thỉnh thoảng còn ngẩng đầu phun lưỡi lướt qua không ngừng làm ra tiếng vang Hãn An, băng lãnh dựng thẳng đồng bên trong là tràn đầy ghét bỏ... Trong lúc nhất thời, nguyên bản tịch liêu chùa miếu ngược lại là có một tia pháo hoa khí tức. Trông thấy Cổn Cổn hắc vụ vọt tới, đám người liền biết là Dịch Thu đến. Bất quá còn chưa chờ bọn hắn có phản ứng, Dịch Thu liền giẫm lên hắc vụ rơi xuống trên bình đài. Bởi vì vừa mới chiến đấu hoàn tất, Dịch Thu trên thân còn mang theo vài phần túc sát hương vị. Mặc dù sinh mệnh trường thu liễm rất ít, nhưng là đối với mấy người tới nói vẫn là một loại lớn lao uy hiếp. Doãn Trọng đứng dậy, kêu một tiếng lão gia sau liền chắp tay đứng ở một bên, vẫn từ dưới đáy khối thịt bị vật liệu gỗ liếm láp đến dầu nước văng khắp nơi. Mà Hãn An thì lăng lăng ngốc tại chỗ, nhìn có chút câu nệ. Dù sao Dịch Thu hiện tại hình thái, xác thực cũng không tính được làm sao thân hòa. "Tiếp tục nướng đi, muốn khét..." Dịch Thu đối Doãn Trọng nhẹ gật đầu rồi nói ra. "Tại nấu nướng phương diện, ta cũng có chút tâm đắc, ngươi muốn học cũng có thể dạy ngươi." Sau đó Dịch Thu nghĩ nghĩ nói. Hắn tạm thời không có thời gian đi giúp Doãn Trọng làm Kiếm Thánh huấn luyện sổ tay, cho nên dạy hắn một chút cạnh kỹ nghệ cũng không tệ. So với năng lực khác tới nói, tại nấu nướng phương diện này hắn ngược lại là từng chút từng chút hoàn toàn dựa vào lấy ưa thích của mình chậm rãi tăng lên mà đến. Đối với dạy bảo Doãn Trọng tới nói, tuyệt đối đầy đủ. "Đệ tử không tính thông minh, sở trường kiếm thuật nghĩ đến càng thỏa đáng một chút..." Mặc dù cảm thấy không hiểu liên quan tới nấu nướng còn có cái gì đáng giá xâm nhập chỗ học tập, bất quá Doãn Trọng vẫn là dựa theo trong lòng ý nguyện nói thẳng ra. Gặp Dịch Thu chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không có phản bác. Lập tức Doãn Trọng đáy mắt hiển hiện vẻ vui mừng, nói thật hắn xác thực không tính là cỡ nào xảo ngôn lệnh sắc, hiểu nghiên cứu người. Nhưng là tại loại này ngàn năm một thuở kỳ ngộ trước mặt, người luôn luôn không thể không ý đồ cải biến chính mình... Mặc dù hắn gọi Dịch Thu một tiếng lão gia, nhưng là Dịch Thu cũng không có minh xác biểu thị có thu đồ loại hình danh phận. Doãn Trọng rất rõ ràng nhớ kỹ Dịch Thu lúc ấy nói ý tứ gọi hắn tới đến đây thủ vệ, hắn đối với cái này một mực thấp thỏm trong lòng. Hiện tại Dịch Thu đã không có phủ nhận, vậy hắn liền cũng coi như được là Dịch Thu đệ tử —— dù chỉ là miệng xưng hô bên trên. Canh cổng đệ tử cũng là đệ tử, đến tận đây Doãn Trọng mới tính an tâm. Đối với hắn tâm tư, Dịch Thu tự nhiên là thấy rất rõ ràng. Dù sao đối với hắn mà nói, Doãn Trọng tâm tình chập chờn thực sự quá mức nông cạn. Bất quá Dịch Thu cảm thấy cũng không có gì, dù sao hắn không thể so với Hãn An, là rất có thể muốn ở chỗ này lưu thủ đầy đủ thời gian rất dài —— nếu như tại tuổi thọ hạn mức cao nhất trước đó hắn không thể đem thể nội thần tính lực lượng triệt để dung hội quán thông, hắn không thể so với phổ thông Nhân loại muốn trường thọ đi nơi nào. Có lẽ trăm năm, có lẽ mấy trăm năm... Nhưng là chí ít có thể mong muốn chính là, tại một trăm năm loại hình hắn là không cách nào rời đi. Dù sao tại cái này vị diện, nơi này là hắn duy nhất có thể an toàn tu hành địa phương —— bởi vì nơi này trấn áp có thể thần tính lực lượng. Liền trong cơ thể hắn thần tính lực lượng, Dịch Thu cũng sẽ không bỏ mặc hắn rời đi. Dù sao đối với dị vực thần chi, Dịch Thu cho đến giờ đều là lòng mang cảnh giác. "Lão... Lão gia, ta cảm thấy ta có thể học cái này!" Ở một bên, Hãn An vẻ mặt đau khổ thấp giọng nói. Vì để sớm ngày đạt thành chùa miếu mở điện Mạng lưới mỹ hảo mong muốn, hắn trong khoảng thời gian này một mực đau khổ huấn luyện. Nhưng là hiển nhiên hắn tiến độ quá chậm chạp, dù sao trong cơ thể của hắn là không có thần tính lực lượng trợ giúp. Bất quá thể chất tăng lên ngược lại để hắn từ u hồn thiếu nữ núi vi nhỏ khẩn thiết thường ngày bên trong thu được cơ hội thở dốc, nhưng là liền trước mắt tiến độ đến xem, Hãn An cảm thấy không đợi chính mình thần công đại thành liền muốn bị tươi sống đập chết... Hắn cảm thấy mình cái này thấp phối bản Ninh Thải Thần đơn giản thảm không muốn không muốn, hắn hiện tại vô cùng hoài niệm cái kia thông lên trăm ngàn tỉ sợi quang học ổ chó... "Cũng có thể..." Dịch Thu nhìn một chút hắn, cảm thấy để cho một cái cá ướp muối đau khổ tu luyện xác thực họa phong có chút vi diệu, ngược lại để hắn làm một cái đầu bếp cũng không tệ. Có đầy đủ ma pháp nấu nướng làm bổ cấp lời nói, hắn chí ít không cần lo lắng mỗi ngày bị u hồn thiếu nữ tổn thất sinh mệnh lực vấn đề. Dịch Thu mặc dù nhiều phải là loại ma pháp này nấu nướng, nhưng là một phương diện những cái kia đối với hắn mà nói trên cơ bản là không cách nào dùng ăn cấp bậc, mà đổi thành bên ngoài một phương diện Dịch Thu cảm thấy nói không chừng tại nguy cơ sinh tử hạ có thể để hắn càng thêm hăm hở tiến lên. Hiện tại xem ra, hăm hở tiến lên cá ướp muối cũng là cá ướp muối, cũng không như để cho hắn chuyên trách ma pháp nấu nướng cái này một khối. Cũng coi là vì vật chất giới ma pháp nấu nướng con đường xây lại, làm một cái người mở đường. "Để cho ta ngẫm lại trước dạy ngươi cái gì..." Dịch Thu nghĩ nghĩ, chính mình so sánh thô thiển ma pháp nấu nướng phối phương chính là sườn lợn xốt chua ngọt còn có yêu thương bánh táo. "So sánh thô thiển ma pháp nấu nướng ta sẽ hai loại, một loại là sườn lợn rán, một loại khác là bánh táo." "Hai cái đều không thế nào phức tạp, cái trước hơi phức tạp một chút, cần đối ứng thủ pháp cùng kỹ nghệ yêu cầu, ngươi đoán chừng không đạt được, cái sau ngược lại là đơn giản một chút, chỉ cần chuyên chú vào tại bột mì xử lý phía trên tiến hành nghiên cứu là được rồi, chuẩn bị cho tốt về sau trực tiếp dùng lò nướng là được rồi." "Lò nướng? Lão gia, chùa miếu giống như không có điện..." Chính nghe mơ mơ màng màng Hãn An đột nhiên linh quang lóe lên, cả gan hỏi. "Thế thì không khó khăn, ta nhớ được ta chỗ này là có một cái dạng đơn giản nguồn điện." Dịch Thu nhìn xem đột nhiên tâm tình chập chờn kịch liệt Hãn An, nghĩ nghĩ rồi nói ra. "Đệ tử nguyện học cái này! Gần nhất ăn thịt ăn đến ngán, nguyện ăn chút thanh đạm!" Hãn An lập tức hưng phấn nói...