Chương 600: Áo nghĩa - cao thượng hi sinh Hắc ám, vặn vẹo, không khả quan đo Hỗn Độn... Nơi này thỏa mãn Nhân loại hết thảy đối với kinh khủng tưởng tượng, mà những cái kia tồn tại hoặc là vượt qua Nhân loại tưởng tượng vặn vẹo quái vật cũng liền giấu kín trong đó. Nơi này là hư không, chưa từng thuộc về phàm vật lĩnh vực. "Bảo trì thanh tỉnh, không muốn nhìn quanh, không nên quay đầu lại!" "Đi theo ta, một mực hướng về phía trước!" "Đi đến Địa ngục, hoặc là mang cho bọn chúng Địa ngục!" Bá Khuất thanh âm xuyên thấu lấy hư không hắc ám, nơi này có không khí, nhưng là thanh âm ở chỗ này cũng sẽ trở nên vặn vẹo. Chỉ có một loại đồ vật sẽ không nhận ảnh hưởng, đó chính là thuần túy ý chí. Thuần túy ý chí chi quang, là hắc ám cùng Hỗn Độn cũng vô pháp che giấu lực lượng. Cũng không nhất định cường đại, nhưng lại có chính mình lực lượng đặc biệt. Các binh sĩ cảnh giác giơ trong tay nguyên năng thương, bọn hắn vai sóng vai, chậm rãi đi về phía trước. Tử vong cùng không biết sợ hãi, dưới đáy lòng không hiểu thiêu đốt lực lượng trước mặt trở nên ảm đạm. Bọn hắn tựa như kinh lịch lần thứ nhất chiến trường tân binh, tại trải qua ý chí khảo nghiệm cùng giãy dụa về sau, giành lấy cuộc sống mới đồng dạng. Nhưng là cùng nhau đi tới, không có quái vật, không có cái khác vật dị thường, giống như cái kia đường hầm hư không đem bọn hắn đưa đến một cái nơi chưa biết. "Không cần lo lắng, ta nghe được đến bọn chúng trên người mùi thối, bọn chúng trốn đi cũng vô dụng!" Bá Khuất kiên định đạp trên bước chân của mình, giống như phía trước là thâm thúy hư không cũng không đủ để hắn ở lại dù là một giây. Dịch Thu cũng không có theo bọn hắn, bởi vì đối với hắn mà nói, nơi này cũng không phải là cỡ nào địa phương nguy hiểm. Bởi vì Dịch Thu phát hiện mỗi cái đường hầm hư không khóa đối ứng hư không kỳ thật đều là độc lập, có lẽ là bởi vì tinh bích hệ lỗ thủng nguyên nhân đưa đến vị diện ý chí bắn ngược. Mỗi cái đường hầm hư không tựa như một cái cự đại về hình túi, bên trong đơn hành cửa vào là tinh bích hệ lỗ thủng, mà ngoại vi thông hướng vật chất giới thông đạo thì là bị khóa chết rồi. Cái này có chút cùng loại với không gian khóa trong đó một loại nguyên lý, nhưng là cũng không có phức tạp như vậy, chỉ là đơn giản đem không gian tọa độ tiến hành hạn định. Đây đối với vị diện ý thức mà nói cũng không phải là khó khăn dường nào thao tác, cho nên loại này hạn định so trước đó khóa chặt không gian trở nên càng khó có thể hơn bị phá hư. Dịch Thu xem chừng vị diện ý thức hẳn là đã từng khóa chặt qua không gian, nhưng là hiển nhiên không làm nên chuyện gì. Vô luận là những cái kia từ trong hư không chui ra ngoài tà ác pháp sư, hoặc là những cái kia nguyên bản liền ngao du vào hư không quái vật, bọn chúng đều có thể dễ dàng lách qua loại này khóa chặt. Tựa như Nhân loại muốn bơi lội liền cần dài dằng dặc học tập cùng huấn luyện, nhưng là cá lại không cần, cái này hiển nhiên cũng không phải là cả hai trí lực hoặc là cái khác khác biệt, mà là vẻn vẹn căn cứ vào giống loài khác biệt đặc tính. Mà hư không quái vật đối với không gian mẫn cảm tính, cũng chính là cùng đạo lý này đồng dạng. Dịch Thu thôi động thị lực, hắn kim sắc ánh mắt xuyên thấu cái này đường hầm hư không. Hắn thấy được tại ước chừng như là vật chất giới mấy cây số bên ngoài địa phương có một viên to lớn tinh thể đang lóe lên u quang, mà tại nó trước đó là lít nha lít nhít hư không quái vật chính mắt lom lom thủ vệ ở nơi đó. Mặc dù rất nhiều người cảm thấy hư không quái vật đều là vô trí xuẩn vật, nhưng là hiển nhiên đây là không phù hợp hư không kia tàn khốc mà hỗn loạn hoàn cảnh. Hư không quái vật không thể nghi ngờ là tồn tại trí tuệ, nhưng là loại tà ác này trí tuệ cũng không phải là căn cứ vào văn minh, mà là căn cứ vào vỡ vụn, dã tính, nguyên thủy sinh tồn kinh nghiệm. Cho nên cứ việc bọn chúng rất nhiều cũng không thể bình thường cùng những sinh linh khác tiến hành giao lưu, nhưng là bọn chúng hiển nhiên hiểu được hư không hạch tâm đối với tầm quan trọng của bọn nó. Dù sao bọn chúng tới là vì nhìn có thể hay không từ nơi này bị truyền kỳ hư không quái vật nuốt vị diện bên trong làm chút cặn bã, dù chỉ là tươi mới huyết nhục hoặc là linh hồn, đều đầy đủ để bọn chúng chuyến đi này không tệ, Cho nên hư không hạch tâm đối với bọn họ ý nghĩa không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn. Đây là bọn chúng có thể an toàn trở về trọng yếu bảo hộ. Bất quá căn cứ vào hư không quái vật kia hỗn loạn thiên tính, bọn chúng tự nhiên cũng không phải là an tĩnh tại nguyên chỗ chờ đợi. Ánh mắt ngẫu nhiên giao hội, lại hoặc là đối phương cái nào đó phát âm không chính xác tính, đều đủ để trở thành bọn chúng ra tay đánh nhau lý do. Mà lại bọn chúng không có điểm đến là dừng loại này văn minh ý nghĩ, mỗi khi bắt đầu chiến đấu sau hoàn toàn giết chết cùng ăn hết địch nhân mới đại biểu kết thúc. Rất nhiều lần thứ nhất tiếp xúc hư không tồn tại người rất khó tưởng tượng loại này rõ ràng vặn vẹo tồn tại là như thế nào duy trì kinh khủng số lượng, mà không phải tại vô tận nội đấu bên trong biến mất. Chẳng qua nếu như có đầy đủ ác ma học thức, như vậy hết thảy liền chẳng phải làm cho người khó hiểu. Hỗn loạn tồn tại có đặc biệt văn minh kết cấu, nhưng là người bình thường là rất khó lý giải loại kia siêu thoát nhận biết tri thức. Nếu có người lý giải nó, như vậy không thể nghi ngờ hỗn loạn thiên tính đã quán triệt tiến vào ý chí của hắn. Nói theo một ý nghĩa nào đó, tại tư duy bên trên hắn cùng một ác ma cũng không có cái gì quá lớn khác nhau. Dịch Thu hơi nheo mắt, cứ việc những này vặn vẹo quái vật mỗi cái cũng không tính cường đại cỡ nào. Nhưng khi bọn chúng tạo thành đầy đủ số lượng về sau, Dịch Thu cũng cảm thấy so sánh đau đầu. Dù sao những này vặn vẹo quái vật là không tồn tại cái gì ngộ thương hay không, nếu như hắn trực tiếp trùng kích hư không hạch tâm bị một đám quái vật dùng dày đặc ma pháp công kích rửa sạch cũng không phải cỡ nào chuyện không thể nào. Đáng nhắc tới chính là, làm hư không lực lượng vật chất hiển hiện. Hư không hạch tâm có phi thường cao ma pháp hấp thu năng lực, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, nó chính là một đoàn ma pháp hạt đặc thù tập hợp thể. Cho nên phần lớn ma pháp không chỉ có không thể thương tổn nó, còn có thể để nó có thể lớn mạnh. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó liền dựng lên sát phong gào thét lên bay trở về đang chậm rãi tiến lên đội ngũ trước đó. "Ta đã phát hiện hư không hạch tâm, nhưng là có rất nhiều quái vật thủ vệ nó." Dịch Thu từ giữa không trung rơi xuống, sau đó đối Bá Khuất cùng có chút mờ mịt nhìn xem tiêu tán tại Dịch Thu dưới chân hắc vụ phụ tá nói. "Có chừng nhiều ít?" Bá Khuất nghĩ nghĩ, sau đó dò hỏi. "Ừm... Vô số kể..." Dịch Thu nghĩ nghĩ, nếu như số lượng tại mấy ngàn trong vòng, hắn còn có thể miễn cưỡng căn cứ đã từng chính mình nhìn thấy qua huấn luyện quân sự sắp xếp cùng tại mục nát chi thành biển khô lâu làm tham khảo. Nhưng là những này vặn vẹo quái vật rất nhiều không có đủ vật chất hình thể, sau đó chen chúc uốn tại không đến bán kính một cây số phạm vi hình tròn phạm vi bên trong, trong lúc nhất thời Dịch Thu cũng rất khó cho ra cụ thể số lượng. Hoặc là nói dù là thời gian dư dả, hắn cũng rất khó giúp cho hồi phục. Bá Khuất nhìn một chút Dịch Thu, hắn tựa hồ minh bạch Dịch Thu ý tứ, bởi vì hắn đã từng là đối mặt tình hình như vậy. Nếu như không có nguyên năng vũ khí, Bá Khuất nhìn phía sau không đến một ngàn binh sĩ đội ngũ, hắn cảm thấy này sẽ là một kiện làm người tuyệt vọng sự tình. Lạm dụng nguyên năng sẽ mang đến hủy diệt, nhưng là nếu như là vì mãi mãi hủy diệt một cái cấp hai đường hầm hư không. Như vậy cái này đại giới, là tại có thể gánh chịu phạm vi bên trong... "Lấy tốc độ phi hành của ngươi, hẳn là có thể cưỡng ép đột phá?" Ngay lúc này, thánh kỵ sĩ Joan - Yisu đang trầm tư trong chốc lát sau đột nhiên nhìn xem Dịch Thu nói. "Đúng, nhưng là ta không cách nào chống lại nhiều như vậy quái vật phạm vi ma pháp công kích." Dịch Thu nhẹ gật đầu, hắn điểm ấy ma pháp kháng lực còn chưa đủ lấy để hắn muốn làm gì thì làm, nhất là tại khủng bố như thế số lượng ma pháp công kích phía dưới. "Ta nghĩ ở phương diện này có lẽ ta có thể cấp cho ngươi một chút trợ giúp..." Thánh kỵ sĩ Joan - Yisu sau khi nghe, hắn ngẩng đầu, sau đó thông qua tổng lưới một loại nào đó phục vụ hướng Dịch Thu hiện ra hắn một cái kỹ năng: Cao thượng hi sinh (thần thánh áo nghĩa): Chọn trúng một đơn vị, sau đó tiêu hao ngươi toàn bộ thần thánh lực lượng hình thành một đạo có nhất định ma pháp miễn dịch năng lực (trước mắt miễn dịch hiệu quả là: Triệt để miễn dịch phụ năng lượng đả kích, triệt để miễn dịch tam hoàn trở xuống pháp thuật, đồng thời có nhất định xác suất miễn dịch ngũ hoàn trở xuống pháp thuật) bình chướng. Tại bình chướng tiếp tục thời gian, thụ thuật giả đem thu hoạch được lâm thời thể chất +3, lực lượng +3 hiệu quả, đồng thời coi là bị tiếp tục gia trì dũng khí thuật, yếu hiệu Trị Liệu Thuật. Làm cái này bình chướng người nhận tâm linh công kích về sau, đồng thời kiểm định sau khi thất bại, người thi pháp đem thay thế thụ thuật giả tiếp nhận tâm linh công kích hiệu quả cùng tổn thương. PS: Chỉ có có sùng cao nhất hi sinh tinh thần mới có thể thi triển áo nghĩa, nó tượng trưng cho thánh quang đối với loại này cao thượng phẩm chất tán thành, cũng đại biểu thiện lương thâm trầm nhất đẹp —— bảo hộ chi thủ - Flair - Zener