Chương 542: U hồn thiếu nữ nhỏ khẩn thiết Vừa dứt lời, hai đạo mang theo nồng đậm thần thánh khí tức ánh mắt liền khóa chặt hắn chỗ khu vực! Nokba - Sion cảm giác bắp thịt cả người xiết chặt, một cỗ nghiêm nghị, thần thánh lực lượng để lực lượng của hắn nhận lấy một chút áp chế. Trong lòng của hắn đương nhiên là có chút ngoài ý muốn, dù sao bọn hắn là ở bên ngoài mấy km địa phương quan trắc. Mà lại loại này quan trắc cũng không phải là thông qua đơn thuần mắt thường, mà là lấy càng tinh tế hơn quan trắc chi nhãn. Cứ việc nhìn Nokba - Sion giống như là càng thô bạo, lỗ mãng nhân vật, nhưng là trên thực tế tại hắn cùng Odra hai người trong tiểu đội, hắn một mực kiêm nhiệm quan sát tay nhân vật. Dựa theo Odra thuyết pháp, âm ảnh chính là thuần túy âm ảnh. Chỉ có cực độ ngưng tụ ý chí, mới có thể vung ra trí mạng nhất một kiếm. Đương nhiên Nokba - Sion cảm thấy hắn thuần túy là nói nhảm, vẻn vẹn vì bỏ qua trinh sát cái này việc cực. . . Một cái nhanh cấp 10 âm ảnh hành giả sẽ không trinh sát? Phi, ta mẹ nó thế nhưng là vương tử a! Nokba - Sion có chút oán niệm mà thầm nghĩ. Nói tóm lại, làm bị phát hiện thời điểm, Nokba - Sion trong lòng là có chút mộng bức. Cứ việc làm một hất lên chiến giáp, trên thực tế lại là một cái huy diệu chi quang tế tự nửa T nửa sữa nhân vật mà nói, nắm giữ một chút cần thiết trinh sát kỹ xảo cũng không phải là cỡ nào chuyện kỳ quái. Tựa như Dịch Thu cũng sẽ có học tập truy dấu vết để bù đắp một chút chức nghiệp năng lực bên trên khiếm khuyết, loại hiện tượng này tại tổng lưới người chơi bên trong cũng tính hiếm thấy. Ngay tại Nokba - Sion kéo căng cơ bắp, lấy một bộ ý đồ vung vẩy trường kiếm tư thái bắt đầu yên lặng ngâm xướng thần thuật thời điểm, cái kia kim sắc ánh mắt biến mất. Lần này nhìn chăm chú, tựa hồ chỉ là một lần cảnh cáo. Nhưng Nokba - Sion biết, nếu như tiếp tục nữa chỉ sợ cũng không phải cảnh cáo. Đối phương cho dù đối với cái này chiến dịch phó bản không phải hiểu rất rõ, nhưng là không có nghĩa là hắn là tổng lưới người chơi bên trong tân thủ. Có thể lấy độc hành đánh giết một đầu anh hùng anh linh, có thể có mấy cái dễ đối phó. "Rời đi đi, hắn phát hiện ta. . ." Trong bóng tối, Odra có chút ngưng trọng nói. Đương nhiên đối với những cái kia không hiểu rõ hắn người mà nói, hiển nhiên là không cách nào từ mãi mãi còn lâu mới có được ba động ngữ khí rút ra ra cái gì hữu hiệu tâm tình chập chờn tin tức. "Rời đi? Không, ngươi không cảm thấy đây là một cái phi thường hoàn mỹ mới hỏa kế sao?" Nokba - Sion quơ cái kia hiện ra ngân quang trên thực tế cũng xác thực từ bộ phận Tinh Giới mỏ bạc dung luyện mà thành trường kiếm, ngược lại là có chút hưng phấn nói. "Bằng vào cái gì? Không đến một giờ thăm dò, vẫn là ngươi cái kia buồn cười trực giác?" Odra lạnh lùng nói, bất quá Nokba - Sion từ đó nghe được một tia trào phúng hương vị. "Nam nhân hữu nghị, tại thích hợp thời điểm chỉ cần một lần tiếp xúc là đủ rồi." Nokba - Sion nhìn xem góc tường âm ảnh tràn đầy tự tin nói. "Hắn nhìn cũng không tốt như vậy liên hệ, một cái độc hành dị loại võ tăng, luôn luôn có được so với hắn người càng thêm nguy hiểm cùng mẫn cảm vi diệu trật tự." Odra đả kích lấy hắn nói, hắn đối với cái này cũng không có cái gì cái khác cảm xúc, chỉ là nhìn thấy Nokba - Sion tràn đầy tự tin dáng vẻ luôn luôn nhịn không được đỗi hắn. Odra đã có thể đạt tới đối tất cả vật sống bảo trì băng lãnh vô tình, giống như âm ảnh sinh vật lạnh lùng thái độ, nhưng là ngoại trừ Nokba - Sion. Dù sao, kia là hắn sau cùng, cũng là bằng hữu duy nhất. . . "Không, hỏa kế, ta nhớ được ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm ngươi so với hắn còn. . . Tê. . ." Nokba - Sion sờ lên bị đá vụn đập nện cái trán, biểu lộ xốc nổi chính là biểu hiện nỗi thống khổ của mình. "Vậy liền đi thôi —— dù sao chết trước khẳng định không phải ta." Odra lạnh lùng nói. ... ... "Ba thế nào?" Hãn An nhìn xem uốn tại vách núi cùng chùa miếu giao thoa nơi hẻo lánh bên trong cũng không nhúc nhích ba xà, có chút kỳ quái nói. "Không biết, có thể là lột xác?" Doãn Trọng ngồi tại dùng Dịch Thu ném cho bọn hắn xem như nhiên liệu vật liệu gỗ chính mình chế tạo đơn sơ băng ghế, khắp khuôn mặt là giải thoát biểu lộ. Hắn cảm thấy mình có chút minh Bạch Dịch thu dụng ý: Thông qua cho ba cho ăn loại này có thể xưng phức tạp công việc để đạt tới ma luyện nhục thể cùng ý chí tác dụng. Ân, nhất định là như vậy. . . Cứ việc bởi vì cần cho ba xà cho ăn dẫn đến tiêu hao đại lượng tinh lực cùng thời gian, nhưng là Doãn Trọng phát hiện chính mình Long Tượng bàn nhược công tiến độ nhưng không có rơi xuống bao nhiêu. Phương diện này cùng hắn đã đột phá Long Tượng bàn nhược công tầng thứ nhất khá liên quan, một mặt khác cũng cùng hắn thông qua không ngừng mà gian khổ huấn luyện bắt đầu khiêu động thể nội yếu ớt thần tính lực lượng có quan hệ. Đương nhiên Doãn Trọng đối với chuyện này là không có cái gì nhận biết, hắn chỉ cảm thấy đây là Dịch Thu an bài, thế là liền càng chú ý cho ăn ba xà cái này một gian khổ sứ mệnh. "Núi vi, ngươi mỗi ngày không nói lời nào sẽ không cảm thấy buồn bực sao?" Hãn An nhìn phía sau một mực giữ yên lặng tinh loại thiếu nữ u hồn nói, tinh loại thiếu nữ u hồn bản thân là có tên của mình. Bất quá đối với Hãn An cùng Doãn Trọng mà nói, nàng kia dài dòng mà cần tinh loại linh hoạt miệng lưỡi tục danh thực sự quá tốn sức. Thế là đang tranh thủ Tiểu U hồn đồng ý về sau, bọn hắn tràn đầy phấn khởi thương thảo nửa ngày, rốt cục giúp nàng lấy xuống "Núi vi" cái tên này. Nói đến tại cái này rời xa hết thảy tin tức mạng lưới trong núi tuyết, sinh hoạt đơn điệu mà lặp lại, ngoại trừ nói chuyện phiếm bên ngoài, dù chỉ là cho Tiểu U hồn lấy tên cũng là đủ để đáng giá chúc mừng hoạt động. Đương nhiên so với Hãn An, Doãn Trọng vẫn là tốt một chút. Hắn hiện tại đã có được ra ngoài đi săn năng lực, mặc dù mỗi lần đi săn đều cần hơn nửa ngày thời gian, mà lại lấy thủ nghệ của bọn hắn cũng làm được ào ào, nhưng là đối với Doãn Trọng mà nói vẫn là một cái rất không tệ giải trí hoạt động. Đáng nhắc tới chính là, hắn tiêu hao phần lớn thời gian đều là tại leo lên chùa miếu tuyết sơn cùng đi đường phía trên. Tuy nói hắn Long Tượng bàn nhược công chỉ có một tầng, nhưng là tại thần tính lực lượng ảnh hưởng phía dưới đã đầy đủ hắn trong thời gian ngắn bộc phát sinh động ở trên vùng hoang dã đại bộ phận sinh linh khó mà với tới tốc độ. Về phần Hãn An. . . Hắn có chút u oán nhìn xem dưới đáy cao ngất vách núi cao chót vót cùng nơi xa Doãn Trọng nói tới lấy hắn hành tẩu tốc độ chí ít cần hành tẩu nửa tháng hoang dã khu không người, dù là bài trừ Dịch Thu quấy nhiễu cùng chùa miếu ngoại vi sợ hãi linh quang khu vực, quang chỉ là những này liền để hắn cảm giác được tuyệt vọng. Khó chịu a. . . Hãn An có chút đau đầu vuốt vuốt chính mình tràn đầy dầu mỡ tóc, hắn hiện tại cảm giác rất mê mang. Chỉ có phía sau núi vi thiếu nữ nắm tay nhỏ mới có thể để hắn cảm giác được sinh mệnh duy nhất ấm áp. . . "Tê. . ." Ngay lúc này, núi vi nhẹ nhàng đập chùy ở sau lưng của hắn, một cỗ băng lãnh buồn bực đau nhức để hắn bừng tỉnh. Nhìn xem phía sau một mặt vô tội núi vi, Hãn An biết đây là nàng thông thường báo thù thủ đoạn —— chỉ có thông qua loại phương thức này, nàng mới có thể từ thần tính lực lượng bên trong thu hoạch được sinh mệnh kéo dài lực lượng. Nhưng là ngươi có thể hay không thay cái bộ vị a. . . Nhìn xem tỉnh tỉnh núi vi, Hãn An trong mắt hiện ra nước mắt, hắn cảm giác chính mình đại khái là muốn bị "Tiểu Thiến" dùng nhỏ khẩn thiết tươi sống đập chết "Ninh Thải Thần". . . "Ta nhớ được lão gia đã từng nói nếu như ngươi đã luyện thành Long Tượng bàn nhược công tầng thứ nhất liền cho chùa miếu mở điện." Ngay lúc này, Doãn Trọng giống như vô ý nói. Lập tức, Hãn An trong mắt cau mày diệt hết, hắn bắt đầu giống như chó dại đồng dạng luyện lên Long Tượng bàn nhược công. Doãn Trọng vụng trộm sờ lên đầu trọc, ngươi gọi ta một tiếng sư huynh, sư huynh cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây. . . Về phần mở điện, liền để chính hắn đi suy nghĩ đi. Người nha, luôn luôn muốn sống tại lập tức. . .