Chương 395: Tụ hội Ôn đới khí hậu buổi trưa ngày ánh nắng ấm áp vẩy vào mảnh này bị rừng dừa vờn quanh phòng nhỏ trước, ánh sáng sáng ngời nương theo lấy trên bãi cỏ ướt át khí tức lập tức chiết xạ ra xán lạn quang mang. Mộc Tử cùng Emma ngay tại tán gẫu, tại thông qua liên hệ Dịch Thu tranh thủ Emma đồng ý về sau nàng liền sớm chạy tới Úc châu. Từ tính cách cùng giá trị quan đi lên nói, Mộc Tử cùng Emma là hoàn toàn khác biệt, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng các nàng nhiệt liệt thảo luận tại tổng lưới gặp phải một chút thú vị đồ vật. Nữ nhân hoặc là nữ hài ở giữa luôn luôn có nhiều hơn giao lưu chủ đề, loại này điểm giống nhau không vẻn vẹn bao hàm tại vật chất giới trải qua bình thường sinh hoạt phổ thông hiện đại nữ tính, cũng bao gồm có thể mang đến hủy diệt cùng giết chóc nữ tính tổng lưới người chơi. ". . . Ta còn nhớ rõ chúng ta từng tại thế giới dưới đất lần kia mạo hiểm, địch nhân của ta là một đầu boss triệu hoán đi ra cự hình nhện." Emma ngồi trên ghế, một bên uống vào vừa mới điều chế hồng trà vừa hướng Mộc Tử nói. "Cự. . . Cự hình nhện?" Mộc Tử sắc mặt trở nên có chút vi diệu, cũng không phải là tất cả lông xù sinh vật đều có thể lấy nữ hài tử thích, nhện chính là trong đó một cái lệ riêng. "Đúng vậy a, một cái cực lớn nhện, có chừng một cái nhỏ Pickup lớn như vậy?" "Úc, cụ thể ta nhớ không rõ, bất quá kỳ thật loại quái vật này rất yếu ớt." Emma vừa nói, một bên từ bên cạnh nắm lên một con ý đồ trải qua nhện lớn. Đáng nhắc tới chính là, tại Úc châu cỡ lớn nhện là một loại phi thường thường gặp sinh vật, đối với có nhện sợ hãi chứng người mà nói không thế nào hữu hảo. "Bọn chúng e ngại hỏa diễm, hỏa diễm là bọn chúng trí mạng nhất khắc tinh." Con kia to lớn đốm đen nhện ý đồ phản kháng Emma, nhưng là tại Mộc Tử nhìn chăm chú nó rất nhanh liền dấy lên lửa nóng hừng hực, sau đó tại một trận chi chi kít tiếng kêu rên bên trong biến thành tro tàn. "Cường thế nữ hài có lẽ sẽ không làm người khác ưa thích, nhưng có lẽ sẽ sống được thoải mái hơn một điểm." "Đương nhiên đây chỉ là cái nhìn của ta, ngươi hẳn là lựa chọn nghe theo chính ngươi ý nguyện. . . Bất quá ngươi không cần phải gấp, lực lượng sẽ dần dần tước đoạt những cái kia đã từng nặng nề tầng phòng hộ, mà thuộc về ngươi chân chính bản tính cũng biết lái bắt đầu hiển lộ ra." Emma nhìn xem Mộc Tử chậm rãi nói. Giữa các nàng trải qua một ngày giao lưu đã trở nên rất quen rất nhiều, cho nên Emma cũng đại khái hiểu rõ Mộc Tử tình huống, biết nàng mê mang cùng buồn rầu. Emma cũng không nguyện ý khi Mộc Tử tâm linh đạo sư loại hình nhân vật, nàng trải qua đã từng màu xám thời gian, nàng giải những thứ này. Tại tư tưởng chiều không gian, mỗi người đều hẳn là có thuộc về mình tự do. Tại Emma trong nội tâm, nàng càng nhiều muốn làm một cái khuyên bảo người, cổ vũ người. "Ta. . . Chỉ là đối với mình có một ít mê mang." Mộc Tử có chút trầm thấp nói. "Không cần mê mang, nữ hài, cố gắng đi làm mình là được rồi. . . Ta, dịch còn có Lev, chúng ta sẽ ở phía sau ngươi ủng hộ ngươi." "Có lẽ ngươi có thể tìm dịch nhìn xem có thể hay không tiến hành một chút võ tăng tu hành, có lẽ vậy sẽ để ngươi tâm linh trở nên cứng cáp hơn một điểm." Emma nghĩ nghĩ đề nghị. "Có thể nếm thử —— nếu như hắn không cần ta cạo trọc. . ." Mộc Tử vừa cười vừa nói, tại cùng Emma nói chuyện phiếm bên trong nàng cảm giác mình đã khá nhiều. Emma cùng nàng là hoàn toàn khác biệt cá tính, nàng tựa như hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, vĩnh viễn để cho người ta cảm nhận được cao cảm xúc. Đương nhiên nếu như Mộc Tử được chứng kiến Emma lúc chiến đấu tình cảnh, có lẽ trong lòng nàng Emma hình tượng sẽ thu được một cái lớn vô cùng chuyển biến. "Đương nhiên! Ngươi. . ." Ngay tại Emma chuẩn bị nói cái gì thời điểm, một trận đột nhiên xuất hiện khí lưu đánh gãy nàng mạch suy nghĩ. Nàng đột nhiên quay đầu cảnh giác nhìn xem bên cạnh, trong con ngươi mơ hồ có màu vỏ quýt hỏa diễm chợt lóe lên. "Dịch?! Chờ một chút, để cho ta ngẫm lại. . . Đây là truyền tống? ! Cái này rất không có đạo lý! Ngươi một cái võ tăng thế mà so ta thuật này sĩ trước có được truyền tống năng lực!" Khi thấy Dịch Thu quen thuộc đầu trọc về sau, Emma ngẩn người sau đó tràn đầy không cam lòng nói. Huyết mạch của nàng để nàng tại hỏa diễm tố năng ma pháp phương diện có được phi thường trác tuyệt hiệu quả, nhưng là coi đây là đại giới chính là nàng cảm giác tỉnh pháp thuật sẽ rất ít xuất hiện hệ khác pháp thuật. Cho nên nếu như nàng muốn thu hoạch được truyền tống loại hình pháp thuật, cũng chỉ có thông qua mình nghiên cứu hoặc là ma pháp đạo cụ các cái khác phương thức đến thu hoạch được. Mà bây giờ, nàng nghiên cứu ma pháp tiến độ còn dừng lại tại ảo thuật giai đoạn. . . "Một loại linh năng hình xăm, có thể tiến hành khoảng cách rất dài vật chất giới truyền tống, bất quá thời gian cooldown hơi dài." Dịch Thu sờ lên đầu trọc sau đó đối nàng nói. "Tomorra nhất định hôn qua ngươi đầu trọc. . ." "Tốt a, ngươi xác thực không cần ta tiếp dẫn." "Bởi vì ngươi chỉ cần biu một chút liền có thể xuyên qua Thái Bình Dương lại tới đây. . . Thật là khiến người điên cuồng linh năng." Emma vẫn có chút không cam lòng nói, nhìn đây đối với nàng tiến độ chậm rãi nghiên cứu ma pháp tiến trình kích thích rất lớn. "Ngươi rất nhanh cũng có thể có được loại năng lực này. . . Cho nên, giữa trưa tốt, Emma còn có Mộc Tử." Dịch Thu nhún vai, đối Emma cùng Mộc Tử mỉm cười, sau đó tìm một cái ghế ngồi xuống. ... ... "Ngươi mặc vào thời trang vẫn là khác ngụy trang hiệu quả? Nhìn hiệu quả cũng không tệ lắm. . ." Một lần nữa trở lại chỗ ngồi về sau, Emma có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. Nàng cùng Dịch Thu tiếp xúc mấy lần đều là lấy cỡ nào cánh tay hình thức tiếp xúc, chợt nhìn đến người bình thường hình thái Dịch Thu, Emma còn có một số không quá quen thuộc. "Trước đó mua một cái thời trang, dùng cũng không tệ lắm cho nên một mực tục phí." Dịch Thu tự nhiên là có thể thanh toán nổi một kiện vĩnh cửu thời trang giá cả, nhưng là đối với hắn mà nói thời trang là rất dễ dàng bị phá hủy. Hắn hiện tại mặc món kia thời trang đã không phải là hắn ban đầu đổi món kia, món kia thời trang sớm tại hắn cùng Tà Thần tao ngộ thời điểm liền hủy hoại. "Thời trang?" Mộc Tử hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn Dịch Thu, nàng nhìn Dịch Thu vẫn là nàng trong trí nhớ dáng vẻ không có cái gì kỳ quái. Mộc Tử mặc dù cảm giác không tệ, nhưng là nàng không có chân thực tầm mắt cho nên không cách nào xem thấu Dịch Thu thời trang ngụy trang. Nếu như cảm giác của nàng đạt tới siêu phàm, dù là không có chân thực tầm mắt hiệu quả, có lẽ cũng có thể bằng vào siêu phàm cảm giác bản thân cơ sở hiệu quả đến xem mặc thời trang. "Một loại công năng tính vật phẩm trang sức, bất quá đối với chúng ta trực tiếp hối đoái phổ thông quần áo càng thêm phù hợp." Emma quay đầu đối Mộc Tử giải thích nói. "Lev còn chưa tới sao?" Dịch Thu cầm lấy trên bàn cất đặt hồng trà rót một chén, sau đó một uống mà xuống. Có thể là bởi vì tăng thêm lát chanh nguyên nhân, mang theo một cỗ có chút chua xót hương vị, bất quá tổng thể tới nói hương vị cũng không tệ lắm. "Hắn đạt được buổi chiều mới có thể đến." Emma nói, nói xong nàng có chút hăng hái mà nhìn xem Dịch Thu: "Dịch, ngươi thích Long sao? Ta nói là ngũ sắc Long loại kia." "Vẫn được, làm sao? Ngươi có Đồ Long kế hoạch sao?" Dịch Thu sờ lên đầu trọc nói. "Tốt a, nếu như nói ngươi phát hiện một đầu ngũ sắc Long con non ngươi sẽ như thế nào?" Emma tiếp tục xem Dịch Thu nói. "Ừm, có lẽ ta sẽ bắt lấy nó, sau đó đem nó nuôi lớn. . ." Ngay tại Emma muốn nói để cho ta tới thay ngươi hoàn thành nguyện vọng này thời điểm, nàng phát hiện Dịch Thu cũng không có dừng lại tiếp tục nói: "Cuối cùng đem nó ăn hết." Emma biểu lộ lập tức hơi có chút ngưng trệ, nàng nhìn về phía Dịch Thu ánh mắt phảng phất tại nhìn một cái nguy hiểm phần tử. . .