Chương 485: Chùy thành bùn nhão! Tử linh hệ tứ hoàn pháp thuật: Bạch cốt lồng giam! Một nháy mắt, một cái từ cứng cỏi mà chặt chẽ bạch cốt hình thành lồng giam trực tiếp đem Dịch Thu bao phủ trong đó! Nhưng là giờ phút này, Dịch Thu thân ảnh lần nữa từ biến mất tại chỗ! Võ tăng kỹ năng: Độn thuật! "Phanh! ! !" Sau đó Dịch Thu xuất hiện người thi pháp sau lưng, sau đó trực tiếp sử dụng Thả Ách đặc hiệu, đối người thi pháp chính là đánh đòn cảnh cáo! Người thi pháp thân thể lập tức bị đánh đến vỡ nát! Mà một nháy mắt Dịch Thu phát giác được không đúng, bởi vì đối phương xúc cảm không giống như là huyết nhục sinh vật. Nhưng là ngay lúc này, càng xa xôi một chỗ mang theo nồng đậm khí tức tử vong xạ tuyến lấy làm cho người khó mà tốc độ né tránh im lặng kích xạ mà đến! Có được 360° không góc chết tầm mắt Dịch Thu trực tiếp phát hiện nó, lập tức Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại, phản xạ né tránh phát động! Nhưng là cái kia đạo xạ tuyến tốc độ quá nhanh, Dịch Thu né tránh động tác chỉ là để nó vốn nên khi bắn trúng tim biến thành đánh trúng bụng của hắn! Tử linh hệ thất hoàn pháp thuật: Tử vong nhất chỉ! "Kiểm trắc đến người chơi bị pháp thuật: Tử vong nhất chỉ trúng đích, đang tiến hành pháp thuật kiểm định (căn cứ vào người chơi pháp thuật kháng tính)..." "Kiểm định thất bại, ngươi chưa thể miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." "Đang tiến hành tức tử kiểm định (căn cứ vào người chơi thể chất), kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này tức tử hiệu quả, nhưng ngươi vẫn cần tiếp nhận đến từ đó pháp thuật phụ năng lượng tổn thương." "Đang tiến hành phụ năng lượng pháp thuật kiểm định (căn cứ vào người chơi pháp thuật kháng tính), kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này phụ năng lượng tổn thương." Theo Dịch Thu trước mắt dừng lại hoa mắt nhắc nhở tin tức, hắn trực giác đến phần bụng mát lạnh, sau đó cái gì cũng không có phát sinh. Sau một khắc, tại tập kích người thi pháp mang theo kinh ngạc ánh mắt bên trong Dịch Thu đối hắn một chỉ: Thần thánh năng lực: Chiến! Lập tức, một cỗ vô hình gông xiềng xuất hiện tại giữa hai người, tại đánh giết đối phương hoặc là năng lực mất đi hiệu lực trước đó bất luận kẻ nào cũng vô pháp rời đi! "Phanh!" Sau một khắc, Dịch Thu hình thể đột nhiên va chạm, sau đó tựa như một tôn to lớn Golem đồng dạng cầm to lớn Thả Ách liền trực tiếp đối người thi pháp chỗ kiến trúc một gậy liền đập xuống! Lập tức, thiên băng địa liệt! Vỡ vụn kiến trúc hài cốt bốn phía bắn tung tóe mà đi, nổ thật to âm thanh làm cho người điếc tai phát hội! Nhưng là từ thần thánh năng lực: Chiến chỗ phản hồi tin tức đến xem, địch nhân cũng chưa chết. Thế là Dịch Thu trực tiếp con thứ năm tay trên ngón vô danh hư không dịch nhờn giới chỉ, lập tức một vũng lớn tản ra hư không hỗn loạn hư không dịch nhờn tựa như thảm vi khuẩn đồng dạng cấp tốc mở ra đến trên mặt đất! Sau đó, 360° không góc chết tầm mắt để Dịch Thu phát hiện trước đó thông qua ám ảnh môn hoặc là cách khác thoát đi người thi pháp! Hiển nhiên hắn ý đồ lần nữa sử dụng truyền tống năng lực đến kéo dài thời gian lấy tìm kiếm giải quyết phương án, nhưng là hỗn loạn hư không chi lực để hắn truyền tống trực tiếp thất bại! Nhưng là lúc này hắn đã không có giãy dụa cơ hội, cái kia khổng lồ làm cho người sợ hãi thân thể lấy vặn vẹo thường quy tốc độ xuất hiện ở phía trước của hắn! Nháy mắt sau đó: "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" ... ... ... ... "Phanh! !" Theo đại địa cuối cùng một tiếng gào thét, người làm phép kia cùng đại địa hài cốt cùng một chỗ bị ngạnh sinh sinh nện thành bùn nhão! "Thần thánh khiêu chiến thành công! Ngươi thu được đến từ thần thánh chiến đấu ban thưởng: Ngươi đối với phụ năng lượng kháng tính vĩnh cửu tăng lên 5." "Nhân vật trước mắt thần thánh khiêu chiến vĩnh cửu tăng thêm: 1, ngươi tất cả ẩn nấp tương quan kỹ năng hiệu quả +1 2, ngươi đối với phụ năng lượng kháng tính vĩnh cửu tăng lên 5 " "Ngươi đánh chết một cái tổng lưới người chơi, căn cứ vào hắn điểm tích lũy tổng số, ngươi thu được hắn tổng điểm tích lũy 50%: 175 điểm tích lũy " "Ngươi làm trước điểm tích lũy là: 262 " "Cá nhân nhắc nhở: Tiếp tục đánh giết năm cái tổng lưới người chơi về sau, ngươi đem thu hoạch được thành tựu: Kẻ giết chóc (nhỏ máu vân trang trí)." Tựa như lầu nhỏ đồng dạng Dịch Thu đem chính mình quả đấm to lớn từ dưới đất chậm rãi thu hồi, mà tại cái kia rộng lớn vô cùng trên lồng ngực, mấy cây tản ra âm lãnh phụ năng lượng cốt mâu chính kiên định cắm vào nơi đó. Ở phía trên bám vào phụ năng lượng tác dụng dưới, bọn chúng đột phá Dịch Thu tầng ngoài phòng hộ. Nhưng cuối cùng Dịch Thu pháp thuật kháng tính, phía trên phụ năng lượng chưa thể cho cốt mâu cung cấp đến tiếp sau năng lượng ủng hộ, cho nên vật chất hình thái cốt mâu bị Dịch Thu cơ bắp chăm chú khóa lại. Đây cũng là cái này hư hư thực thực Necromancer gia hỏa trên thân gia trì bị động phát động pháp thuật, Dịch Thu xem chừng hắn khẳng định ở trong đó chuẩn bị không gian di động năng lực pháp thuật, nhưng là tại hư không dịch nhờn tác dụng dưới, những này đều thành bài trí. Hắn không hiểu rõ Dịch Thu, Dịch Thu cũng không hiểu rõ hắn, tại không thể hình thành đầy đủ tính nhắm vào tình huống dưới, những này hẳn là thuộc về hắn thường ngày phân phối pháp thuật. Bình thường pháp sư càng nhiều chọn khống chế hoặc là hộ thuẫn loại hình pháp thuật làm sau cùng phòng hộ, bất quá lấy tổn thương hình pháp thuật làm sau cùng tự bạo thủ đoạn cũng là thật phù hợp Necromancer nhất quán phong cách. "Phốc..." Dịch Thu trực tiếp đem cốt mâu từ ngực từng cây cưỡng ép rút ra, sau đó thông qua Hỗn Nguyên thể cho mình sữa mấy ngụm. Lập tức, nguyên bản không ngừng tràn ra máu tươi vết thương trong nháy mắt bắt đầu khép lại, mà những cái kia bị hao tổn cơ bắp cùng nội tạng cũng theo đó nhanh chóng được chữa trị. Nuốt vàng ăn sắt đối với nội tạng cường hóa, lại thêm siêu phàm thể chất, loại trình độ này thương thế rất nhanh liền có thể hoàn toàn khép lại. Kia cốt mâu bắn ra thời điểm, Dịch Thu là cảm giác được. Nhưng là tránh né sẽ xuất hiện mới biến số, đối với như thế nào chùy lật pháp hệ chức nghiệp, hắn đã coi như là rất có tâm đắc rồi. Thế là hắn ngạnh kháng cốt mâu, đem Necromancer ngạnh sinh sinh đập chết! Đối với pháp hệ chức nghiệp liền không thể cho bọn hắn thở dốc cùng cơ hội suy tính, đi lên dừng lại bạo chùy chính là, không sau đó tiếp theo sẽ khá phiền phức. Tại Kord bên trong sân đấu, Dịch Thu đối mặt pháp hệ chức nghiệp mặc dù không nhiều, nhưng là mỗi cái đều thuộc về trước mắt giai đoạn nhân tài kiệt xuất. Cùng bọn hắn chiến đấu, đối với tăng lên Dịch Thu đối chiến pháp hệ nghề nghiệp kinh nghiệm làm ra rất tốt xúc tiến tác dụng. Ở chỗ này chiến đấu phát sinh tự nhiên hấp dẫn mê trong trấn người chơi lực chú ý, dù sao một cái so mê trong trấn đại bộ phận kiến trúc cũng cao hơn nhân hình sinh vật, bọn hắn coi như muốn xem nhẹ cũng xem nhẹ không được. Bất quá nhìn xem Dịch Thu dữ tợn sáu tay hình thái cùng trên tay hắn có thể so với một cây thừa trọng cây cột thô to Thả Ách, các người chơi sắc mặt mất tự nhiên co quắp mấy lần, sau đó nhao nhao lân cận giấu kín bắt đầu. Hiện tại dám ra đây, tự nhiên cũng sẽ không là kẻ yếu. Chí ít, bọn hắn đều là có được có thể đơn giết người chơi khác năng lực hoặc là... Lòng tin. Bất quá bọn hắn nhằm vào đơn vị là người chơi, đối với cái này hư hư thực thực thủ lĩnh mô bản không rõ sinh vật, bọn hắn không có nửa điểm ý nghĩ... Dịch Thu quét mắt một vòng mê trấn, nguyên bản còn có chút huyên náo, bóng người phân tạp mê trấn lúc này yên tĩnh như cũ, giống nhau nó tại vật chất giới tịch liêu bộ dáng đồng dạng. Dịch Thu lắc đầu, sau đó cứ như vậy hướng phía mê bên ngoài trấn đi đến. Mặc dù những này người chơi một cái đối với hắn không có cái gì uy hiếp, nhưng là tụ tập cùng một chỗ vẫn là rất phiền phức. Huống chi hắn cần có đồ vật, cũng không phải là chỉ dựa vào điểm tích lũy liền có thể thu hoạch...