Chương 478: Thần tính lực lượng cùng Luyện Ngục đêm trăng Cái này trang sức đeo Dịch Thu đã thu hoạch được có một đoạn thời gian, nó là mở ra Luyện Ngục đêm trăng vé vào cửa. Luyện Ngục đêm trăng là một cái ở ngươi chơi bên trong có nhất định truyền kỳ tính chất chiến dịch, bởi vì nó là lấy một cái vị diện vì chiến dịch tràng cảnh. Mặc dù chỉ là một cái cỡ nhỏ vị diện, nhưng là đối với một cái chiến dịch nhiệm vụ mà nói, đã là đầy đủ bát ngát tràng cảnh. Dù sao ngoại trừ Dịch Thu cái này có được siêu viễn cự ly truyền tống năng lực người chơi bên ngoài, cái khác người chơi đến chiến dịch kết thúc đoán chừng cũng thăm dò không được toàn bộ chiến dịch tràng cảnh nhiều ít. Mà lấy cả một cái vị diện vì chiến dịch tràng cảnh, Luyện Ngục đêm trăng ban thưởng tự nhiên cũng phi thường đặc thù. Ngoại trừ bình thường chiến dịch có thể sản xuất tài nguyên bên ngoài, Luyện Ngục đêm trăng còn sản xuất một loại phi thường hi hữu tài nguyên: Vị diện ý chí quà tặng. Vị diện ý chí có thể nói được là một cái vị diện hạch tâm, theo nó bản nguyên lực lượng bên trong diễn sinh ra năng lượng tự nhiên có đầy đủ giá trị. Liền lấy so sánh giản dị hiệu quả tới nói, vị diện ý chí quà tặng là có thể đề cao nhân vật tổng hợp thuộc tính. Bất quá căn cứ vào nhân vật trạng thái bản thân, vị diện ý chí quà tặng lực lượng khả năng có đôi khi không đạt được tăng lên người chơi tương quan thuộc tính tiêu chuẩn, lúc này những lực lượng này sẽ chuyển hóa đến thuộc tính cơ sở tương quan diễn sinh chi nhánh thuộc tính phía trên. Tỉ như nói Dịch Thu lực lượng đạt đến 18, mà vị diện quà tặng năng lượng là lấy lực lượng đề thăng làm chủ. Nó liền có thể đối với Dịch Thu cơ bắp lực bộc phát, khớp nối cơ học ưu hóa các phương diện tiến hành cường hóa. Mà dưới loại tình huống này, người chơi là có khả năng thu hoạch được ngoài định mức năng lực. Đương nhiên là có thời điểm, vị diện ý chí chỗ quà tặng lực lượng bản thân liền là bao quát lấy một loại nào đó kỹ nghệ. Nó khả năng bắt nguồn từ cái nào đó chết bởi cái này vị diện mạo hiểm giả, hoặc là vị diện bên trong nguyên sinh năng lực, thậm chí cũng có một phần là từ Luyện Ngục phương diện bên trong truyền lại mà đến. Những năng lực này bình thường đều là một chút loại pháp thuật năng lực, bất quá có lúc cũng sẽ có chiến đấu kỹ nghệ hoặc là cái khác một chút năng lực. Đương nhiên những này đối với truyền kỳ người chơi là không thế nào nhìn trúng, tại những này hải lượng quà tặng bên trong có một cái là phi thường trân quý, đó chính là vị diện thần tính! Bởi vì Luyện Ngục đêm trăng vị diện bị Luyện Ngục ăn mòn, ở giữa bản thổ thần chi sớm đã ngủ say hoặc là cưỡng ép từ bỏ thần chức mà chạy. Cũng bởi vậy, còn sót lại thần tính lực lượng có thể bị lưu truyền tới nay. Cách mỗi mấy trăm năm, kiểu gì cũng sẽ truyền ra có truyền kỳ người ở đây thu hoạch được thần tính lực lượng tin tức. Dịch Thu đối với thần tính ngược lại là không có cái gì nhu cầu, coi như hắn đạt được cũng bất quá là một cái nguy hiểm trân quý phẩm. Mặc dù tổng lưới cũng không có hạn định thần tính lực lượng sử dụng yêu cầu, nhưng là dựa theo tổng lưới người chơi căn cứ trước đó thảm án chỗ tổng kết quy luật, tại truyền kỳ trước đó ý đồ nhúng chàm thần tính tồn sẽ rất ít có kết cục tốt. Mà lại thần tính lực lượng quang huy không phải tốt như vậy che giấu, nhất là không bị dung hợp thần tính lực lượng, á vị diện cũng không thể ngăn cản đặc hữu mang tính tiêu chí quang mang. Nó tựa như sáng tỏ hải đăng, hấp dẫn lấy nguy hiểm trí mạng. Dịch Thu đối với Luyện Ngục đêm trăng chính yếu nhất nhu cầu, là nó sản xuất một cái thư mời. Điều này có thể khiến cho hắn mở ra đoàn đội phó bản bên trong vực sâu hình thức, nghe nói kia là ổn định sản xuất mắt chó (gạch chéo). . . Vàng nhạt trang bị địa phương. Đoàn bản mỗi một cái phiên bản đều sẽ có một cái hạn định hình thức, Dịch Thu hiện tại vị trí tại chính là vực sâu hình thức giai đoạn. Tại đạt tới thời gian nhất định về sau, cái này hình thức mới có thể xuất hiện thay thế. Nghe nói người chơi thực lực xuất hiện giai đoạn tính tăng lên, tỉ như nói đến truyền kỳ về sau, là có một lần lần nữa tiến hành ngẫu nhiên cơ hội. Dù sao có chút phiên bản là không thế nào thích hợp truyền kỳ nhân vật tiến hành mạo hiểm, không có cái gì tính thực chất ích lợi. Dịch Thu đem ý thức tập trung ở trang sức đeo phía trên, sau đó dựa theo diễn đàn bên trên giáo trình, hắn mặc niệm lên một đoạn cổ quái chú ngữ. . . Mà theo Dịch Thu niệm chú, hắn võng mạc bên trên đột nhiên đổi mới ra một đầu nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến Luyện Ngục đêm trăng mở ra điều kiện thỏa mãn, phải chăng tiến vào?" "Vâng." "Ngay tại truyền tống nhân vật tiến về Luyện Ngục đêm trăng tràng cảnh. . ." . . . . . . Luyện Ngục đêm trăng: Chiến dịch tràng cảnh: Loại cực lớn Chiến dịch đẳng cấp thấp nhất hạn chế: 15 Chiến dịch đẳng cấp cao nhất hạn chế: 25 Khoảng cách lần thứ nhất Luyện Ngục hỏa vũ bắt đầu thời gian: 9 ngày 23 giờ Trước mắt đánh giết điểm tích lũy: 0 Chiến dịch miêu tả: Vị diện cùng vị diện ở giữa liên hệ, có lúc so khác phái ở giữa trạng thái càng thêm vi diệu. Mà tại đa nguyên vũ trụ bao la cương vực bên trong, cuối cùng sẽ xuất hiện siêu việt bình thường quy tắc bên ngoài sự tình. Tại cái nào đó không bị ghi lại trong thời gian, Luyện Ngục cùng cái này tên là Uruguay ngươi vị diện phát sinh kỳ dị tiếp xúc. Nó cũng không là lấy va chạm, láng giềng những này bình thường quan hệ đủ khả năng miêu tả, mà là một loại xen vào hư thực hoang đường xen lẫn. Luyện Ngục lực lượng bắn ra đến cái này vị diện mặt trăng phía trên, tại tràn đầy bắt nguồn từ hạ vị diện tà ác lực lượng ánh trăng chiếu rọi xuống, rất nhanh toàn bộ vị diện liền phát hiện kịch liệt biến hóa. Không ai có thể đào thoát, không ai có thể may mắn thoát khỏi, mà vị diện ý chí cũng theo đó phát sinh vặn vẹo. Sống sót, đồng thời tận khả năng đánh chết ngươi có thể nhìn thấy hết thảy. . . Khi lần thứ chín Luyện Ngục hỏa vũ kết thúc về sau, sống sót người đem nhận vặn vẹo ý chí ngợi khen. . . PS: Cảnh cáo, cái này chiến dịch sẽ ngẫu nhiên xuất hiện đại quy mô khí trời ác liệt (tiêu chuẩn vì chí ít có được yếu ớt nguyên tố tổn thương cực đoan khí hậu), thành trấn cùng thành lũy có thể cung cấp nơi ẩn núp. PS: Nơi ẩn núp tại ban ngày đánh giết cái khác đơn vị đem nhận cái khác tất cả đơn vị căm thù, thậm chí là công kích, chỉ có ở buổi tối tiến hành chém giết mới là bị cho phép. PS: Cảnh cáo, cái này chiến dịch tồn tại cực thiểu số truyền kỳ sinh vật, nhưng đều thuộc về lãnh địa sinh vật, sẽ không tiến đi ngẫu nhiên du đãng. Theo võng mạc bên trên đổi mới đại lượng nhắc nhở tin tức, Dịch Thu trực tiếp từ núi tuyết chi đỉnh truyền tống đến một chỗ nhìn mười phần hoang vu bình nguyên. Trên đất cỏ tất cả đều khô héo, chỉ còn lại có một tầng lít nha lít nhít xám trắng thân thân tại im lặng nói một loại tĩnh mịch. Bầu trời là một tầng thật dày mây đen, toàn bộ tràng cảnh tia sáng đều có vẻ hơi ảm đạm. Bốn phía rất yên tĩnh, liền ngay cả một cái sâu bọ tê minh thanh âm cũng không có. Dịch Thu dùng Thả Ách đẩy ra dưới mặt đất nhánh cỏ, lập tức lộ ra xuống mặt hiện ra một loại tĩnh mịch xám trắng đất cát, bên trong ngẫu nhiên còn có một số không biết tên giáp trùng thể xác. Dịch Thu nắm lên thổi phồng đất cát, hắn cảm giác cái này không giống như là tự nhiên hình thành vật chất, trong đó tràn đầy một cỗ làm hắn không thích vặn vẹo cảm giác. Tựa hồ tại cái nào đó đoạn thời gian bên trong, mảnh này nguyên bản màu mỡ thảo nguyên trong nháy mắt bị cướp đoạt sinh cơ. Có lẽ là một loại nào đó ác độc cấm kỵ pháp thuật, có lẽ là một loại nào đó tràn ngập hủy diệt tính khí hậu tai nạn, nói tóm lại, có một loại nào đó đáng sợ sự tình phát sinh ở mảnh này thảo nguyên phía trên. Dịch Thu hơi nhíu nhíu mày, cứ việc mảnh này trên hoang dã cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu, nhưng là hắn lại mơ hồ cảm nhận được một ít tràn đầy ác ý nhìn chăm chú. Ẩn hình đơn vị? Đối với Luyện Ngục đêm trăng, đa nguyên vũ trụ giao lưu diễn đàn phía trên có không ít thiếp mời. Đây là một cái phi thường phức tạp cùng đa nguyên hóa chiến dịch, cứ việc nó là lấy giết chóc cùng cầu sinh làm chủ đề. Nhưng là lấy một cái cỡ nhỏ vị diện làm chủ thể chiến dịch, khả năng đủ mở rộng phương thức thực sự nhiều lắm. Đối với có ít người, nó là giết chóc trò chơi; đối với mặt khác một số người, thì có thể là mưu lược trò chơi; mà đối với càng nhiều người, nó là hoang dã cầu sinh trò chơi. Mà đối với Dịch Thu mà nói, hắn càng muốn lựa chọn chính mình chỗ càng thêm am hiểu đi hoàn thành: Đất rung núi chuyển! Lập tức, đại địa bắt đầu phát ra gào thét. . .