Chương 108: Trùng phùng . . . . . . Dịch Thu ở trong bóng tối có chút căng thẳng một chút thần kinh, sau đó phát hiện một cái cũng coi là quen biết thân ảnh xuất hiện tại tầm mắt bên trong. "Lev?" Dịch Thu từ trong bóng tối hiển hiện thân hình, sau đó hướng phía tiền phương hô. "WoW! Dịch! Hỏa kế, ta liền biết có thể ở chỗ này gặp ngươi!" Nghe được Dịch Thu tiếng la, Lev cầm trên tay hai tay kiếm để nằm ngang, sau đó sải bước đi bộ hướng Dịch Thu. "Úc! Hỏa kế, ngươi cao lớn a!" Lev cùng Dịch Thu rắn chắc gấu ôm một đợt. "Hỏa kế ngươi cái này tạo hình nhưng có điểm khốc a, là huyết mạch duyên cớ?" Buông lỏng ra Dịch Thu, Lev đánh giá Dịch Thu cái tay thứ ba nói. "Đúng vậy, Cửu Lê huyết mạch, chúng ta chủng tộc huyết mạch khởi nguyên một trong." Dịch Thu duỗi ra cái thứ ba nện cho một chút Lev ngực: "Ngươi giải quyết thê tử của ngươi rồi?" "Đương nhiên! Một gia đình sẽ chỉ tồn tại một người chủ nhân, tại nhà chúng ta, không hề nghi ngờ, cái tên này hẳn là gọi: Lev." Lev nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hắn rõ ràng răng. Sau đó đem hai tay kiếm hướng trên mặt đất dộng xử, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, Lev còn nói thêm: "Đúng rồi, tặng cho ngươi AK như thế nào." "Còn không có dùng qua." Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang xuất ra bị hắn lãng quên đã lâu AK, sau đó đưa cho Lev. "Thật gia môn!" "Đối với cường đại quái vật ta cũng sẽ không sử dụng súng ống, vậy sẽ để cho ta mất đi vinh dự." Lev tiếp nhận AK kiểm tra một chút, sau đó gỡ xuống băng đạn nói: "Đối với kim loại vật liệu phương diện, ta không phải hiểu rất rõ. Nhưng là nếu như súng ống bại lộ tại phó bản bên trong thời gian quá dài, tựa hồ sẽ phát sinh một loại nào đó kì lạ biến hóa." Lev từ băng đạn bên trong lấy ra một viên đạn đối Dịch Thu khoa tay một chút: "Thuốc nổ trở nên dị thường mẫn cảm, rất dễ dàng xuất hiện tạc nòng hiện tượng. Kim loại tính năng cũng có một chút nhỏ bé cải biến, dẫn đến súng ống tính năng không ổn định." Lev đem đạn nạp lại tốt, sau đó đem băng đạn nhanh nhẹn gắn lại đưa cho Dịch Thu: "Bất quá đối với AK ảnh hưởng cũng không kịch liệt như vậy, AK xác thực so ra kém những cái kia tinh xảo thiết kế, nhưng đầy đủ dùng bền." "Nói một chút cái này bí cảnh tình huống đi, nói thật ta đối với nơi này khoáng thạch cảm thấy rất hứng thú, ta muốn xem thử một chút có thể hay không từ đó thu hoạch tổng lưới trang bị chế tạo huyền bí." "Tạm thời phát hiện có hai loại động huyệt nhân, cường độ đều không cao, nhưng số lượng rất nhiều." Dịch Thu không có đem AK nhét vào vật phẩm ba lô, mà là dùng cái tay thứ ba cầm. Cho tới nay, hắn đều không chút sử dụng súng ống. Bởi vì Dịch Thu có ẩn hình, có thể vòng qua tiểu quái. Đối với boss, trừ phi xác định đây là không thể chiến thắng địch nhân, nếu không hắn càng muốn rèn luyện mình kỹ xảo chiến đấu cùng ma luyện mình ý chí chiến đấu. Mà lại nhiều khi, súng ống cũng có nhất định tệ nạn. Tựa như đối với mục nát chi thành biển khô lâu mà nói, súng ống tác dụng cũng không lớn, đạn nhất định phải trúng đích khô lâu xương cốt mới có thể đưa đến hiệu quả nhất định. Về phần hư thể, linh thể bên trong sinh vật, súng ống càng là hoàn toàn mất đi tác dụng. Bất quá đối với động huyệt nhân dạng này cường độ thấp, số lượng nhiều, còn có thể phá ẩn quái vật, súng ống tác dụng vẫn tương đối rõ ràng, Dịch Thu tự nhiên càng sẽ không bài xích sử dụng súng ống. . . . . . . Dịch Thu cùng Lev hướng phía Dịch Thu trước đó tao ngộ động huyệt nhân địa điểm đi đến. Bởi vì Lev không có hắc ám thị giác loại hình năng lực, cho nên Dịch Thu phía trước dò đường. Chờ đến Dịch Thu trước đó cùng động huyệt nhân giao chiến địa phương, Dịch Thu phát hiện động huyệt nhân nhóm đã rút lui. Chiến trường bị đánh quét đến coi như sạch sẽ, bất quá nhìn kỹ cũng có thể nhìn thấy vết máu cùng một loại nào đó dịch thể hỗn tạp tại trong đất bùn. Trong không khí tràn ngập một cỗ tao thối, Dịch Thu cảm thấy có thể là động huyệt nhân bài tiết vật hỗn tạp mùi máu tươi hương vị. Động huyệt nhân không hề nghi ngờ là có trí tuệ, mặc dù rất nguyên thủy, hỗn loạn, nhưng đã có khác với dã thú. Càng là thông minh sinh vật, liền càng là sợ chết. Bởi vậy trong lúc kịch chiến bị dọa đến bài tiết không kiềm chế cũng liền không phải một kiện nhiều ít chuyện kỳ quái, đây là Dịch Thu tại tổng lưới người mới chỉ nam bên trong nhìn thấy liên quan tới chiến trường miêu tả vụn vặt đoạn ngắn bên trong hiểu được đến. "Dịch, ngươi có suy nghĩ qua liên quan tới tổng lưới sự tình sao? Tỉ như nói: Tổng lưới mục đích cái gì?" Dịch Thu trên chiến trường dùng ý đồ truy dấu vết căn cứ trên đất vết tích phán định động huyệt nhân viện binh tin tức thời điểm, Lev đột nhiên hỏi. "Không, ta không đi nghĩ những vật này. Đối với ta mà nói, tổng lưới là cải biến vận mệnh đường tắt duy nhất. Đương nhiên, có lẽ đối với tầng thứ cao hơn sinh mệnh mà nói, đây chỉ là một lần trò chơi." "Nhưng này thì thế nào đâu, chí ít ta đang mạnh lên." "Bành. . ." Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng móc ra hai bình cocacola, ném cho Lev một bình kéo về phía sau mở vòng kéo lộc cộc lộc cộc uống. "Ngươi là chủ nghĩa lạc quan người, dịch." Lev một tay bắt lấy bay tới cocacola: "Bất quá xác thực giống như như lời ngươi nói, đây là một cái không có ý nghĩa gì vấn đề." "Chờ lần này bí cảnh xong về sau tới nhà của ta làm khách như thế nào?" "Chờ hộ chiếu cùng hộ chiếu đều làm tốt rồi, có thể." Dịch Thu đem uống xong cocacola bình tiện tay ném một cái, sau đó cũng không quay đầu lại nói. Nam nhân hữu nghị có khi cũng không cần thời gian hun đúc, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi trước tiên cần phải biết rõ ràng đối phương phải chăng đối ngươi hoa cúc có hứng thú. "WoW! Kia thật là một kiện chuyện may mắn! Chờ đánh xong ta liền nói cho lão bà của ta chuyện này, dạng này ta liền có thể thu hoạch càng nhiều tiền hoạt động!" Lev hưng phấn nện một cái ngực nói. "Ừm?" "Khục, ý tứ của ta đó là, nàng cũng sẽ thật cao hứng hoan nghênh ngươi đến. " "Tổng lưới phiên dịch tựa hồ có chút không quá đáng tin cậy? Ta cảm giác ý nghĩa lời nói chênh lệch rất lớn, ta cảm thấy ta cần hối đoái một môn tiếng Nga?" Dịch Thu nghi ngờ nói. "Đương nhiên, có đôi khi chính là như vậy. Cho nên nói, điều tra đến thế nào?" "Tựa hồ cũng là động huyệt nhân vết tích, tạm thời không có phát hiện phải chăng còn có cái khác quái vật." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đang đuổi dấu vết hiệu quả dưới, động huyệt nhân nhóm dấu vết lưu lại dị thường rõ ràng. Bởi vì Phi Sa Tẩu Thạch nguyên nhân, con đường tiếp theo trên mặt bày khắp một lớp tro bụi, để Dịch Thu có thể từ đó thu hoạch càng thêm rõ ràng tin tức. "Thật sự là đầy đủ hỏng bét mùi." Lev dùng chân ép ép trên mặt đất một đoàn hỗn tạp tại trong đất bùn một loại nào đó hồ trạng vật, nhìn tựa hồ là động huyệt nhân não bộ cái nào đó tạo thành bộ phận. Dịch Thu đứng dậy phủi tay bên trên tro bụi: "Xác định không có phát hiện cái khác quái vật, chỉ có đại lượng động huyệt nhân. Coi như đều là ta trước đó gặp phải cường độ lời nói, cũng là một kiện khá là phiền toái sự tình." "Đạn là đầy đủ, đúng, trước ngươi có dùng thương kinh nghiệm sao?" Lev đột nhiên nghĩ đến cái gì hỏi. "Không có, ngươi biết quốc gia chúng ta tình huống." Dịch Thu run lên hắc ám áo choàng, hắn đang chuẩn bị tiến vào ẩn thân trạng thái. "Vậy ngươi tại bên cạnh ta phối hợp tác chiến đi, nếu như như như lời ngươi nói như thế, động huyệt nhân không có tấn công từ xa lực lượng, một cây AK như vậy đủ rồi." "ok, ta đi trước phía trước tìm kiếm đường." Dịch Thu nói xong cũng tiến vào ẩn thân trạng thái, hắn không xác định động huyệt nhân bình thường điều tra phạm vi cùng phá ẩn điều tra phạm vi là không nhất trí. Nhưng là bảo trì ẩn thân luôn luôn không sai, dù sao kích thứ nhất còn có ngoài định mức bạo kích tăng thêm. . . . . . .