Chương 828: Pháp tướng thiên địa "Lựa chọn thành công, ngươi thu được mới huyết mạch năng lực: Vu quyến." "Đang tiến hành ngẫu nhiên huyết mạch rút ra..." "Rút ra hoàn tất, ngươi lớn nhỏ tự nhiên đề thăng làm cam kim phẩm chất." "Ngươi huyết mạch năng lực: Lớn nhỏ tự nhiên thay đổi vì huyết mạch năng lực: Pháp tướng thiên địa." " Pháp tướng thiên địa: Tại một cái mau lẹ động tác về sau, nhân vật có thể tại lớn nhất 100 lần (căn cứ vào nhân vật sinh vật đẳng cấp, tương quan huyết mạch mô bản phẩm chất) cơ sở hình thể hoặc là nhỏ nhất 50 lần (căn cứ vào lớn nhất biến hóa bội số, lớn nhất là lớn nhất biến hóa bội số một phần hai) cơ sở hình thể bên trong tiến hành biến hóa. " Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, so với cái khác huyết mạch năng lực, mới lấy được hai cái cam kim huyết mạch năng lực giới thiệu đều lộ ra vô cùng ngắn gọn. Nhưng là cái này cũng không đại biểu, giá trị của bọn nó lại bởi vậy ảm đạm bao nhiêu. Vu quyến đặc tính, có thể có thể Dịch Thu rất văn cùng đến tiếp sau một chút tương quan linh năng hình xăm thu hoạch được tương đương khả quan kếch xù tăng phúc. Dịch Thu cảm thấy, có lẽ mình có thể đem huấn luyện tương quan chương trình hội nghị đặt vào chủ thể quy hoạch. Mặc dù, cho tới bây giờ cũng không có nhiều quy hoạch chính là... Đến nỗi pháp tướng thiên địa, càng là không cần nhiều lời. Trước mắt lớn nhất có thể đạt tới đến gấp trăm lần hình thể biến hóa, không thể nghi ngờ có thể làm cho Dịch Thu thu hoạch được tương đương khả quan chiến đấu tăng phúc. Bất quá chỉ là tại cực hạn biến hóa trạng thái, cần thiết phải chú ý tại vật chất giới ảnh hưởng chính là. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn đem chính mình vẫn ở vào một loại nào đó sinh động trạng thái thu hồi trong thức hải. Theo động tác của hắn, chung quanh hắc vụ cũng theo đó dần dần tiêu tán. Lúc này ánh nắng chiều, đã đắm chìm ở phương xa dãy núi phía dưới. Tinh quang cùng ánh trăng, xen lẫn tại trên trời cao. Mà lúc này, phương xa thành thị phàm vật nhóm, cuối cùng trở nên bình tĩnh bắt đầu. Dịch Thu có thể cảm nhận được, tại trên trời cao, có một loại nào đó thăm dò ánh mắt. Mới đầu hắn cũng không hiểu biết đó là cái gì, mà là tưởng rằng nào đó đầu lỗ mãng vặn vẹo tồn tại. Bất quá tại trực giác giúp cho phản hồi về sau, hắn trong nháy mắt biết được đó là cái gì —— thuộc về phàm vật kỳ tích một trong, ở vào trên trời cao Thiên Nhãn. Dịch Thu cũng không biết khả năng đủ bắt giữ bức hoạ, đến tột cùng có thể đến như thế nào hình thái. Bất quá cảm thụ được phản hồi đến trên người cảm giác, Dịch Thu ngẩng đầu đối xa xôi trên trời cao nhẹ gật đầu. Sau đó nháy mắt sau đó, hắn liền biến mất ở nguyên địa... "Ngọa tào?" Mà tại cũng không tính xa xôi khu vực trong, vài tiếng khó mà đè nén ngọa tào vang lên theo... ... ... ... ... Cái nào đó đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch "Có thể dùng cho ngươi đầu hình xăm châm?" Làm trung tâm giao dịch hình xăm đại sư, có chút sắc mặt quỷ dị mà nhìn trước mắt đầu trọc truyền kỳ võ tăng. Hắn có chút không hiểu rõ lắm cái này truyền kỳ võ tăng ý nghĩ, dù sao hắn thấy, đầu lâu cũng không phải là một cái cỡ nào thích hợp hình xăm bộ phận. Trên thực tế, làm nhân thể mấu chốt bộ phận, đầu lâu có được nó đặc biệt định nghĩa. Ngoại trừ những cái kia tên điên cuồng bên ngoài, cũng không phải là ai cũng nguyện ý tuỳ tiện trên đầu xăm lên một chút quỷ dị hình vẽ. Mà lại đầu trọc, lại thêm đầu lâu phía trên hình xăm... Hình xăm đại sư lắc lắc đầu, có lẽ đây là chiến thuật nào đó? Nếu như địch nhân sai coi là đây là một cái hồng bào pháp sư lời nói, hắn đoán chừng sẽ thu hoạch được một lần phi thường ngạc nhiên chiến đấu thể nghiệm... "Có chút khó khăn, ngươi phải biết cũng không phải là ai cũng sẽ dùng tinh kim tới làm hình xăm châm tài liệu, hơn nữa còn là sau khi cường hóa tinh kim..." Hình xăm đại sư đánh giá Dịch Thu đầu, hắn đột nhiên phát hiện đây đúng là một cái không sai ý nghĩ. "Chẳng qua nếu như chỉ là như như lời ngươi nói như vậy cỡ nhỏ hình xăm lời nói, ta nghĩ có lẽ ta có thể có biện pháp." Hình xăm đại sư trầm tư hồi lâu, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp: "Ta nhớ được tại một cái khác trung tâm giao dịch, có người bán ra một loại lâm thời phụ ma tính đặc thù hình xăm châm." "Mặc dù nàng đồng dạng cung cấp, đều là một chút tính ổn định phương diện tăng thêm, nhưng là ta nghĩ đối với sắc bén phương diện gia trì, đoán chừng đối với nàng cũng không phải là vấn đề." "Ngươi yên tâm, nàng phục vụ xưa nay không là vấn đề, vấn đề ở chỗ giá cả..." Tại thanh toán xong hình xăm đại sư mấy trăm mai trưng cầu ý kiến phí tổn về sau, Dịch Thu lấy được một cái nữ phụ ma sư địa chỉ. Tại hoàn thành huyết mạch nghi thức về sau, Dịch Thu liền rời đi vật chất giới, hắn tựa hồ còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn đi xử lý. Mà trong đó ở vào tương đối cao danh sách, không quá bất tử thảo hình xăm. Dù sao, vậy đại biểu một lần lần nữa sinh mệnh. Đối với có được cũng không cung cấp phương diện này miễn phí phiên dịch công năng. "Xa lạ khách nhân?" "Còn là một vị truyền kỳ võ tăng?" Theo Dịch Thu bước vào cái cửa hàng này, một cái mang theo một loại nào đó tinh loại đặc sắc thanh âm từ giữa đầu truyền đến ra. Trên thực tế mỗi cái chủng tộc, đều có thuộc về bọn hắn đặc biệt khẩu âm. Bất quá tại rất nhiều thời điểm, bọn hắn đối với mình khẩu âm cũng không phải là hiểu như vậy chính là. Mà đối với Dịch Thu mà nói, bởi vì lúc trước kinh lịch, hắn đối với tinh loại sinh vật tương đối mà nói càng thêm mẫn cảm một chút. "Bất quá ta tựa hồ từ trên người ngươi ngửi thấy một ít dễ ngửi hương vị, nhìn ngươi không giống như là một người xấu." "Tóm lại, hoan nghênh đi vào phù ngươi tiểu điếm, ngươi cần gì phục vụ đâu?" Theo câu nói này, một cái tiểu xảo thân ảnh từ trong cửa hàng còn cao hơn nàng lớn hàng rương chồng chất bên trong bay ra. Dịch Thu nhìn một chút nàng, tiểu gia hỏa này có chút giống là hắn đã từng đã cứu tinh loại hoa tiên. Bất quá tổng thể tới nói, cũng không có trước đó con kia tinh loại hoa tiên như vậy xinh đẹp. "Ta cần một cây mang theo cực độ sắc bén thuật cường hóa hình xăm châm, ta nghe người ta nói ngươi có cung cấp cái này nghiệp vụ." "Ta cần dùng nó tại trên đầu của ta văn một cái cỡ nhỏ hình xăm, ta nghĩ ngươi sẽ có biện pháp..." Dịch Thu gõ gõ trán của mình, lập tức một trận trầm muộn kim thạch tấn công thanh âm vang lên theo...