Chương 94: Hắc ám đao khách ... ... Mục nát chi thành (khó khăn): Phó bản tiến độ 25%; Khu bình dân Dịch Thu ngồi xổm ở một tòa cũ nát trong phòng, hắn đang chờ đợi tuần tra xác thối rời đi. Mục nát chi thành bên trong u ám hoàn cảnh để hắn như cá gặp nước, cơ hồ có thể một mực bảo trì ẩn thân trạng thái. Nhưng là cái này không có nghĩa là hắn có thể tại mục nát chi thành bên trong tới lui tự nhiên, bởi vì khu bình dân xác thối đội ngũ tuần tra bên trong sẽ cùng theo mấy cái hủ hóa chó. Hủ hóa chó có nhất định nhìn thấu ẩn thân năng lực, không chỉ là bởi vì bọn chúng tại dị hoá hạ vẫn bảo trì bén nhạy cái mũi, cũng bởi vì bọn chúng dị hoá sau con mắt phát sinh một loại nào đó vặn vẹo biến hóa. Đại bộ phận hủ hóa chó mắt trái đều là ở vào hoại tử trạng thái, nhưng là mắt phải lại như là mỹ lệ hắc bảo thạch đồng dạng tản ra băng lãnh mà dữ tợn hàn quang. Loại này dị hoá khiến cho hủ hóa chó có thể nhìn thấy huyết nhục tán phát một loại nào đó tin tức, từ đó đạt tới nhìn thấu ẩn thân hiệu quả. Lần thứ nhất gặp được hủ hóa chó, Dịch Thu cũng bởi vì tùy tiện không hiểu rõ kém chút bị thiệt lớn. May mà hắn chạy nhanh, sự thật chứng minh chạy nhanh có lẽ đối với công thành khắc địch tới nói, cũng không nếu như hắn thuộc tính như thế biểu hiện được dị thường xuất chúng. Nhưng là nếu như nói đến bảo mệnh, di tốc vĩnh viễn là ở vào tối cao ưu tiên cấp phương diện một trong. "Rống. . ." Phụ cận tuần tra hủ hóa chó gầm nhẹ một tiếng, nó tựa hồ ngửi thấy một loại nào đó khí tức. Nó dùng nó giọt kia lấy nước mủ cái mũi trong không khí hít hà, lại hình như không có cái gì nghe được. Dịch Thu căng thẳng thân thể, nếu như bị phát hiện hắn liền chuẩn bị trực tiếp chạy ra. Xác thối nhóm trợ giúp tốc độ rất nhanh, lúc trước hắn chịu đựng buồn nôn xử lý một đội xác thối, kết quả kém chút bị đằng sau trợ giúp xác thối cho bao vây. Bằng vào hơn xa tại xác thối di tốc cùng nhảy vọt năng lực, Dịch Thu rất dễ dàng thoát khỏi xác thối truy sát. Bất quá điều này cũng làm cho hắn cũng không tính tìm xác thối phiền phức, mặc dù không thế nào tốn sức, xác thối nhóm lực lượng rất cao, nhưng là HP cùng khô lâu không sai biệt lắm là một cái tầng cấp. Dịch Thu cơ hồ là một quyền một cái, có khả năng cần bổ khuyết thêm một đao, nhưng đều không phải là vấn đề. Chủ yếu nhất là đánh giết xác thối ban thưởng quá thấp, nói là chân muỗi đều đánh giá cao. Đánh giết một cái xác thối thêm 2 điểm thông dụng kinh nghiệm, Dịch Thu đánh giá nếu là mình có năng lực đem toàn bộ mục nát chi thành bên trong xác thối toàn thanh quang, nói không chừng cũng có thể thêm cái. . . Mấy ngàn điểm thông dụng kinh nghiệm. Hiệu suất quá thấp, cho nên hắn không có ý định đi làm thanh lý thành khu thành tựu. Chủ yếu nhất là, dùng nắm đấm đập chết những này buồn nôn gia hỏa, thật sự là một loại không thế nào mỹ hảo thể nghiệm. Dịch Thu chuẩn bị trực tiếp đi thử xem hắc ám đao khách thực lực, nếu như có thể lột lật trực tiếp lột boss mới là chính đạo. Dịch Thu trước đó đánh giết mục nát đầu bếp trưởng là khu dân nghèo boss, Dịch Thu đoán chừng khu dân nghèo chính là vào thành về sau bên trái kia một mảnh không có trải lên ngọc thạch con đường thấp bé kiến trúc khu vực. Khu bình dân tại mục nát chi thành sau khi nhập môn bên phải khu vực, bởi vì bên trái khu dân nghèo Dịch Thu đã thăm dò hoàn tất. Khu dân nghèo chiếm diện tích rất lớn, chí ít chiếm cứ mục nát chi thành một phần tư diện tích, trong đó phân bố đại lượng xác thối. Tại khu dân nghèo bên trong cùng, một đạo hùng vĩ tường vây cản trở Dịch Thu đường đi. Mà khu bình dân cùng khu dân nghèo tình huống là có chỗ khác biệt, xác thối cường độ không thay đổi, nhưng là mật độ nhỏ rất nhiều. Bất quá mấu chốt nhất là, ngoại trừ xác thối bên ngoài, khu bình dân hủ hóa chó số lượng bắt đầu tăng nhiều. Khu dân nghèo là không có cái gì hủ hóa chó, mặc dù cũng có, nhưng là số lượng rất có hạn. Không giống khu bình dân, không chỉ có chuyên môn tuần tra xác thối đội ngũ, mà lại bên trong đều phối trí vài đầu hủ hóa chó. Hủ hóa chó cuối cùng không có ngửi được cái gì dị thường khí tức, thế là lại ấm ức theo sát xác thối đằng sau dùng nó trơ trọi thịt đuôi không có gì tiết tấu tảo động. Dịch Thu chờ xác thối đội ngũ tuần tra đi xa về sau liền từ phòng ở sờ soạng ra, Khu bình dân phòng ở cùng khu dân nghèo so sánh cũng có một chút biến hóa rất nhỏ. Thang lầu xoắn ốc thức cấu tạo cũng có, nhưng rất nhiều phòng ở đều có cửa. Mặc dù bây giờ đã trên cơ bản hóa thành một đống phế thải, nhưng là lờ mờ đó có thể thấy được ngay lúc đó bộ dáng. ... ... Dịch Thu thuận bạch ngọc đường hướng khu bình dân chỗ sâu đi, càng đi đi vào trong xác thối mật độ liền càng thấp, thậm chí cách rất lâu cũng không thấy có quái vật, phảng phất một tòa thành không. Bất quá Dịch Thu biết đây là không tầm thường, rất có thể mình đã sắp sờ đến boss khu vực. Mục nát đầu bếp trưởng là bị mình dẫn ra, Dịch Thu chạy đến nó điểm nảy sinh mới nhìn qua, bên cạnh mấy trăm mét đều là không có xác thối. Lại đi đi về trước mấy trăm mét, vòng qua một đoạn phiên chợ lối kiến trúc đường phố về sau, Dịch Thu phát hiện hắc ám đao khách. "Phát hiện khu bình dân mấu chốt boss: Hắc ám đao khách." "Thành tựu tin tức đổi mới." "Thành tựu: Băng lãnh lưỡi đao Thành tựu miêu tả: Đánh giết hắc ám đao khách (0 ╱ 1) Thành tựu ban thưởng: 25% phó bản tiến độ " Hắc ám đao khách là một cái bao phủ tại một thân dưới hắc bào nhân hình quái vật, cũng không tính cao lớn, bình thường, cùng hiện tại Dịch Thu không sai biệt lắm. Cầm trong tay một cây đao, nhìn rất sắc bén. Nó ngay tại tại mài đao, dùng một cái không biết sinh vật gì xương đầu mài đao. Bốn phía rất yên tĩnh, chỉ còn lại có lưỡi đao cùng xương đầu tiếng ma sát. Dịch Thu hiện tại là ẩn thân trạng thái, nghĩ nghĩ hắn lui ra ngoài. Dịch Thu cảm giác hắc ám đao khách tuyệt đối là một tên kình địch, hắn nhất định phải lấy toàn thịnh tư thái đến đối mặt nó. Tùy tiện tìm một căn phòng về sau, Dịch Thu bắt đầu cho mình bên trên buff. Lặng im! Hành tung vô tích! Cách đấu tư thế: Long quyền lưu! Bát Môn Độn Giáp , khai môn, mở! Chờ đợi ẩn thân thời gian cooldown đi qua về sau, Dịch Thu trốn vào âm ảnh. Dịch Thu không có chuẩn bị đi qua, mà là trực tiếp sử dụng âm ảnh hành tẩu. Một nháy mắt, toàn bộ thế giới đều biến thành đen nhánh một mảnh, tất cả có âm ảnh địa phương chắp vá đến cùng một chỗ, thoạt nhìn là một cái chỉnh thể. Nhưng là tinh tế nhìn sang, lại có thể phát hiện rất nhiều không hài hòa địa phương, tựa hồ là từ cái này đến cái khác vặn vẹo âm ảnh tạo dựng. Dịch Thu cẩn thận phân biệt một chút, sau đó hắn hướng phía phía trước nơi nào đó âm ảnh đi một bước. Trong nháy mắt, Dịch Thu liền từ trong phòng biến mất xuất hiện ra đến bên ngoài đường phố trong một cái hẻm nhỏ! Không gian bên trên trong nháy mắt biến hóa để chưa hề tiếp xúc qua giác quan có chút khó mà tiếp nhận, Dịch Thu cảm thấy có chút có chút buồn nôn cảm giác, bất quá rất nhanh liền khôi phục. Có chút buồn nôn cảm giác sau là một loại dị dạng kích thích, Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cái này nhưng so sánh những pháp thuật khác năng lực cho người ta kích thích phải mạnh mẽ được nhiều. Dịch Thu thở sâu thở ra một hơi, sau đó lại thứ tiến vào âm ảnh hành tẩu trạng thái. Tại trong bóng tối lại thuấn di mấy lần về sau, Dịch Thu không sai biệt lắm quen thuộc âm ảnh hành tẩu. Lúc này Dịch Thu đã rất tiếp cận hắc ám đao khách, không hiểu Dịch Thu cảm giác được bốn phía trở nên có chút kiềm chế. Hắc ám đao khách vẫn duy trì Dịch Thu trước đó nhìn thấy hắn bộ dáng, ở nơi đó một chút một chút mài lau lấy đao của nó. Phảng phất thời gian lâu như vậy đi qua, nó vẫn ở nơi này mài đao. Thế giới chỉ còn lại có nó, cùng đao của nó. Dịch Thu hơi nheo mắt, sau một khắc. . . Âm ảnh hành tẩu! Thân thể của hắn đột nhiên biến mất, sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại hắc ám đao khách sau lưng! "Sưu!" ... ...