Chương 438: Bị kéo dài mộng cảnh Vật chất giới Doãn Trọng kéo lấy mỏi mệt thân thể trở lại gian phòng của mình, cái này nghiêm ngặt trên ý nghĩa thuộc về tầng hầm địa phương là hắn tại toà này lạ lẫm thành thị duy nhất cảng. Một ngày rườm rà sự vật đã hao hết hắn tinh lực, nhưng là hắn không thể giống những đồng nghiệp khác đồng dạng đem mình ngã tại trên giường hảo hảo nghỉ ngơi một chút lại hoặc là chơi đùa điện thoại di động, trò chơi tiêu khiển một chút. Bởi vì hắn là một cái thích nằm mơ người, lại hoặc là nói hắn duy nhất có thể thoáng hiện một tia ánh sáng địa phương, ngay tại căn này nho nhỏ gian phòng bên trong, ngay tại tấm kia chất đầy thư tịch sách cũ trên bàn, ngay tại cái kia đã mơ hồ không rõ trên bàn phím. Hắn là một cái huyền học cuồng nhiệt giả, yêu quý huyễn tượng, khát vọng thần bí, thích hết thảy cùng hiện thực không đáp bên cạnh cổ cổ quái quái sự tình. Cái này khiến hắn cuối cùng không có dựa theo phụ thân kỳ vọng như thế trở thành một cái học thuật nhân tài, mà là dần dần biến mất trong biển người, bình thường lại phổ thông. Cho tới bây giờ, cái này đã từng gánh chịu hắn quá mức sung sướng, thống khổ, giãy dụa ký ức yêu thích bị hắn liên hệ đến cuộc sống thực tế: Trở thành một cái up chủ. Cứ việc khi làm việc về sau xác thực rất mệt mỏi, nhưng là hắn vẫn kiên trì đổi mới tự mình chế tác huyền học yêu thích video. Chí ít, kia là hắn đến nay vì đó yêu đồ vật. . . Mà lại đối với hắn điều kiện kinh tế, là một cái có lợi cải thiện. Doãn Trọng là tại xí nghiệp nhà nước đi làm, ban ngày hắn là một cái quy củ, khát vọng tan tầm, không có cái gì tồn tại cảm cán sự, mà ban đêm hắn đem mình chân chính suy nghĩ, kỳ diệu ý nghĩ thông qua video cùng mọi người tiến hành chia sẻ cùng giao lưu. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này khiến nhân sinh của hắn trở nên không còn như vậy trắng xám cùng cứng nhắc. Ngay tại trước đó, Doãn Trọng đột nhiên nghĩ đến một cái rất kỳ diệu sự tình: Làm chúng ta nằm mơ thời điểm, nhiều khi đến một ít thời khắc mấu chốt sẽ vừa vặn tỉnh lại. Nếu như chúng ta tại tỉnh lại thời gian ngắn lần nữa tiến vào trạng thái ngủ, mộng cảnh sẽ hay không tiếp tục, mà kia bị kéo dài mộng cảnh sẽ phát sinh một chút cái gì? Doãn Trọng có rất dài tĩnh tọa quen thuộc, cho nên đối với phương diện này xem như rất có thành tích. Đang tiến hành tương quan tâm lý học cùng huyền học tư liệu nghiên cứu cùng có chút phức tạp huấn luyện về sau, dựa vào dược vật Doãn Trọng nắm giữ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ phương pháp. Ngay tại trước đó mấy ngày, hắn vẫn ở ý đồ tiến hành phương diện này thao tác. Nhưng là cho tới hôm nay, hắn một mực chưa thể thành công. Hoặc là mộng cảnh cũng không dựa theo trước đó đứt gãy mộng cảnh tiến hành, hoặc là chính là không có hình thành đầy đủ hoàn chỉnh mộng cảnh. Hi vọng hôm nay có thể thành công. . . Tại dọn xong giá rẻ second-hand camera về sau, Doãn Trọng bắt đầu khống chế mình chìm vào giấc ngủ. . . Hỗn Độn mộng cảnh. . . Làm cho người không muốn xa rời thân ảnh. . . Không có chút nào ăn khớp sự kiện. . . Cuối cùng, khi Doãn Trọng nắm đối phương tay thoát đi cái nào đó không biết sợ hãi thời điểm, hắn trực tiếp tỉnh! Mà lúc này đây, đã là ngày hôm sau 7: 00. Bình thường thời gian, lúc này Doãn Trọng là muốn đi đi làm, nhưng là hôm nay cuối tuần hắn nghỉ ngơi. Trong mơ mơ màng màng nhìn xem bên cạnh đồng hồ báo thức bên trên màu đỏ tâm lý ám chỉ hình vẽ, phản xạ có điều kiện hạ Doãn Trọng trực tiếp cầm lấy bên cạnh hợp lấy nước tương quan dược vật một uống mà xuống. Sau đó hắn lần nữa tiến vào ngủ say. . . Mà lần này, hắn thành công! Khi mộng cảnh thành công đạt được liên tục về sau, hiện thực ý thức cùng mộng cảnh ý thức tương hỗ xung đột, hắn cảm giác mình ở vào một loại ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, nhưng là hắn không cách nào cải biến. Ngay lúc này, hắn mơ hồ nghe thấy bên người có người nói: "Thực sự là. . . Làm cho người bội phục kỳ tư diệu tưởng cùng lỗ mãng. . ." "Tìm tới người này, ta đem giúp cho ngươi khen thưởng. . ." Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, Doãn Trọng căn bản thấy không rõ người kia bộ dáng, mắt của hắn da cùng thân thể trở nên cực kỳ nặng nề. Hắn cố gắng nghĩ mở to mắt, lại chỉ có thể nhìn thấy chợt lóe lên Hỗn Độn hắc ám. Bất quá hắn biết nàng cùng trước đó ở trong giấc mộng chỗ không muốn xa rời thân ảnh hoàn toàn khác biệt, nàng mang theo một tia băng lãnh ý vị, giống như là hoàng hôn hạ u quang tự có một phen xuất trần hương vị. Sau đó sau một khắc, trên trán rõ ràng nhói nhói để hắn đột nhiên bừng tỉnh! Hắn trong nháy mắt mở to mắt, trên vách tường từ tranh đầu trọc chính sáng loáng mà đối với hắn. Nhưng là tại trong đầu của hắn, lại kỳ quái xuất hiện một cái khác đầu trọc hình ảnh. . . ... ... "Lộc cộc, lộc cộc. . ." Nóng hổi nước tại vui sướng bốc lên bọt, Dịch Thu chậm rãi gây rối lên ma pháp gia vị. Bởi vì hoang dã rú lên - sườn lợn xốt chua ngọt đã hoàn toàn không thể thỏa mãn hắn răng lợi, cho nên trong khoảng thời gian này đến nay hắn đối với mới đồ ăn vẫn là tràn đầy khát vọng. Cho nên tại rời khỏi chiến dịch sau trước tiên, Dịch Thu không có vội vã đi kích hoạt huyết mạch năng lực cùng mở ra chiến dịch bảo rương, mà là nấu nướng thịt rồng bắt đầu. Mộc Tử ở một bên tò mò nhìn, bất quá nàng biết vậy khẳng định là nàng không thể dùng ăn. Bởi vì tại Dịch Thu xử lý thịt rồng thời điểm, nàng thử cầm lên một khối cảm thụ một chút. Cứ việc nhìn rõ ràng là một loại nào đó sinh vật chất thịt, nhưng là nàng hoàn toàn bóp bất động, tựa như kia là một miếng thịt sắc sắt thép làm bộ. "Đây là cái gì? Thịt?" Rốt cục, Mộc Tử nhịn không được hỏi. Thiên đảo chi chiến cùng vật chất giới tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch vẫn còn tương đối lớn, bởi vì bản thân nó là một cái Asha cùng tổng lưới liên hợp hình thành đặc thù chiến dịch vị diện. Xen vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa, thuộc về một loại không thế nào ổn định trạng thái. Bất quá cũng chính là bởi vì loại trạng thái này, tổng lưới có thể tốt hơn đối với cái này tiến hành thời gian điều hành. Cho nên Dịch Thu tại Thiên đảo chi chiến hết thảy kinh lịch mười lăm tuần, nhưng là tại vật chất giới cũng bất quá là sáu ngày thời gian. Tại Dịch Thu trước đó suy đoán bên trong, theo chiến dịch tràng cảnh không ngừng mở rộng cuối cùng tốc độ thời gian trôi qua hướng tới vô tận hiện tượng tại này chủng loại hình trong chiến dịch là có khả năng thực hiện. Nhưng là tại chân thực vị diện, cùng vật chất giới tốc độ thời gian trôi qua càng nhiều vẫn là căn cứ bản thân thời gian tuyến khác biệt đến phán định, tổng lưới đối với cái này không có tiến hành quá nhiều ảnh hưởng. "Hồng Long thịt. . ." Dịch Thu một bên hướng trong nồi thêm gia vị, một bên trả lời chắc chắn Mộc Tử nói. Sau đó nghĩ nghĩ, tại Mộc Tử ánh mắt hồ nghi bên trong Dịch Thu lại bổ sung một câu: "Không phải Emma nuôi cái chủng loại kia. . . Bất quá ngươi tốt nhất chớ cùng nàng nâng lên cái này." "Nàng hỏi lời nói, ngươi liền nói là á long. . ." "Ta cảm thấy ngươi khả năng không lớn lừa qua nàng, trừ phi ngươi không ở trước mặt nàng ăn. . ." Mộc Tử nhìn xem Dịch Thu nói, trong nháy mắt nàng rất là thông cảm Emma trước đó cử động. Có lẽ, đây là làm một quan hốt phân trực giác? "Hôm qua cùng nàng thông qua tổng lưới nói chuyện phiếm, nàng nói nàng tự học xong « loài rồng phán định 5. 7 bản », « loài rồng thuần dưỡng thường thức », « loài rồng giải phẫu cấu tạo ». . ." Bởi vì tại khu không người không có tín hiệu quá nhàm chán, cho nên có rảnh rỗi Mộc Tử liền thông qua tổng lưới cùng Emma nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên còn cùng Lev nhấc lên vài câu. " « loài rồng giải phẫu cấu tạo »? Nàng nuôi đầu Long còn học cái này làm cái gì?" Dịch Thu hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm. "Nàng nói thuận tiện mình nắm giữ Kixia tình huống. . . Ngô, ta cũng không phải hiểu rất rõ ý nghĩ của nàng." Mộc Tử mở ra tay nói. "Có lẽ cùng nuôi Husky cần trước giải « chó loại nấu nướng bộ vị » cùng loại?" Nghĩ nghĩ, Mộc Tử như có điều suy nghĩ nói. . .