Chương 743: Kỵ sĩ bản chép tay thoát đi cổ bảo Một đội mặc thần thánh trọng giáp kỵ sĩ tại vương quốc quân cận vệ thủ lĩnh dẫn đầu dưới, chậm rãi tới gần nơi này phiến đã bị khí tức tà ác cắn nuốt cổ bảo. Nguyên bản từ Nordram gia tộc tu kiến rộng rãi làn xe, đã sớm bị tràn đầy khô mục ý vị Lạc Diệp chỗ đóng đầy. Làn xe hai bên thưởng thức cây cối, toàn bộ đều tại trong vòng một đêm khô mục. Trình độ tại bọn họ thể xác phía trên hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có khô cạn thân cành tại u lãnh trong không khí vặn vẹo ra quỷ quyệt bộ dáng. "Nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Một kỵ sĩ nhịn không được mở miệng hỏi. Không khí nơi này để hắn cảm giác rất là khó chịu, trước đó cùng ô nhiễm sinh vật chém giết mà lưu lại vết thương cũ hiện tại càng là phát ra ẩn ẩn phát ra làm cho người khó mà chịu được đau từng cơn. "Đại tiên tri đã tiên đoán: Một cái kinh khủng dị vực Thần linh hậu duệ, ý đồ đưa nó nanh vuốt vươn hướng thế giới của chúng ta." "Chúng ta không cách nào lựa chọn chúng ta cần đối mặt vận mệnh, nhưng là nếu có Tà Thần muốn chà đạp thế giới của chúng ta, vậy liền băm nó nanh vuốt!" Quân cận vệ thủ lĩnh nhìn hắn một cái, sau đó lạnh lùng nói. Không bao lâu, bọn hắn liền càng thêm tới gần kia phiến bao phủ tại mây đen bên trong cổ bảo. Từ đằng xa nhìn lại, toà kia cổ bảo tựa hồ tản ra một loại nào đó làm cho người bất an kinh khủng ý vị, tựa như có một loại nào đó đáng sợ cự thú tiềm phục tại cổ bảo kia thâm thúy âm ảnh bên trong đồng dạng. "Tà Thần mánh khoé, không gì hơn cái này!" Quân cận vệ thủ lĩnh không để ý đến, hắn cũng không biết hắn đối mặt chính là cái gì. Đó cũng không phải phổ thông tà ác tồn tại, cũng không phải những cái kia không cách nào lại dị vị diện sử dụng thần lực bản thổ thần chi, mà là một cái có thể tự nhiên thúc đẩy lực lượng thần thánh Chân thần hậu duệ. Trải qua đại chiến quân mã, có chút bất an xao động. Bọn chúng có thể cảm nhận được trong pháo đài cổ, ẩn núp một loại nào đó kinh khủng tồn tại. "Xem ra không cách nào lại tiếp tục hướng phía trước, ngựa không cách nào tới gần nơi đó." "Nếu như xâm nhập quá sâu lời nói, chúng ta rất khó rút lui." Một lão kỵ sĩ nhíu chặt lông mày nói. "Đúng vậy, lão hỏa kế, nhưng chúng ta không phải liền là đến làm cái này sao?" "Không có viện binh, tựa như đã từng đồng dạng." "Vương quốc cần lực lượng gắn bó biên cảnh cân bằng, chúng ta là Vương thành thủ vệ trong bộ đội duy nhất có thể bị điều tới thí sinh." "Tiến lên, sau đó đạp nát những cái kia yếu đuối bạch cốt, tựa như chúng ta đã từng làm như thế!" Quân cận vệ thủ lĩnh không có đi nhìn lão kỵ sĩ, hắn nắm chặt trong tay kỵ thương. Sau đó, sau một khắc, mặt đất đột nhiên xuất hiện rung động dữ dội! "Thứ gì!" Một kỵ sĩ cả kinh kêu lên, mà quân cận vệ thủ lĩnh con ngươi đột nhiên thít chặt! Ngay tại những này kỵ sĩ phía trước, kia bao phủ tại mây đen phía dưới to lớn cổ bảo về sau, đột nhiên xuất hiện một cái kinh khủng thân ảnh to lớn! Nó leo lên tại cổ bảo phía trên, tựa hồ cùng toàn bộ cổ bảo hòa thành một thể. Nó xem toàn thể bắt đầu giống như là một bộ to lớn khô lâu, mỗi khối xương cốt phía trên, đều hiện đầy thâm thúy khắc ấn. Một ít tà ác lực lượng, ngay tại khắc ấn bên trong lưu chuyển lên. Nó kia thâm thúy, trống trải to lớn trong hốc mắt, hai đoàn giống như u hỏa đồng dạng đồ vật đang lóe lên. Tại tay phải của nó phía trên, khảm vào một thanh to lớn liêm đao. Kia liêm đao mỗi giờ mỗi khắc không còn tản ra làm cho người hít thở không thông u quang, tựa hồ có thể thôn phệ người linh hồn! Một nháy mắt, tất cả quân mã tê liệt trên mặt đất, cái này khiến phía trên kỵ sĩ không thể không lấy có chút chật vật phương thức đứng thẳng lên. Nhưng là, hiển nhiên bọn hắn cũng không phải là lần chiến đấu này nhân vật chính. Tại loại này quy mô chiến đấu phía dưới, bọn hắn càng giống là những cái kia gặp đúng thời người qua đường. Bởi vì, một cái đồng dạng kinh khủng thân ảnh khổng lồ cứ như vậy cậy mạnh đụng vào trong pháo đài cổ! Sau đó, kinh khủng đại chiến cứ như vậy kéo lên màn mở đầu... ... ... ... ... Đại địa tại gào thét, tại rung động! Hai cái đồng dạng cao tới mấy chục mét sinh vật, đem toà này lệ thuộc vào Nordram gia tộc cổ bảo trực tiếp đánh cho nhão nhoẹt. Đã đi vào bất hủ linh thể Nordram - Anze đương nhiên lại bởi vậy trong lòng tràn đầy phẫn hận, nhưng là nó hiện tại không có công phu đi cân nhắc những thứ này. Nó hiện tại liền cùng những cái kia vứt bỏ nặng nề áo giáp kỵ sĩ, điên cuồng chạy thục mạng! "Oanh! !" Một khối bị đánh bay cổ bảo hài cốt nặng nề mà rơi đập tại chúng kỵ sĩ chạy trốn lộ tuyến trước đó, phụ cận đại địa mãnh liệt run rẩy để bọn hắn cơ hồ muốn ngã trên mặt đất! Dù là không có bị trực tiếp trúng đích, chỉ là hài cốt mang theo xung kích liền đầy đủ bọn hắn ngực một khó chịu. Đây quả thực là một trận tai nạn! "Chạy mau!" Các kỵ sĩ không có dừng lại, bọn hắn hiện tại không có cố kỵ trên thân đã không có tấc sắt bộ dáng chật vật. Có thể tại cái này như là thiên tai hủy diệt trong chiến đấu còn sống sót, điểm ấy chật vật về sau nói không chừng đều có thể ghi vào sử sách. "Nhưng là ta cũng không muốn lấy dạng này hình thức được ghi vào sử thi!" Quân cận vệ thủ lĩnh cắn chặt răng quang, buồn buồn quát ầm lên. "Đáng chết! Vì cái gì Nordram gia tộc nhà đang kiến thiết cổ bảo thời điểm dùng nhiều như vậy cỡ lớn hòn đá!" Một lão kỵ sĩ tại kém chút bị trước đó hài cốt nện thành thịt muối về sau, phát ra giận dữ giận mắng. Bởi vì vứt bỏ áo giáp nguyên nhân, trực tiếp tiếp nhận hài cốt xung kích hắn, kém chút không có vì vậy mà té xỉu quá khứ. Rốt cục, tại tinh bì lực tẫn trước đó, bọn hắn thoát đi cơn ác mộng này đồng dạng chiến đấu... "Hô hô... Kia đến tột cùng... Là cái gì..." Kỵ sĩ trẻ tuổi nằm rạp trên mặt đất thở hổn hển, hắn cảm giác mình đời này sẽ không lại như hôm nay như vậy chật vật. Mà để hắn tuyệt vọng là, cái này gần là đối với phương chiến đấu vô ý thức tác động đến... Rốt cục, theo kia tràn đầy mục nát cùng tư duy ý vị mây đen, bị một vòng phóng lên tận trời kim quang đột phá. Bọn hắn rốt cục thấy rõ kia hai cái ngay tại run rẩy quái vật khổng lồ toàn cảnh: Cái kia giống như khô lâu quái vật to lớn, là bọn hắn trước hết nhất nhìn thấy, hẳn là kia từ trong pháo đài cổ được triệu hoán mà đến dị vực Tà Thần dòng dõi. Đến nỗi một cái khác... Các kỵ sĩ nhìn xem kia đầu trọc sáu tay quái vật khổng lồ, bọn hắn cảm thấy một loại càng thêm thuần túy sợ hãi: Kia là đến cố gắng lượng trực tiếp can thiệp! "... Chỉ có quái vật mới có thể đối phó quái vật..." Kỵ sĩ trẻ tuổi nhìn xem tại đầu trọc sáu tay quái vật không ngừng nện gõ phía dưới, không biết từ nơi nào phát ra phẫn nộ gào thét Tà Thần dòng dõi. Nó tựa hồ ý đồ tránh thoát đầu trọc sáu tay quái vật trói buộc, nhưng lại yếu đuối đến giống như một cái bị bắt lại vận mệnh phần gáy mèo con đồng dạng. Trên người nó kia hiện ra u quang lực lượng, không ngừng hủ thực kia sáu tay đầu trọc quái vật thân thể. Nhưng dù là cách như thế xa, kỵ sĩ trẻ tuổi cũng có thể nhìn thấy sáu tay đầu trọc quái vật kia kinh khủng tốc độ khôi phục. Những cái kia bị ăn mòn mà ra vết thương ghê rợn, không ngừng bị khép lại, thậm chí đến cuối cùng, ngay cả da cũng vô pháp xuyên thấu, chỉ có thể toát ra ăn mòn khói xanh... Mà theo cuối cùng thời cơ đến, kỵ sĩ trẻ tuổi nhìn thấy kia sáu tay đầu trọc quái vật đột nhiên dùng nó sáu cánh tay cánh tay bắt lấy khô lâu quái vật cái kia khổng lồ thân thể. Động tác này, để kỵ sĩ trẻ tuổi không khỏi nín thở. Sau đó sau một khắc: "Xoẹt! !" Lộn xộn rơi mà xuống xương cốt, giống như nước mưa đồng dạng rơi đập tại tràn đầy bụi bặm đại địa phía trên!