Chương 850: Sinh mệnh ý nghĩa "Vị diện thông tri: Cuối cùng quyết chiến kết thúc, Toschi hoạt động kết thúc." "Vị diện thông tri: Mời người chơi tại 10 cái tự nhiên trong ngày hoàn thành kết toán công việc, đi thi xử lý phương xin, 10 cái tự nhiên ngày sau, cái này vị diện đem tạm thời cắt ra tổng lưới kết nối, tất cả người chơi lấy được tương quan vị diện tọa độ chờ đạo cụ đồng thời mất đi hiệu lực." Toschi vật chất giới Đang cùng ô nhiễm sinh vật ác chiến tổng lưới các người chơi, cũng không phải là ai cũng có thể trong chiến đấu kịch liệt nhìn thấy kia hai hàng không đáng chú ý nhắc nhở tin tức. Nhưng là, làm giống như thủy triều địch nhân, lấy một loại nào đó khả quan tốc độ biến mất về sau, toàn bộ chiến đấu bắt đầu một cách tự nhiên tiến vào hồi cuối. Lúc này, mới có rất nhiều không đè nén được kinh hô từ trong đám người vang lên. "Chúng ta thắng sao?" Lavinia - Lục Doãn mệt mỏi tựa ở chính mình tuyết địa lang phía trên, nàng hiện tại cảm thấy nàng cả đời này cũng không nguyện ý đi tới nơi này. Loại kia ngay cả tinh thần đều đến căng cứng cực hạn trạng thái, xưa nay không là nàng cái này nhỏ Gnome chỗ yêu thích. Nhưng là nếu quả như thật có lần nữa, nàng, có lẽ vẫn là sẽ đến đi... Đối với sinh mệnh nhớ nhung cùng đối với mỹ hảo sự vật mong đợi, thủ hộ, xưa nay không giới hạn trong ngươi là thân cao ba mét bán cự nhân, hoặc là khoảng 1 mét tiểu nhân loại. Làm hắc ám tiến đến, luôn có một chút nghĩa vô phản cố thân ảnh... "Đúng vậy a, chúng ta thắng..." Danren - Stormrage từ vật phẩm trong hành trang lấy ra một điếu thuốc đấu đồ chơi, tại khó khăn ma sát một chút về sau, một vòng hỏa quang từ cái tẩu bên trên dấy lên. Sau đó, hắn liền nửa tựa ở tháp cao hàng rào phòng vệ bên trên mỹ mỹ đến hít một hơi. Khói mù lượn lờ bên trong, sền sệt mồ hôi từ trên mặt sa sút, rơi vào cái tẩu bên trên, phát ra yếu ớt run rẩy. Mà lúc này, một hơi gió mát thổi qua, lập tức giống như thân ở Luyện Ngục khô nóng giải tán lập tức. Một cỗ hài lòng thần sắc, hiện lên ở Danren - Stormrage kia đã mỏi mệt không chịu nổi trên mặt. Đại khái bình thường mạo hiểm, nguyên bản liền nên là như vậy nhan sắc... Mà tại càng xa xôi khu vực trong, Toschi đám binh sĩ mờ mịt nhìn xem ngay tại chúc mừng tổng lưới người chơi. Mới đầu bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, mà khi triệt để biết rõ ràng nguyên nhân về sau, Toschi đám binh sĩ trên mặt không có hiện ra cao cỡ nào hưng cảm xúc. Bọn hắn đã thành thói quen hay thay đổi mà quỷ quyệt chiến đấu, bọn hắn đã sớm đem kia một tia thâm tàng dưới đáy lòng hi vọng ném tại trong vực sâu... Chiến tranh cùng tai ách, hủy diệt không chỉ chỉ là thể xác... Mà khi đệ nhất bôi thuần túy ánh nắng, từ bầu trời âm trầm hạ xuống xong. Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tụ lại tại kia một mảnh trong vầng sáng, khắp khuôn mặt là say mê cùng hạnh phúc. Tựa hồ minh bạch cái gì, làm tiếng thứ nhất khó mà đè nén khóc ròng từ trong đám người truyền ra thời điểm, cả đám người lâm vào một loại khó mà miêu tả bi thương: Có lẽ là nhìn xem kia nguyên bản cường thịnh văn minh, dần dần biến thành tiêu vong biên giới bi thương; có lẽ là nhớ tới kia đã từng ấm áp gương mặt, bây giờ đã băng lãnh không chịu nổi bi thống... Kia hiện lên ở đục ngầu nước mắt bên trong thân ảnh, lại đổi là thuộc về viên kia vỡ vụn tâm linh đâu? "Chúng ta... Thắng... A, huynh đệ..." Một cái Toschi binh sĩ một bên khóc rống lấy một bên lấy gào thét cái nào đó danh tự, cường tráng như gấu trong thân thể, linh hồn tại phát ra tê tâm liệt phế kêu gọi! Có lẽ, lúc này tại kia dưới bầu trời nên có một ngôi sao, hóa thành một cái hư ảo khuôn mặt tươi cười, nhìn chăm chú kia bi thương linh hồn... Cái gọi là cứu rỗi, nói chung chính là từ trong thống khổ tìm về đã từng ôn nhu, chịu đủ tàn phá sau vẫn có thể yên lặng tiến lên. Mà sinh mệnh ý nghĩa, có lẽ ngay tại kia tê tâm liệt phế trong bi thống thấm vào cùng tra tấn... "Thống khổ giúp cho sinh mệnh mới định nghĩa, nhưng là, không ai sẽ thích nó... Bởi vì, đó chính là thống khổ a... —— thống khổ nữ sĩ - Dana - Taikins Guli " ... ... ... ... "Ngươi không phải nói muốn đi chào hỏi sao?" Truyền kỳ tiểu đội trưởng quay đầu nhìn một chút chính mình trong đội ngũ truyền kỳ tố năng người, sau đó mang theo trêu chọc nói. Lúc này, khoảng cách quyết chiến kết thúc đã có một đoạn thời gian. Tự nhiên người của thần điện, đang tiến hành khẩn cấp giải quyết tốt hậu quả tu bổ công việc. Vậy hiển nhiên cũng không phải là cỡ nào dễ dàng thời gian, bất quá chờ Đại Địa mẫu thần xuất thủ về sau, bọn hắn muốn làm công việc liền tương đối không có như vậy phức tạp. Lúc trước quyết chiến chiến trường trung tâm, tư nhuận thương khung Huy An - Ruhr Archdruid đang cùng cái kia tên là Dịch Thu truyền kỳ võ tăng trò chuyện với nhau. "Nếu như hắn chỉ là phổ thông tân tấn truyền kỳ, ta ngược lại thật ra còn có một số ý nghĩ." "Nhưng là từ tình huống hiện tại đến xem, hắn không chỉ là một cái có cường đại huyết mạch gia hỏa, mà lại tại tâm linh phương diện tu hành càng là đạt đến một loại nào đó kinh khủng hoàn cảnh." "Dạng này một loại tồn tại, khẳng định sẽ ở bị bẻ vào đến đa nguyên vũ trụ đại tuyền qua bên trong." "Tiếp xúc với hắn quá nguy hiểm —— vô luận là vì địch hoặc là là bạn, đều là như vậy..." Truyền kỳ tố năng người đùa bỡn trong tay một loại nào đó dị thường hư vô hạt, đây là một loại kỳ dị hạt: Nó luôn luôn độc lập với cái khác hạt bên ngoài, lại mang theo không có gì sánh kịp lực hấp dẫn. Loại lực hấp dẫn như thế này đối với cái khác hạt mà nói là nguy hiểm: Bởi vì loại này hạt có dị thường kiên cố kết cấu, nó sẽ không vì vậy mà cải biến hoặc là hướng tới đồng điệu. Cho nên, tại loại này quá trình bên trong, xuất hiện ảnh hưởng luôn luôn cái khác hạt. Hoặc tốt hoặc xấu, đều phải nhìn sự an bài của vận mệnh... Đối với truyền kỳ tố năng người mà nói, bọn hắn tin tưởng vận mệnh là tồn tại. Nhưng là bọn hắn cũng tin tưởng, trên đời này là tồn tại một loại nào đó hạt quy luật có thể giải thích bao quát vận mệnh ở bên trong hết thảy sự vật quy luật: Nó có lẽ phức tạp đến phàm vật chưa thể thăm dò nửa phần, nó có lẽ cực lớn đến mênh mông như sao. Nhưng là truyền kỳ tố năng đám người vững tin: Nó, xác thực tồn tại. Tựa như hiện tại, kia tại truyền kỳ tố năng người trong tay bay múa hư vô hạt. Ngay tại ý đồ vì hắn giải thích, thuộc về cái kia cường đại truyền kỳ võ tăng quy luật... "Ta minh bạch như ngươi như vậy tồn tại, đối với tín ngưỡng cảnh giác." "Nếu như ngươi tiếp xúc đến càng nhiều lời nói, ngươi liền có thể minh bạch: Tín ngưỡng cũng không phải là cho hoặc là giao dịch, mà là một loại tất nhiên chi vật. " "Chúng ta hành tẩu tại đồng dạng trên đường, điện hạ quang mang chỉ dẫn mê muội mất người, nhưng chúng ta chưa hề quên mất chúng ta khát vọng..." "Đó chính là: Thuần túy tự nhiên..." Tư nhuận thương khung Huy An - Ruhr Archdruid nhìn trước mắt Dịch Thu, hắn ngay tại đối tiến hành thần chức giả nhất là đặc biệt thích một hạng hoạt động. Bất quá bây giờ xem ra, hiệu quả cũng không rõ rệt. "Nghe không sai, bất quá giống như ngươi lời nói, ta có chính ta ý chí." Lúc này, Dịch Thu đã biến thành tiêu chuẩn hình thái. Mặc dù vẫn lộ ra có chút cao lớn, nhưng đối với đồng dạng thuộc về không phải tiêu chuẩn Nhân loại hình thể tư nhuận thương khung Huy An - Ruhr Archdruid mà nói, cũng là có thể tương đối bình thường tiến hành đối thoại. "Đương nhiên, cũng không phải là hiện tại." "Tựa như chúng ta biết: Ngươi không thể nhận tìm một viên chưa nảy sinh hạt giống, lập tức mở ra thu hoạch đóa hoa." "Ta tin tưởng: Sẽ có nảy sinh ngày đó, tựa như chúng ta chỗ cố gắng đồng dạng..." Tư nhuận thương khung Huy An - Ruhr Archdruid đối Dịch Thu cười cười, hắn có thể cảm nhận được cái này võ tăng trên người tinh loại sinh vật chúc phúc. Từ một điểm này bên trên xem ra, hắn cùng giáo hội là có nhất định trùng hợp lĩnh vực. "Còn cần một trận mưa..." Tư nhuận thương khung Huy An - Ruhr Archdruid thấp giọng lẩm bẩm nói.