Chương 807: Isis tháp Chiến Linh "Isis tháp Chiến Linh?" Emma biểu lộ có chút ngưng trọng, đối với pháp sư mà nói, mỗi một loại pháp thuật mới hình thái đều có được bọn chúng đặc biệt giá trị. Nhưng là loại này giá trị, tại càng nhiều thời điểm là đang nghiên cứu phương diện. Trên thực tế, cũng không phải là tất cả pháp thuật đều có thể có xuất sắc chiến đấu đặc tính. Dù là những cái kia xuất sắc chiến đấu pháp thuật, sáng tạo dự tính ban đầu có lẽ cũng không phải nhất định là vì chiến đấu. Chiến đấu là phương thức giải quyết một loại đường tắt, nhưng đối với pháp sư mà nói, bọn hắn có xa so với những nghề nghiệp khác càng thêm dư dả phương thức. Mà đối với những cái kia ý đồ đem pháp thuật cùng chiến đấu kết hợp tồn tại mà nói, bọn hắn chấp nhất tại đem pháp thuật bạo lực một mặt vỡ ra tới. Bọn hắn không thể nghi ngờ là nguy hiểm, pháp thuật tại hủy diệt phương diện đặc chất bị bọn hắn hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế. Nhưng loại nguy hiểm này, cũng không phải là đơn thuần nhằm vào địch nhân. Sự thật chứng minh, loại kia nguy hiểm mà lực lượng cuồng bạo, cũng không phải là Nhân loại thân thể có thể như vậy mà đơn giản dung nạp. Tại không phải nguyên tố hóa trạng thái phía dưới, huyết nhục thân thể ở phương diện này là tồn tại nhất định hạn mức cao nhất. Mặc dù như thế, vẫn có vô số pháp sư dứt khoát lựa chọn cái này con đường. Tựa như đầu nhập vực sâu linh hồn, tràn đầy nghĩa vô phản cố buồn bã. Mà Isis tháp Chiến Linh, chính là kia trong vực sâu thâm thúy nhất hang động phía dưới tồn tại... Emma cũng là cũng không có đối cái này nghề nghiệp đặc thù, tiến hành qua bao nhiêu nghiên cứu. Bất quá nàng giải loại nghề nghiệp này tương quan ghi chép tin tức, đây là nàng khá cao trí lực chỗ giúp cho nàng giúp ích. Chỉ là hiện tại, loại này tương đối dễ hiểu tri thức, cũng không thể trợ giúp nàng giải quyết vấn đề. Nàng không biết Isis tháp Chiến Linh cụ thể lực lượng nguồn suối, cũng không biết hiện tại Annie - Tares trạng thái phải chăng bình thường. Mà lúc này đây, Annie - Tares trên người ánh sáng nhạt bắt đầu biến mất. Theo ánh sáng nhạt lui bước, Annie - Tares sau lưng xuất hiện mấy cái lơ lửng phù văn. Làm Emma ý đồ nhìn thẳng bọn họ thời điểm, nàng phát hiện mỗi cái phù văn nội bộ đều lóe ra đặc thù nào đó hình vẽ. Bọn chúng nhìn có chút tương tự, làm Emma cẩn thận suy nghĩ một hồi về sau. Nàng cảm thấy nàng biết đại khái đó là cái gì: "Cánh tay?" Emma nhìn xem Annie - Tares phía sau phù văn, một cái phù văn nhìn không có gì. Nhưng khi kết hợp tất cả phù văn hình vẽ, còn có phù văn số lượng đến xem. Nàng biết đại khái đó là cái gì... Tại Annie - Tares phía sau hết thảy có sáu cái phù văn, nói cách khác hết thảy tồn tại 6 con cánh tay. Cái số này, còn có Annie - Tares trước đó miêu tả, không khỏi làm người có chút Lenovo... "Ha! Viện trưởng, ta thu hoạch được cự nhân trợ giúp!" Annie - Tares đột nhiên mở to mắt, nàng hưng phấn mà nhìn xem Emma nói. "Thử sử dụng... Không, có lẽ ngươi cần một chút càng lớn không gian." Ngay tại Emma chuẩn bị để Annie - Tares sử dụng nàng lấy được năng lực mới thời điểm, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì. Sau đó, lâm thời quyết định đem nơi thí nghiệm chuyển qua Kixia chỗ đằng sau cánh rừng. Dù sao, phòng làm việc của nàng bên trong vẫn có một ít vật có giá trị... ... ... ... ... "Ầm!" Một cây vừa mới bị trồng đi lên cổ thụ, tiếp nhận nó ở độ tuổi này chỗ không nên tiếp nhận trọng kích. Tại một trận lay động về sau, nó phi thường miễn cưỡng nghiêng về quá khứ. "Không sai năng lực, Emma ngươi có một cái mới thợ đốn củi —— nếu như sử dụng lao động trẻ em không trái với ngươi chỗ quốc gia luật pháp nói." Kixia nhìn xem một màn này, nó nhịn không được cười nhạo nói. Sau đó... "Ba!" Nhìn xem bị Kixia thân thể khổng lồ áp đảo mảng lớn cổ thụ, ác ma Goblin mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, muốn nói lại thôi, một bộ giận mà không dám nói gì bộ dáng. Bọn chúng không hiểu đầu này Hồng Long, vì cái gì luôn luôn thích khiêu khích chủ nhân của nó. Nói đến Hồng Long là một loại cực độ ngạo mạn Cự Long, tại nhận định chủ tớ quan hệ về sau, bọn chúng cũng là so cái khác Cự Long lộ ra càng thêm thuận theo. Dù sao, bọn chúng sẽ chỉ phục tùng so với chúng nó càng thêm kiêu ngạo tồn tại... Nhưng bây giờ, nhìn xem lắc lắc đầu, tựa hồ có chút choáng đầu Kixia. Ác ma Goblin nhóm cảm thấy, đầu này Hồng Long huyết mạch khả năng tồn tại như vậy một chút vấn đề... "Không cần để ý tới kia đầu ngu xuẩn con non, ngươi lực lượng rất không tệ..." Nhìn xem theo sau lưng một đạo phù văn sáng lên, liền đột nhiên từ một cái tương đối nhu nhược Nhân loại con non, biến thành có được có thể rung chuyển thô to cổ thụ lực lượng cùng thể chất đặc thù tồn tại Annie - Tares. Emma cảm thấy cũng không tệ lắm, cứ việc bây giờ nhìn lại, cái này cũng không có thể hiện ra như thế nào pháp thuật lực lượng. Bất quá nàng cũng không cho rằng, nàng học viện pháp thuật bên trong học sinh, liền nhất định cần xử lí ma pháp tri thức nghiên cứu. Đối với nàng cá nhân mà nói, hào hứng cùng yêu thích mới là chiếm cứ càng tổng tuyển cử hơn chọn tỉ trọng đồ vật. Chỉ cần Annie - Tares nguyện ý, nàng trở thành một cái chiến sĩ cũng không quan trọng. Đương nhiên, nàng ở phương diện này không có gì có thể có thể dạy nàng chính là. Có lẽ, liên quan tới tinh chuẩn ném mạnh phương diện này, nàng có thể có càng nhiều quyền nói chuyện... "Viện trưởng, ta ta cảm giác có thể đem ta lực lượng vứt ra —— không phải thông qua những cái kia phù văn, là cần..." Annie - Tares buồn rầu nói đạo, nàng tại tổ chức ngôn ngữ như thế nào miêu tả nàng hiện tại vấn đề gặp phải. "Một cái vật dẫn?" Emma nghĩ nghĩ, thăm dò nói. "Đúng vậy, một cái vật dẫn, liền giống như búp bê Matryoshka!" Annie - Tares kích động nói. "Tốt a, con của ta, ngươi được nhiều nhìn xem những cái kia lý luận tính ma pháp thư tịch." "Có lẽ đó cũng không thể để cho ngươi nắm giữ hoa mỹ pháp thuật, nhưng là có thể làm cho ngươi tại gặp được vấn đề thời điểm, có nhiều hơn phương án giải quyết." "Ta cũng là một cái thích càng thêm đơn giản cùng loại xách tay, giải quyết vấn đề người." "Nhưng ta còn là nhẫn nại tính tình đi xem những ma pháp kia thư tịch, ngươi phải biết, tri thức có thể làm cho ngươi lực lượng trở nên càng có trọng lượng..." "Đến nỗi chiến đấu, kia lại là một loại khác sự tình." Emma nhìn xem Annie - Tares, nàng tại nếm thử đối đứa bé này tiến hành dẫn đạo. Nàng cảm thấy đứa nhỏ này cùng với nàng tính nết cùng gần, nhưng là nàng cũng không trải qua đắng chát nhân sinh. Cho nên, luôn luôn có một ít đồ vật, nàng sẽ có vẻ càng thêm lỗ mãng. Thư tịch có thể mang cho người ta rất nhiều thứ, nhưng chỉ có bản thân thống khổ, là nó không cách nào mang tới. Dù sao, thống khổ cũng là một loại lực lượng cường đại... Bất quá, Emma cũng không tính để Annie - Tares trải nghiệm quá nhiều cay đắng. Kia là nàng trải qua nhân sinh, mà bây giờ, nàng muốn làm, chính là giao phó nàng càng thêm hoàn mỹ nhân sinh. Nhân loại luôn luôn tại phạm tái diễn sai lầm, có thể ta không nghĩ như thế... Emma nhìn xem Annie - Tares, nàng kia hỏa hồng trong con ngươi có một loại nào đó ôn nhu đồ vật đang lóe lên ánh sáng nhạt. "Ngươi cần một cái triệu hoán môi giới, cùng loại tiến áp sát người vật nhỏ." "Một cây bút, một cái chìa khoá vòng, lại hoặc là... Một cái con rối cũng là có thể." Emma nắm Annie - Tares tay, hướng phía học viện chậm rãi đi đến. Mà lúc này đây, nguyên bản nằm trên mặt đất giả chết Kixia quỷ quỷ túy túy bò lên. Tại phát hiện Emma đã rời đi về sau, nó lập tức trở nên tinh thần: "Mau đem chung quanh cây cối lấp đầy, các ngươi những này ngu xuẩn Goblin! Các ngươi muốn nếm thử ác long thổ tức sao?"