Chương 165: Làm ta nhắm mắt Bỗng nhiên, vô số đỏ bừng "Bóng đèn nhỏ" từ bóng đen trên thân thể xuất hiện, mà lại không ngừng phóng thích ra làm cho người xao động hồng quang! Toàn bộ bình đài đều bao phủ tại một mảnh tinh hồng bên trong, Dịch Thu cảm giác trong lòng dần dần vọt tới một cỗ xao động, nhưng là cũng không thể rung chuyển Dịch Thu tại lv4 tâm như nước lặng tác dụng dưới đã tựa như một vũng suối mát thế giới tinh thần. "Kiểm trắc đến nhân vật gặp không biết pháp thuật hiệu quả, đang tiến hành cảm giác kiểm định..." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này hỗn loạn hiệu quả, ngươi thu được trong vòng 10 phút miễn dịch cái này pháp thuật hiệu quả năng lực." Võng mạc bên trên thoáng hiện qua một đầu nhắc nhở tin tức, Dịch Thu nhìn lướt qua liền không có đi để ý tới. Hắn chính ngưng trọng nhìn về phía trước, tại tinh hồng quang mang dưới, khói đen dần dần tán đi, kia biến mất tại trong khói đen thân ảnh to lớn cũng dần dần hiển hiện hình dạng của nó: Có chút cùng loại bạch tuộc ngoại hình, nhưng là phong cách bên trên muốn dữ tợn rất nhiều. Tựa như nhà lầu khổng lồ màu nâu đậm thân thể, khô cạn da bên trên tràn đầy pha tạp tổn thương, phía trên lờ mờ có thể nhìn ra có chút là dùng cùn khí tạo thành tổn thương, mà có chút thì là dùng không rõ pháp thuật lưu lại kỳ quái vết tích, càng nhiều thì là to to nhỏ nhỏ quyền ấn. Những cái kia đỏ bừng "Bóng đèn nhỏ" thì là nó vô số mắt đơn, mỗi cái mắt đơn đều tại phóng thích lấy tinh hồng quang mang. Thân thể của nó phía dưới là lít nha lít nhít tráng kiện xúc tu, trong đó không ít đã triệt để hủy hoại. Trong đó có một đầu nhìn đứt gãy rất mới mẻ, nếu như không có ngoài ý muốn đó phải là bị Dịch Thu trọng thương sau đó tự bạo kia một đầu. Tinh hồng hồng quang xua tán đi phụ cận hắc ám, sáng tỏ hoàn cảnh sẽ khiến cho ẩn thân mất đi hiệu lực. Dịch Thu không có đi quản ẩn thân trạng thái, hắn đứng tại chỗ có chút ngưng thần một chút: "Bát Môn Độn Giáp, sinh môn mở! !" "Hô..." Mãnh liệt khí tức từ Dịch Thu thể nội tuôn ra! Có chút lục quang bên trong, Dịch Thu trên mặt gân xanh trong nháy mắt bạo khởi! 18 điểm lực lượng cùng nhanh nhẹn, trong nháy mắt từ Dịch Thu thể nội tuôn ra! Đúng vào lúc này, viễn cổ âm hồn khóa chặt Dịch Thu, nó lít nha lít nhít mắt đơn toàn bộ nhìn về phía Dịch Thu, lập tức Dịch Thu phiến khu vực này bị nồng đậm hồng quang bao phủ! "Rống!" Viễn cổ âm hồn phát ra ý nghĩa không rõ gầm thét, thanh âm khàn khàn tràn đầy làm cho người bất an đâm xuyên cảm giác. Sau đó nháy mắt sau đó, viễn cổ âm hồn xúc tu phô thiên cái địa vừa đánh đi qua! "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" Tựa như pháo đồng dạng liên tiếp tiếng đánh đập kịch liệt tiếng nổ! Dịch Thu chỗ khu vực hoàn toàn bị viễn cổ âm hồn xúc tu bao phủ! ... ... ... ... "Oanh!" Viễn cổ âm hồn kịch liệt dày đặc đả kích để mặt đất phát ra không chịu nổi gánh nặng trầm đục, cả tòa núi tựa hồ cũng tại có chút lay động! Mà lúc này, Dịch Thu mười phần mạo hiểm thông qua lăn lộn chạy ra ngoài! Lăn lộn mặc dù nhìn không thế nào mỹ quan, mà lại thường thường sẽ khiến cho một thân bừa bộn. Nhưng là tại thực tế chiến đấu bên trong, là rất có giá trị thực dụng lẩn tránh động tác. Võ tăng đối với lăn lộn, có trên chức nghiệp tăng thêm. Mà lại tương đối mà nói, thuộc về võ tăng kỹ năng bên trong ứng dụng có chút rộng khắp một động tác. Đồng thời không chỉ chỉ là làm lẩn tránh động tác sử dụng, còn gia tăng đến làm tổn thương kỹ năng bên trong một bộ phận, lấy phụ trợ động tác cùng cung cấp đặc biệt tính chuyển vị đến tiến hành làm cho người khó mà đề phòng đả kích. Dịch Thu từ dưới đất bò dậy, sau đó lau mặt một cái bên trên hỗn tạp tro bụi mồ hôi, phòng ngừa chảy vào con mắt ảnh hưởng ánh mắt. Bởi vì khoảng cách quá gần, viễn cổ âm hồn xúc tu đánh nát địa phương chỗ vẩy ra tro bụi nhào hắn một mặt. "Sưu!" Lúc này viễn cổ âm hồn có thể hoạt động xúc tu đã còn thừa không có mấy, Nó xúc tu tại quất sau khi rời khỏi đây muốn thu về cần cứng ngắc sau một thời gian ngắn mới có thể tiếp thụ lấy thân thể khống chế. Đây là bởi vì phong ấn thời kì, một ít còn sót lại vấn đề mang đến mãi mãi tổn thương. Dịch Thu hướng thẳng đến viễn cổ âm hồn vọt tới! Viễn cổ âm hồn duỗi ra một con xúc tu đột nhiên quất hướng Dịch Thu! 18 điểm nhanh nhẹn ủng hộ chiến đấu phản xạ dưới, viễn cổ âm hồn công kích mặc dù vẫn như cũ mãnh liệt, nhưng là công kích quỹ tích lại là có thể rất rõ ràng hiện ra ở Dịch Thu trước mắt. "Phanh!" Dịch Thu hướng bên cạnh nhảy lên, tránh khỏi viễn cổ âm hồn công kích, sau đó tiếp tục hướng phía viễn cổ âm hồn phóng đi! Tựa hồ là phát giác được phổ thông công kích đã không cách nào ngăn cản Dịch Thu, viễn cổ âm hồn tinh hồng mắt đơn bên trong đột nhiên độ sáng tăng lên, sau đó ở giữa nhất một viên so với viễn cổ âm hồn cái khác mắt đơn hình thể hơi lớn mắt đơn bên trong trong nháy mắt bắn ra một vòng nồng đậm tinh hồng tia sáng đánh trúng vào Dịch Thu! "Kiểm trắc đến nhân vật đụng phải không biết pháp thuật đả kích, đang tiến hành tê liệt kiểm định..." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này tê liệt hiệu quả, nhưng là ngươi vẫn phải thừa nhận lần này pháp thuật pháp thuật tổn thương." Dịch Thu cảm giác ngực như bị nhân chùy một quyền, hơi có chút ngột ngạt, thân thể của hắn không khỏi dừng lại một chút. Sau đó, trên đỉnh đầu viễn cổ âm hồn xúc tu trực tiếp quất xuống dưới! "Phanh! !" Dịch Thu dùng bốn cái tay cánh tay vững vàng chống chọi viễn cổ âm hồn xúc tu! Một nháy mắt, Dịch Thu cảm giác được một cỗ lực lượng mãnh liệt từ viễn cổ âm hồn trên xúc tu áp bách xuống! Đại thể hình đối với lực lượng tăng thêm, có thể khiến cho có đồng dạng lực lượng hạ đại thể hình sinh vật so nhỏ hình thể sinh vật tại phương diện lực lượng có nghiền ép tính ưu thế. May mà viễn cổ âm hồn xúc tu đang phát ra công kích sau liền không cách nào tiếp tục thực hiện lực lượng, Dịch Thu cuối cùng tiếp nhận viễn cổ âm hồn cái này một cái xúc tu quất roi. Dịch Thu đẩy ra hơi có vẻ nặng nề xúc tu, không đợi hắn thấy rõ ràng, liền chỉ hắn nghe thấy trong không khí truyền đến viễn cổ âm hồn xúc tu quất roi tới thanh âm! Dịch Thu con ngươi trong nháy mắt có chút co rụt lại! Phản xạ né tránh! Dịch Thu thể nội khí đột nhiên nổ lên, phản xạ có điều kiện hạ Dịch Thu chân đột nhiên phát lực, mạo hiểm tránh đi viễn cổ âm hồn xúc tu đả kích! "Phanh!" Kích xạ đá vụn đánh vào Dịch Thu trên thân, sau đó bị trong nháy mắt hình thành khí mô hình cho bắn ra. Cái này một cái liên hoàn đả kích tựa hồ tiêu hao viễn cổ âm hồn không ít lực lượng, nó tạm thời tiến vào yên lặng trạng thái. Dịch Thu bỗng nhiên hít một hơi, sau đó: Lớn nhỏ tự nhiên! Dịch Thu hình thể đột nhiên biến lớn! Hulk cùng khoản quần đột nhiên bị chống ra! Dịch Thu trong nháy mắt từ một cái không đến 2 mét bên trong hình thể Nhân loại, biến thành một cái cao hơn 3 mét quái vật khổng lồ! Tại viễn cổ âm hồn tinh hồng mắt đơn nhìn chăm chú, Dịch Thu bày ra Long hình quyền cách đấu tư thế, sau đó có chút ngồi xổm người xuống tụ lực. Tụ lực sau khi hoàn thành, Dịch Thu đột nhiên nhảy lên một cái! "Bành!" Mặt đất tại Dịch Thu nghiền ép hạ trực tiếp tan vỡ! Sau đó Dịch Thu tựa như một cái hạng nặng đạn pháo, trực tiếp đánh tới hướng viễn cổ âm hồn! Đại thể hình hạ 18 điểm lực lượng chỗ bộc phát cường đại thế năng, để Dịch Thu lấy cực nhanh tốc độ bay vọt một khoảng cách trực tiếp đập trúng viễn cổ âm hồn! "Phanh!" Dịch Thu dùng đầu trực tiếp đâm vào viễn cổ âm hồn trên thân, đại thể hình hạ đạt được tăng thêm đầu tổn thương cho viễn cổ âm hồn tạo thành thương tổn không nhỏ! "Rống!" Viễn cổ âm hồn phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, bởi vì ngay tại bên cạnh Dịch Thu cảm giác được màng nhĩ một trận chấn động! Lúc này, viễn cổ âm hồn trước đó dùng cho dày đặc hình đả kích xúc tu rốt cục thu hồi lại! Ngay tại viễn cổ âm hồn lít nha lít nhít xúc tu ý đồ chụp vào tự chui đầu vào lưới Dịch Thu thời điểm, Dịch Thu nhắm hai mắt lại: Trong lúc đó, thế giới trở nên dừng lại...