Chương 40: Trên Địa Cầu tổng lưới các người chơi Bí cảnh: Ngưu đầu quái nhạc viên Bí cảnh khiêu chiến đẳng cấp: 5 Bí cảnh còn thừa thời gian: 9 ngày 23 giờ 59 phút đồng hồ Bí cảnh trước mắt nhân số: 1 Bí cảnh hôm nay hi hữu quái vật: Máy móc Ngưu đầu quái 15 ╱ 15 Bí cảnh hôm nay thủ lĩnh: Máy móc Ngưu đầu quái vương 1 ╱ 1 . . . Quen thuộc cảm giác hôn mê, khi Dịch Thu lần nữa khôi phục tầm mắt thời điểm phát hiện mình đã đến một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt bên trong. Chung quanh đều là che trời đại thụ, mặc dù chỗ phương nam, nhưng là c thị là rất khó nhìn thấy cao lớn như vậy cây cối. Dịch Thu đối với cây cối chủng loại phân biệt không phải hiểu rất rõ, nhất là không thuộc về cây ăn quả chủng loại, Dịch Thu hiểu rõ rất ít, nói chung chính là có thể nhận biết thường gặp cây tùng, bách thụ, cây dong chờ thường gặp hạt giống. Nhưng là trước mắt nhóm này thành rừng rậm thiên hình vạn trạng đại thụ, Dịch Thu là hoàn toàn không có ấn tượng. Ánh nắng từ rậm rạp trên ngọn cây si qua, bỏ ra thưa thớt ánh sáng mờ nhạt ảnh, nếu như không phải kém chút dẫm lên bên cạnh một đống không biết tên phân và nước tiểu bên trên, Dịch Thu cảm thấy lúc này hình tượng sẽ rất có truyện cổ tích bên trong mỹ cảm. . . Quả nhiên truyện cổ tích bên trong đều là gạt người. . . Ép buộc mình đem ánh mắt từ kia đống nhìn rất khả nghi bài tiết vật bên trên dời, Dịch Thu nắm thật chặt song quyền. Từ phân và nước tiểu quy mô đến xem, nơi này Ngưu đầu quái đoán chừng hình thể không nhỏ. Đương nhiên, cũng có thể là bí cảnh những sinh vật khác phân và nước tiểu, bất quá vô luận là cái gì, trên thể hình tới nói đều là khá là khổng lồ. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu cẩn thận từng li từng tí dọc theo trong rừng rậm bị một loại nào đó cỡ lớn sinh vật mở con đường thăm dò. . . . . . . . . . . . . . . Mà đổi thành bên ngoài một bên, Lev cảm giác có chút phiền não. Làm một xuất ngũ quân nhân, mặc dù đã hợp thành gia đình của mình, nhưng Lev vẫn là trầm mê ở chế tạo thủ công, cái này khiến vợ của hắn rất là phiền não, bất quá đây không phải Lev phiền não nơi phát ra. Trên thực tế tại trên Địa Cầu bị tổng lưới tuyển định có hạn mấy cái may mắn bên trong, Lev có thể nói là trong đó tố chất cao nhất. Vô luận là phục dịch trong lúc đó nắm giữ thuật cách đấu cùng thương pháp, vẫn là hùng quốc (Nga) tương đối rộng hiện vũ khí quản chế, đều để Lev rất chiếm ưu thế. Bất quá đối với Lev cái thứ nhất phó bản thông quan quái vật bên trên bị kết thúc, kia là một đầu vô cùng to lớn gấu trắng. Nếu như sử dụng mình M1891, Lev có tự tin có thể giải quyết hết đầu này đáng chết gấu trắng. Nhưng là làm một wow say mê công việc, mà lại chức nghiệp cũng là mình yêu quý chiến sĩ, Lev cảm thấy hắn nhất định phải đem đầu này gấu trắng chém ở dưới kiếm của mình mới có thể xứng với chiến sĩ vinh dự. Nếu như dựa vào súng ống cầm xuống đầu này gấu trắng, dù là đưa nó đầu lâu to lớn bày ở trong phòng khách, cũng là một kiện chẳng phải vinh dự sự tình. Hắn bọn tiểu nhị nhiều nhất sẽ nói: "Hảo vận Lev!" Nhưng là nếu như dựa vào mình DIY đại kiếm chém giết đầu này to lớn gấu trắng, như vậy chỉ mới nghĩ lấy bọn tiểu nhị khó có thể tin ánh mắt, Lev đều cảm thấy mình lông ngực tại thiêu đốt. . . Nhấp một miếng Vodka, Lev cảm thấy hắn cần tiếp tục cường hóa hạ kiếm thuật của mình. Tại phục dịch trong lúc đó, hắn chỗ huấn luyện thuật cách đấu bên trong mặc dù có vũ khí lạnh huấn luyện cũng không bao hàm thực chiến giá trị không lớn kiếm thuật. Trước mắt Lev đối với đại kiếm chưởng khống vẫn là đến từ hắn xuất ngũ sau căn cứ vào ưa thích cá nhân huấn luyện ở bên trong lấy được, dùng cho thực chiến tự nhiên không có tốt như vậy dùng. Mặc dù chiến sĩ kỹ năng danh sách bên trong tự nhiên đã bao hàm vũ khí nắm giữ, nhưng là so sánh lúng túng là nó cũng không thuộc về thăng cấp tự nhiên học được. Dù sao lấy cá nhân vũ khí lựa chọn khác biệt, tương ứng vũ khí nắm giữ tự mình lựa chọn càng thêm phù hợp. Mà lại Azeroth chiến sĩ hệ thống là lấy nộ khí làm cơ sở kỹ năng lưu chiến sĩ, hạch tâm vẫn là các loại kỹ năng, đối với vũ khí sử dụng đều là rất giản dị phong cách. Lev thích loại này đơn giản phong cách, hắn rất khó lý giải giống đấu kiếm loại kia xinh đẹp đấu pháp, cứ việc cho dù là đồng bọn của hắn nhóm đều không cho là như vậy. Nhưng Lev chính là thích đơn giản, thô bạo phong cách, giống hắn DIY thanh này cos Ashkandi đại kiếm hai tay, chính là hắn yêu nhất. Đương nhiên đó cũng không phải hắn nhất yêu quý phiên bản, hắn yêu mến nhất cái kia thanh cos tro tàn sứ giả DIY đại kiếm hai tay đã di thất tại phó bản bên trong. Bởi vì mới đầu không hiểu rõ, bị phó bản quái vật máu tươi chỗ ô nhiễm, lại không có thông qua tổng lưới chứng nhận, cuối cùng tại rời khỏi phó bản sau vĩnh viễn giữ lại phó bản bên trong. Đây chính là khiến Lev đau lòng vô cùng, hắn thậm chí vài ngày không có thanh tẩy hắn lông ngực. . . Cho nên nói, Lev hiện tại hi vọng có thể tăng lên hạ kiếm thuật của mình. Tại tổng lưới bên trong tìm kiếm hồi lâu, ngay tại Lev vì muốn hay không hối đoái một môn nhìn rất thô bạo thập tự kiếm pháp để luyện tập mà chần chờ thời điểm, đột nhiên phát hiện võng mạc bên trên đổi mới một đầu kim sắc nhắc nhở: "Ngưu đầu quái bí cảnh hạn lúc mở ra bên trong, tường tình mời tại bản vị diện giao dịch diễn đàn xem xét." Bản vị diện giao dịch diễn đàn? Lev nhấp một miếng Vodka, hắn nhớ kỹ kia là hôm qua mới ra đồ vật, phía trên ngoại trừ cái nào đó ngớ ngẩn bên ngoài không có bất kỳ người nào phát biểu. Bất quá bí cảnh, Lev cảm thấy hắn rất có hứng thú. . . . . . . . . . . . . . . Mà lúc này ngay tại Hawaii nghỉ phép Emma tiểu thư gần nhất cũng rất bực bội, làm một từ nhỏ đã biểu hiện ra ưu tú trí lực, sau khi lớn lên càng là thi đậu Cambridge y học chuyên nghiệp đồng thời sau khi tốt nghiệp tiếp tục đào tạo sâu thu hoạch được y học tiến sĩ đầu hàm tồn tại. Emma tiểu thư chưa từng hoài nghi mình trí lực, nhưng là gần nhất tại ma pháp mô hình phương diện học tập, Emma tiểu thư gặp rất lớn ngăn trở. Emma tiểu thư hao tốn trọn vẹn một tuần lễ, nhưng mà chỉ là một cái đơn giản cấp 1 ma pháp mô hình vẫn không có chút nào tiến triển. . . Bởi vậy tại võng mạc bên trong đổi mới ra kim sắc nhắc nhở, Emma tiểu thư lựa chọn không nhìn. . . Nàng mới không có cái này thời gian rỗi đi tới cái gì bí cảnh. . . Nàng muốn chứng minh cho dù là một cái thuật sĩ kỳ thật cũng là có thể không dựa vào huyết mạch năng lực học được ma pháp. . . . . . . . . . . . . . . Mexico Harry có thể không có chút nào bực bội, bị tổng lưới chọn trúng về sau, dựa vào vật phẩm ba lô vận chuyển ma tuý khiến cho hắn rất nhanh trở thành nơi đó ma tuý thế lực đại long đầu. Có tiền cùng thế lực, Harry rất nhanh trầm mê ở tính cùng ma tuý cực hạn trong khoái cảm. Đương nhiên Harry cũng không hề từ bỏ tổng lưới hết thảy, chỉ là giống như Dịch Thu rất không may theo đến bị ô nhiễm răng nâu lợn rừng thế là tại bắn rỗng đạn sau bị răng nâu lợn rừng cho hút khô sinh mệnh. Lâm vào linh hồn suy yếu sau Harry rất là bất an, tại phát hiện có bản vị diện giao dịch diễn đàn sau thế là thử gửi đi một cái phó bản xin giúp đỡ. Bất quá đến bây giờ vẫn không có người đáp lại, mà Harry đem mình nhốt tại an toàn trong phòng, hắn tính toán đợi linh hồn suy yếu thời gian trôi qua sau lại tính toán, hắn cảm thấy nếu như AK không thể giải quyết đồ vật, vậy chỉ dùng RPG. Đối với chức nghiệp truyền thừa loại hình đồ vật, Harry căn bản không có đi cẩn thận xem xét. Có thời gian này, gặm điểm phấn chơi một lát sóng chẳng phải là càng tốt hơn. . . Harry cũng không tính tiếp tục khuếch trương mình ma tuý thế lực, như bây giờ sinh hoạt hắn đã rất thỏa mãn, bước kế tiếp hắn mong muốn từ tổng lưới bên trong tìm kiếm như thế nào thu hoạch được càng dài tuổi thọ lấy tiếp tục hắn hưởng thụ. . . Tại võng mạc bên trong đổi mới ra kim sắc nhắc nhở về sau, Harry chỉ là vỗ vỗ bên cạnh mỹ nhân cái mông. Sau đó tại Harry hoảng sợ ánh mắt bên trong, cười duyên mỹ nhân không biết từ nơi nào rút ra một thanh dao bấm. . . . . . . . . . . . . . . Cuối cùng cái nào đó đảo nhỏ "Ngưu đầu quái bí cảnh hạn lúc mở ra bên trong, tường tình mời tại bản vị diện giao dịch diễn đàn xem xét." "Da?" "Không có gì, chúng ta tiếp tục huấn luyện!" . . .