Chương 851: Thần quốc bên ngoài vầng sáng "Căn cứ vào Tự Nhiên giáo hội tương quan cho phép, ngươi toàn bộ tự nhiên điểm cống hiến cùng truyền kỳ thủ lĩnh đánh giết đếm rõ không." "Ngươi thu được truyền kỳ chiếc nhẫn: Tự nhiên thương xót (tự nhiên thần lực 1)." " Tự nhiên thương xót (tự nhiên thần lực 1): Vật phẩm đẳng cấp: 20 Vật phẩm loại hình: Chiếc nhẫn Vật phẩm phẩm chất: Cam kim (tự nhiên thần tính đạo cụ) Trận doanh hạn định: Không phải tà ác trận doanh Vật phẩm miêu tả: 1, tự nhiên thần lực: Làm người sử dụng đeo cái này chiếc nhẫn về sau, đem thu hoạch được chiếc nhẫn bên trong tự nhiên chi lực che chở. Làm người sử dụng ở vào rừng rậm, thảo nguyên chờ tự nhiên thuộc tính nồng đậm nơi chốn thời điểm, đem thu hoạch được kéo dài Truyền kỳ cấp tự nhiên chúc phúc (nhân vật thu hoạch được +5 né tránh tăng thêm, tự nhiên tương quan năng lực thu hoạch được ngoài định mức 2 điểm chính hướng gia trị, nhân vật thu hoạch được hiệu quả đồng đẳng với chữa trị vết thương nhẹ tiếp tục khôi phục hiệu quả. ) 2, tự nhiên thương xót: Làm nhân vật tiến vào trọng thương, sắp chết (nhân vật có thể tự hành thiết lập, đề nghị chí ít thiết trí làm trọng tổn thương trạng thái) lúc, đem tự động phát động cái này đạo cụ hiệu quả (không nhìn bất luận cái gì không phải thần thánh hạn chế hiệu quả quấy nhiễu, đồng thời có cực lớn xác suất miễn dịch thần lực vì 1 điểm tương quan năng lực hạn chế. ) Tại cái này trạng thái dưới, nhân vật sẽ tiến vào tiếp tục thời gian là 1 giây đình chỉ trạng thái (đồng đẳng với Truyền kỳ cấp thời gian ngừng lại hiệu quả, không cách nào bị thấp hơn cái này đẳng cấp pháp thuật hiệu quả xua tan hoặc là sớm gián đoạn). Sau đó, nhân vật đem quay lại trước đó tích lũy tổn thương nhân với 1.35 bội số HP, đồng thời cưỡng chế xua tan hết thảy không phải thần thánh khái niệm mặt trái hiệu quả. PS: Mỗi phát động một lần này hiệu quả, nhân vật cần tiến hành một lần ý chí kiểm định, kiểm định thất bại thì sa vào đến tự nhiên mê hoặc trạng thái. Tại cái này trạng thái dưới, nhân vật làm mất đi bản thân năng lực khống chế. Nhận được tổn thương hoặc là tiến hành tiếp tục đối kháng kiểm định sau khi thành công, nhân vật đem thoát ly cái này trạng thái. PS: Nhân vật mỗi cái tự nhiên ngày nhiều nhất có thể phát động 5 thứ (căn cứ vào trước mắt cái này chiếc nhẫn tự nhiên thần lực điểm số) cái này hiệu quả, nhưng là mỗi lần phát động đều khiến cho đến lần tiếp theo kiểm định độ khó thu hoạch được chỉ số tính tăng trưởng. PS: Chúc phúc ngươi, dị vực võ tăng, ngươi mang đến tự nhiên cứu rỗi. . . —— Đại Địa mẫu thần - Sangya " Nhìn một chút võng mạc bên trên tin tức biểu hiện, Dịch Thu đem lực chú ý đặt ở đã bị hắn đeo tại chính mình con thứ năm tay không tên chỉ bên trên truyền kỳ chiếc nhẫn - tự nhiên thương xót. Đây là một viên tại tự nhiên cuồng hoan trong hoạt động, cũng chưa từng biểu hiện trang bị. Nó không thể nghi ngờ là một kiện đủ cường đại truyền kỳ chiếc nhẫn, có thể nói là Dịch Thu lấy được rất nhiều trang bị bên trong giá trị ở vào đệ nhất danh sách tồn tại. Từ tự nhiên thương xót thuộc tính xem ra, cũng không có bình thường truyền kỳ trang bị như vậy phong phú thuộc tính. Chỉ là đơn giản mà thuần túy hai cái thuộc tính, nhưng là cái này cũng sẽ không dẫn đến giá trị của nó hạ xuống nửa phần. Riêng lấy cái thứ nhất thuộc tính mà nói, đây cũng không phải là cỡ nào hiếm thấy thuộc tính. Đương nhiên, đây là chỉ tại có thần lực gia trì truyền kỳ trang bị bên trong. Đối với phổ thông truyền kỳ trang bị, đây cũng là đầy đủ làm một mấu chốt thuộc tính đặc hiệu. Cho dù đối với Dịch Thu mà nói, loại này có tính hạn chế thuộc tính, khả năng cũng không có tốt như vậy tác dụng. Dù sao, hắn tại môi trường tự nhiên hạ chiến đấu tình huống tương đối tốt. Hiện tại, hắn càng quen thuộc ở trong hư không tiến hành chém giết. Nhưng lấy hắn hiện tại cực hạn chiến đấu hình thể mà nói, tại môi trường tự nhiên hạ chiến đấu không thể nghi ngờ là một loại to lớn phá hư. Bất quá cái này thuộc tính, cũng không phải là cái này mai tên là tự nhiên thương xót truyền kỳ chiếc nhẫn hạch tâm thuộc tính. Hạch tâm của nó thuộc tính, còn tại ở nó cái thứ hai cùng chiếc nhẫn cùng tên đặc hiệu: Có thể làm cho Dịch Thu có được nhiều nhất 5 tái sinh mệnh quay lại cơ hội, mà lại sinh mệnh quay lại phát động điểm có thể làm cho chính hắn lựa chọn. Dịch Thu không biết hắn phải chăng có thể gắng gượng qua 5 tái sinh mệnh quay lại ý chí kiểm định, bất quá liền trước mắt xem ra: Tại trước mắt mảnh này vị diện bên trong, có thể chống cự hắn 5 tái sinh mệnh quay lại chiến đấu hiệu quả tồn tại, cũng cũng không nhiều lắm. . . Trên thực tế Dịch Thu vốn là muốn hối đoái, là một cái tên là: Tàn lụi thương hại chi hoàn trang bị. Tàn lụi thương hại chi hoàn cùng tự nhiên thương xót, có một ít cùng loại. Bất quá từ phán định cường độ mà nói, không thể nghi ngờ giữa hai bên là tồn tại to lớn khác biệt. Mỗi một kiện trang bị ma pháp, đều là có áp dụng phạm trù. Cứ việc tổng lưới chưa từng hạn chế nhân vật sử dụng cao cấp trang bị ma pháp, nhưng là vật phẩm đẳng cấp cũng không phải là hoàn toàn dư thừa thuộc tính. Ngoại trừ đối trang bị ma pháp, tiến hành hữu hiệu cường độ phân chia bên ngoài, nó còn mang ý nghĩa nó chỗ đối ứng áp dụng đám người. Căn cứ vào Archdruid một ít không muốn người biết ý nghĩ, hắn hướng Dịch Thu khẳng khái truyền đạt Đại Địa mẫu thần thiện ý: Đại Địa mẫu thần vì hắn đoán tạo một viên truyền kỳ chiếc nhẫn. Không thể nghi ngờ, nhưng lấy giá trị mà nói, truyền kỳ chiếc nhẫn giá trị là rất khó trực quan tiến hành thuyết minh. Rất khó nói, một cái bình thường vị diện cùng một cái truyền kỳ chiếc nhẫn ở giữa giá trị. Dù sao đối với không ít tồn tại mà nói, cứu vớt hoặc là hủy diệt một cái bình thường vị diện, thường thường là không thể mang đến một viên truyền kỳ chiếc nhẫn giá trị. Tại đa nguyên trong vũ trụ, vị diện nhiều xán lạn như đầy sao. Tại những cái kia cổ lão tồn tại nhìn chăm chú Tử Hà, bọn chúng không giờ khắc nào không tại tiêu vong cùng tân sinh. Đối với bọn chúng mà nói, vị diện tồn tại cùng hủy diệt đều là thành thói quen sự tình. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, giờ phút này hắn đã rời đi Toschi. Đúng vậy, hắn đúng là cái này vị diện cứu vớt chiến bên trong làm ra rất lớn cống hiến. Nhưng là, kia vẻn vẹn chỉ là một loại lựa chọn, mà cũng không phải là một loại quyết định. Không thế nào thỏa đáng tới nói, Dịch Thu càng cho rằng đây là một loại giao dịch. Hắn đương nhiên cũng sẽ bởi vì cứu vớt bọn này kiên nghị sinh mệnh, mà cảm thấy một chút phát ra từ nội tâm vui vẻ. Nhưng là, hắn cũng sẽ không coi đây là chính mình hạch tâm động lực. Nó đương nhiên là tốt, nhưng đối với Dịch Thu mà nói, vẫn chỉ là một loại ý chí hành vi diễn sinh sản phẩm. Hắn là băng lãnh, mênh mông đại dương mênh mông, ánh nắng đương nhiên là có thể ấm áp biển cả tầng ngoài. Nhưng ở kia ấm áp hải lưu phía dưới, là vô tận băng lãnh cùng sương hàn. . . Mà theo hắn rời đi Toschi, vừa tới vật chất giới, hắn liền cảm nhận được chùa miếu phụ cận vi diệu lực lượng còn sót lại. Đột nhiên, Dịch Thu trong mắt tách ra mãnh liệt kim quang! Nháy mắt sau đó, cái kia lộ ra chói mắt kim quang con ngươi xuyên thấu lực lượng kia còn sót lại thời không nhũng động. Sau đó, hắn thấy được kia bị vô tận ánh trăng bao khỏa Thần quốc. . . "Đó là cái gì?" Trăng non tùy tùng - Mlana cau mày, nhìn xem Thần quốc bên ngoài đột nhiên sáng lên hai bôi kim sắc vầng sáng. Kia vầng sáng nhìn không giống như là cái gì nhu hòa lực lượng, dù chỉ là nhìn thẳng, cũng sẽ khiến người ta cảm thấy một loại nào đó sắc bén ý vị! Thần quốc bên trong, càng ngày càng nhiều kỳ tịnh giả từ ánh trăng bên trong chui ra. Các nàng tò mò nhìn kia Thần quốc bên ngoài kim sắc vầng sáng, sau đó vốn nhờ vì không chịu nổi trong đó lực lượng mà hai mắt nhắm lại, cúi đầu tương hỗ ríu rít anh ngồi dậy. Kỳ tịnh giả, cũng không phải là toàn bộ đều là cường đại chiến sĩ. Trong các nàng, cũng là tồn tại tương đương số lượng phổ thông tồn tại. Đương nhiên, loại này "Phổ thông" khái niệm, là lấy siêu phàm làm tiêu chuẩn đơn vị. "Là ánh mắt của hắn. . ." Anaf Chisaki nhìn xem cái kia kim sắc vầng sáng, nói như vậy.