Chương 1082: Thẩm phán cùng đến từ hư không nhìn chăm chú "Ta nhớ được ngươi..." Giống như như người khổng lồ Dịch Thu nhìn chăm chú vị diện cố định nguyên - truyền kỳ tố năng người - Gandhilam, hắn nhìn đối phương nói. Gandhilam linh hồn đột nhiên run lên, hắn bắt đầu cảm nhận được trên người đối phương truyền đến cực độ uy áp. Hắn thậm chí không cách nào giữ vững bình tĩnh suy nghĩ trạng thái, bởi vì kia mãnh liệt rung động là mãnh liệt như thế. Làm đối vị diện có đặc thù cảm ứng tồn tại, hắn có thể so với cái khác đơn vị càng thêm linh mẫn ngửi được kia rung động phía dưới bản chất! Kia là số nhiều cái vị diện hủy diệt, khó mà tính toán sinh linh tử vong chỗ giúp cho tai ách khí tức! Bọn chúng quanh quẩn, bọn chúng nguyền rủa, lại ngay cả tới gần cũng vô pháp thực hiện. Tựa như đồ sát Cự Long dũng sĩ, thường thường sẽ phải gánh chịu đến máu tanh vận rủi. Đối với một cái vị diện mà nói, Chung Yên hủy diệt sẽ giúp cho kịch liệt nhất trả thù. Dù là, là suy yếu vô lực... So với lần trước, lần này Gandhilam có thể dễ dàng cảm giác được chính mình nhỏ bé. Hắn quen thuộc loại cảm giác này —— có thể hủy diệt vị diện, cũng không nhiều là những cái kia tham lam chi đồ. Rất nhiều thời điểm, bọn hắn cũng sẽ cùng sâu trong vũ trụ khó mà miêu tả tà ác liên hệ. Hoặc là nói, là một loại ghi chép. Bọn hắn không dám, cũng vô pháp tới gần. Chỉ có thể thông qua ghi chép, đến tìm kiếm đối phương một loại nào đó quy luật. Cái này nhìn như phí công hành vi, lại có thể tại nhiều khi thật sự cứu vớt vô số sinh mệnh. Mặc dù, bọn hắn thường thường vẫn muốn đối mặt cố hương bị hủy diệt hiện thực. "Vị diện hủy diệt giả - Dịch Thu, dừng lại cước bộ của ngươi a —— nơi này là có thể được cứu chuộc chi địa..." Gandhilam đỉnh lấy kia càng thêm nặng nề chấn nhiếp, một bên khó khăn duy trì lấy chính mình ý chí, một bên chậm rãi ngẩng đầu nói. "Ngươi có thể mang đi ngươi cứu rỗi, cùng có thể cứu rỗi hết thảy..." Dịch Thu nhìn đối phương, đây cũng không phải là một cái thuần túy sùng thiện giả. Làm hết thảy kéo ngả vào vị diện độ cao về sau, thiện lương cùng tà ác giới hạn bắt đầu trở nên mơ hồ. Đương nhiên, đây có lẽ là Dịch Thu đối với cái này nhận biết cũng không đầy đủ khắc sâu. Hắn đã từng hành tẩu tại sùng thiện con đường biên giới bên trên, cũng từng phạm phải rất nhiều tại rất nhiều người xem ra không cách nào tha thứ tà ác hành vi. Hắn là trật tự tuyệt đối thủ vững người, nhưng ở thiện ác con đường bên trên, hắn chưa từng tiến hành xâm nhập thăm dò. Dịch Thu nhìn xem Gandhilam, hắn đã thấy rõ đối phương đại khái ý nghĩ. Hắn có thể cho phép đối phương tiến hành cứu rỗi hành vi, nhưng cái này không có nghĩa là hắn có thể cho phép đối phương thăm dò ranh giới cuối cùng của hắn. "Ta rất ít giúp cho địch nhân cơ hội, nhưng có người vì ngươi tranh thủ..." "Hiện tại, làm ra lựa chọn của ngươi..." Nghe Dịch Thu lời nói, Gandhilam thần sắc trên mặt thoạt nhìn không có biến hóa gì. Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm, phải chăng chính kích đi lại như thế nào kịch liệt tâm tình chập chờn, liền không người biết được. Gandhilam là một cái truyền kỳ tố năng người, hắn có thể rất tốt che giấu những thứ này. Tố năng người cũng không phải là thế nhân tưởng tượng nguyên tố mãng phu, bọn hắn đối với nguyên tố hạt tinh tế thao tác có thể xưng giận sôi. Thậm chí một chút truyền kỳ tố năng người, có thể thông qua điều khiển hạt để đạt tới cùng loại chân thực huyễn thuật hiệu quả. Bất quá vậy cũng là truyền kỳ tố năng người bên trong đại sư, Gandhilam hiển nhiên còn chưa đạt tới loại độ cao này. Gandhilam kỳ thật cũng không có quá mức do dự, làm phát hiện đối phương đã đạt đến hắn khó mà với tới độ cao về sau, hắn đã đang nhanh chóng suy nghĩ như thế nào biện pháp thoát thân. Hắn có thể ngửi được càng thêm mãnh liệt khí tức tử vong, đối phương cũng không phải là có thể hồ lộng tồn tại. Kế hoạch lần này, rất hiển nhiên là thất bại. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, bọn hắn không có chút nào thu hoạch. Chí ít Gandhilam cảm thấy, bọn hắn đã dần dần hiểu được Dịch Thu ranh giới cuối cùng chỗ. Thăm dò một cái thu được thí thần giả danh hiệu vị diện hủy diệt giả ranh giới cuối cùng biên giới, không thể nghi ngờ là điên cuồng mà nguy hiểm. Nhưng chỉ cần thành công, kia giá trị không thể nghi ngờ là to lớn. Ở trước mặt đối không thể ngăn cản lực lượng hủy diệt về sau, vị diện bảo hộ hiệp hội cần cân nhắc là như thế nào tận khả năng giảm bớt tổn thất. Nhưng bây giờ, Gandhilam tựa hồ tìm được một cái khác đường tắt... Hắn mặc dù cũng không phải là một cái thuần túy sùng thiện giả, Nhưng hắn vẫn sẽ nguyện ý đi cứu vớt những cái kia sinh mệnh có trí tuệ. Bởi vì, hắn đã từng chính là tại dưới tình huống như vậy, bị người từ lúc đem phá diệt thế giới bên trong cứu thoát ra... "Chúng ta đi..." Gandhilam mang theo vị diện bảo hộ hiệp hội người triệu hồi ra một cái cự đại truyền tống môn, sau đó bọn hắn triệu tập lấy vẫn ở vào một loại nào đó mê mang trạng thái đám người. Đến lúc cuối cùng một cái sinh mệnh có trí tuệ đi vào truyền tống môn về sau, kia hiện ra u quang truyền tống môn vẫn không có biến mất. Dịch Thu không để ý đến nó, bởi vì rất nhanh nó liền sẽ theo thế giới này cùng một chỗ bị hủy diệt. Bất quá, Dịch Thu bắt được tại kia truyền tống môn về sau vị diện khí tức: Cũng không làm sao đặc biệt, nghe bắt đầu không giống như là đồ ăn dáng vẻ... "Thí thần giả..." Lúc này, tựa hồ phát giác được khí tức tử vong càng thêm nồng đậm, bên trên bầu trời truyền đến một loại nào đó nổ thật to âm thanh. "Rộng lượng ta tội ác —— ta có thể vì ngươi mang đến cái khác tà vật tin tức..." Cái kia từ tư dục sinh ra tà vật tại nhìn chăm chú Dịch Thu, nó nội tâm bành trướng tư dục để nó hi vọng đạt được sống tạm bợ phương pháp. Tà vật cũng không sợ hãi cái chết, nhưng tà vật ý chí sẽ e ngại. Đối với nó mà nói, tử vong chính là chân thật bất hư tử vong. Lần nữa phục sinh tà vật, có là một cái khác cùng nó nói hùa ý thức. Nhưng, kia đã không còn là nó... Có lẽ đối với rất nhiều tà vật mà nói, bọn chúng sẽ không cho là cái này khác nhau ở chỗ nào. Chỉ là đối với bắt đầu tại bắt đầu tại tà vật mà nói, nó thật sâu e ngại loại sửa đổi này... Tử vong chính là tử vong, dù là đối với tà vật cũng là như thế. Đây là nó đối với tử vong rõ ràng nhận biết, nó hi vọng có thể thoát khỏi lần này tử vong hiểm cảnh. Dù là, đánh đổi một số thứ... Nhưng này đại giới, đối với nó mà nói không nghiêm trọng lắm. Bởi vì đã có tà vật, vì nó làm ra làm mẫu. Nhưng tiếc nuối là, nó cũng không có đạt được đáp lại. Hoặc là nói, đó cũng không phải nó hi vọng đạt được đáp lại. Không nói lời nào, Dịch Thu trực tiếp rời đi vật chất giới, đi vào vật chất giới ngoại hư không bên trong. Cũng không phải là tất cả tà vật, đều có được cùng hắn giao dịch tư cách. Nhất là đối với có được nguy hiểm tà ác bản chất tà vật mà nói, vật chất giới trấn áp khu vực mới là bọn chúng chỗ đi tốt nhất. "Thí thần giả!" Kia chưa biết được tục danh tà vật đang thét gào, vô tận con mắt tụ tập cùng một chỗ, tạo thành lít nha lít nhít mắt Châu Hải dương. Kia là đủ để khiến phàm vật trở nên điên cuồng kinh khủng hình tượng, giờ phút này mỗi một cái con mắt đều tràn ngập tà ác cùng phẫn nộ quang mang! Làm số chết không thể nghịch chuyển đến về sau, nó sẽ không lựa chọn khuất phục. Chiến đấu là nó kia tà ác ý chí ngưng hiện, nó sẽ vì sinh mệnh của mình mà giao lấy toàn bộ lực lượng! Nhưng, vẫn là trắng xám mà vô lực... Vô cùng tà ác lực lượng tại cái này vị diện phía trên phun trào ra, bọn chúng tại rít lên, đang thét gào lấy! Sau đó, liền bị kia đến từ thuần túy lực lượng lực lượng hủy diệt triệt để vỡ vụn! Chung Yên thẩm phán, không thể kháng cự... Mà tại càng thêm xa xôi trong hư không, có ánh mắt đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy...