Chương 603: Cấp hai huân chương Hư không hạch tâm kháng tính càng nhiều thể hiện tại nó đối với ma pháp năng lượng hấp thu phía trên, mà đối với vật lý phá hư chống cự thì lộ ra chẳng phải đột xuất. Đương nhiên có thể chống cự lại Dịch Thu tinh kim độ cứng cuồng mãnh nện gõ, tại ngang cấp nguyên tố tụ tập trong cơ thể đã được cho tương đối cường đại tồn tại. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn vẫn cảm giác chính mình có một ít yếu ớt mê muội —— kia là trước đó sử dụng bốc lên sau lấy Dịch Thu cũng khó có thể tính toán tốc độ hung hăng đánh tới hư không hạch tâm bên trên tạo thành. Đây đối với hư không hạch tâm tạo thành phi thường mạnh mẽ một kích, nhưng hiển nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận. Nếu như không có đao thương bất nhập bảo vệ, Dịch Thu cảm thấy mình hiện tại sẽ không vẻn vẹn chỉ là choáng đầu đơn giản như vậy. Đây là Dịch Thu lần thứ nhất sử dụng sát phong bốc lên hiệu quả, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Thiên nhãn lực lượng càng nhiều thể hiện tại nó xuyên thấu tính, đang động thái thị lực bên trên cũng không vượt ra ngoài phàm vật quá nhiều. Bất quá Dịch Thu đã từng bởi vì thần thánh năng lực: Chiến đạt được vĩnh cửu siêu cao nhanh động thái thị lực tăng thêm ngược lại để hắn có thể miễn cưỡng duy trì nhất định tầm mắt, mặc dù cũng không thể để hắn hoàn toàn khống chế ở loại kia tốc độ khủng khiếp, nhưng lại đầy đủ để hắn phân rõ phương vị. Dịch Thu cũng không hoài nghi tại loại này tốc độ khủng khiếp phía dưới, nếu như cưỡng ép sử dụng, không đủ cứng cỏi thân thể đều sẽ trực tiếp bị không khí xé rách, huống chi là tương đối yếu ớt ánh mắt. May mà Dịch Thu thể chất đã đạt tới siêu phàm, mà lại thiên nhãn huyết mạch năng lực cũng ở một mức độ nào đó cường hóa hắn hiện tại ánh mắt cường độ. Mà theo hư không hạch tâm sụp đổ, toàn bộ đường hầm hư không bắt đầu bày biện ra một cỗ không ổn định cảm giác. Nguyên bản liền lộ ra vô cùng vặn vẹo thế giới, hiện tại thì bắt đầu triệt để trở nên sụp đổ. Có chút khu vực liền giống bị vô hình hai tay xóa đi tranh sơn dầu, trong nháy mắt trở nên đã mất đi sắc thái, tiến vào một loại băng lãnh Hỗn Độn bên trong. Mà có khu vực thì lăn lộn, vặn vẹo, giống như có một loại nào đó kinh khủng tồn tại ở bên trong giãy dụa lấy. Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Ngươi vĩnh cửu phá hủy một tòa hư không hạch tâm (cấp hai), ngươi thu được cấp hai huân chương *1." Cấp hai huân chương: Số hiệu: 1897532 Phẩm chất: Vàng nhạt Loại hình: Vật liệu Miêu tả: Đây là một khối chỉ có làm ra đầy đủ kiệt xuất người chơi mới có thể thu được vinh dự, ngươi có thể dùng nó đến hối đoái một ít vật hi hữu tư. PS: Khu trục hoặc là đánh giết cái nào đó cường đại hư không quái vật, cũng là một loại đầy đủ cống hiến kiệt xuất, nhưng này cũng không phải là chúng ta mong đợi... Vĩnh cửu hủy diệt nó, đưa nó gắt gao phong bế, để những cái kia tạp toái trong hư không giữ lại buồn nôn nước miếng mới là chúng ta mong muốn. Đây là thuộc về ngươi vinh dự, nếu như ngươi không thể nào hiểu được nó, liền đi vuốt ve phía trên kia số hiệu. Nó không chỉ chỉ là một chút kim loại nhô lên, còn đại biểu cùng này đối ứng bị hành vi của ngươi chỗ cứu vớt nhân số. Lúc này, nó nên là trĩu nặng... ——g- Eric "Căn cứ vào ngươi cống hiến, ngươi chiến trường giao diện bên trong load mới hối đoái cửa hàng: Tinh anh hối đoái." "Ngươi trước mắt trận doanh trạng thái ở vào nửa phong ấn trạng thái, ngươi không cách nào thu hoạch được cái này trận doanh danh vọng, nhưng ngươi đem thu hoạch được ngoài định mức 20% ban thưởng tăng thêm." "Căn cứ vào cái này hư không hạch tâm chỗ đối ứng sự kiện, ngươi thu hoạch được chiến dịch quân công: 78 1 điểm." "Rống! ! !" Hư không bọn quái vật phát ra phẫn nộ gào thét, nhưng là bọn chúng cũng không có hoàn toàn hướng phía Dịch Thu đánh tới, mà là vẫn cùng đằng sau thừa cơ cầm phục thức vũ khí đâm vào Nhân loại binh sĩ dây dưa. Dù sao hư không tạm thời là trở về không được, ăn nhiều một chút Nhân loại linh hồn kịp thời dừng tổn hại mới là lựa chọn chính xác. Về phần đánh giết Dịch Thu? Từ Dịch Thu có thể ngắn như vậy thời gian chùy bạo hư không hạch tâm đến xem, hắn hiển nhiên không phải cỡ nào dễ đối phó mặt hàng. Hư không bọn quái vật giá trị quan bên trong, bài trừ tà ác chủ thể sắc thái bên ngoài, vẫn tương đối mộc mạc cùng thiết thực. Bất quá có lúc, thiết thực phương hướng có chút vi diệu chính là... Dịch Thu cũng không hề để ý cái khác hư không quái vật, ánh mắt của hắn một mực tập trung tại cái kia thần tính vặn vẹo quái vật trên thân. Nó kia lóe ra tà ác quang mang xấu xí ánh mắt chính nhìn chằm chặp Dịch Thu, dù là không cần cảm giác, Dịch Thu cũng biết trên người đối phương lớn lao địch ý. Phổ thông hư không quái vật là rất khó tồn tại như thế thuần túy, cuồng nhiệt địch ý, bọn chúng càng nhiều chính là vì thu hoạch chất dinh dưỡng mà đi giết chóc cùng ăn mòn. Cho dù đối với người bị hại mà nói cũng không hề khác gì nhau, nhưng là nó tại một ít thời điểm có thể làm một loại phán định căn cứ. Lấy hư không sinh vật làm tín đồ thần chi? Dịch Thu trong mắt kim quang lóe lên một cái, tại quá nhiều dung nhập tín ngưỡng đồng thời không cách nào có bảo trì bản thân tư tưởng ý chí thời điểm, sẽ xuất hiện bản tính bị cực lớn vặn vẹo hiện tượng. Nói theo một ý nghĩa nào đó, có chút thần chi đề ra tín đồ không phân biệt tộc giới vực phân chia thuyết pháp cũng là có nhất định thị trường. Mặc dù nhằm vào thị trường, tổng hợp tới nói tại đầu óc phương diện chất lượng không thế nào thăng chức là... Tại Dịch Thu không ngừng thôi động thị lực của mình tình huống dưới, hắn đột phá thần tính vặn vẹo quái vật thể xác, sau đó thấy được nó càng thêm hạch tâm tồn tại: Kia là một đoàn vặn vẹo hư không chi lực, còn có xuyên vào trong đó thần tính chi lực! Dịch Thu đối với thần tính lực lượng đã tính không được xa lạ, dù sao dị vực thần chi hắn cũng tiếp xúc qua mấy vị, thậm chí còn triệt để để trong đó một vị có thể giấc ngủ ngàn thu. Cái khác phàm vật dù là có thể thăm dò đến thần tính lực lượng, cũng chỉ sẽ bị nó xa như vậy vượt qua phàm vật cao thượng cùng trên bản chất to lớn khác biệt hấp dẫn, từ đó không để ý đến nó càng thêm thâm thúy bản chất. Tựa như một cái ngay cả lớn Giang Đại hồ đều chưa từng thấy qua người, dù là ngẫu nhiên thăm dò nào đó phiến hải vực, hắn cũng vô pháp phân rõ kia đến tột cùng là như thế nào một loại. Tà ác, tham lam, mang theo nồng đậm phụ năng lượng khí tức, thậm chí còn có một ít mông lung, giống như là một loại nào đó Cự Thú hư ảnh... Loè loẹt... . . . Nhìn như chạm đến lĩnh vực rất nhiều, trên thực tế bất quá nhiều nhất là một cái yếu ớt thần lực Tà Thần, hơn nữa còn là loại kia cực hạn tại một cái vật chất giới Tà Thần. Dịch Thu đã từng chôn vùi cái kia Tà Thần: Natasha, đều muốn so với nó càng thêm cường đại. Bất quá lúc kia Natasha đã đã mất đi thần chức, ngay cả thần tính cũng biến thành ảm đạm, chỉ còn lại có lác đác không có mấy suy yếu thần lực duy trì lấy nàng tồn tại. Cái này Tà Thần mặc dù so thời kỳ toàn thịnh nàng càng nhỏ yếu hơn, nhưng là hiện tại nó đối với Dịch Thu uy hiếp muốn so Natasha càng thêm nồng đậm. Bất quá cũng chỉ là như thế, nơi này dù sao không phải nó quyền hành chỗ vị diện. Nó không cách nào tại không tiếp nhận tổn thất to lớn điều kiện tiên quyết giáng lâm chính mình hóa thân, chỉ có thể thúc đẩy tín đồ của nó hướng phía Dịch Thu phát động công kích. Không thể nghi ngờ cái này thần tính vặn vẹo quái vật khẳng định là mang theo một loại nào đó nhiệm vụ mà đến, nhưng là hiện tại Dịch Thu phá hủy hư không hạch tâm, không thể nghi ngờ để nó nhiệm vụ trở nên khúc chiết bắt đầu. "Phàm vật..." Cái kia thần tính vặn vẹo quái vật tại khoảng cách Dịch Thu ước chừng vài trăm mét địa phương dừng bước, nó nhìn xem Dịch Thu trong mắt tất cả đều là ác độc cảm xúc. Một loại khuấy động, cuồng bạo tinh thần chấn động lấy nó làm tâm điểm tản lái đi, sau đó Dịch Thu không hiểu "Nghe được" thanh âm của nó. "Đảo loạn... Thần thánh... Vĩ đại... Trừng phạt..." Ý niệm của nó đứt quãng, nhưng là Dịch Thu tựa hồ có chút minh bạch nó ý tứ. "Thật sao? Ta chẳng phải cho rằng..." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đem Thả Ách từ vật phẩm ba lô lấy ra. Sau một khắc, thân ảnh của hắn từ nguyên địa đột nhiên biến mất!