Chương 294: Huyết mạch cuồng hoan! "Oanh!" Dịch Thu có thể cảm giác được trong cơ thể của hắn tựa như bộc phát đáy biển núi lửa, huyết mạch năng lượng triệt để cuồng bạo hóa bắt đầu! Dịch Thu trong nháy mắt đem quýt mèo vứt qua một bên, thân thể của hắn làn da trở nên đỏ bừng, cầu lên gân xanh để Dịch Thu trở nên vô cùng dữ tợn, mà cùng lúc đó Dịch Thu bắt đầu không ngừng tản mát ra mang theo nhiệt độ cao hơi nóng. "Meo! . . ." Lúc này Dịch Thu đối với sinh mệnh trường thu liễm đã triệt để đã mất đi khống chế, cảm nhận được đến Dịch Thu kia không có gì sánh kịp khí tức cuồng bạo về sau, quýt mèo ngậm hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt ngồi xổm ở góc tường run lẩy bẩy. Một bên run, còn một bên không quên liếm một cái hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt. Mà Dịch Thu võng mạc bên trên cũng bắt đầu không ngừng đổi mới ra nhắc nhở tin tức: "Đang tiến hành huyết mạch phát động, nhân vật thành công phát động huyết mạch cuồng hoan. . ." "Đang tiến hành lần thứ nhất kích phát. . ." "Kích phát thành công, ngươi không có đối ứng phẩm chất huyết mạch năng lực, ngươi không có thu hoạch được bất luận cái gì tăng lên." "Đang tiến hành lần thứ hai kích phát. . ." "Kích phát thành công, ngươi trở xuống huyết mạch năng lực thu được tăng lên: Sáng suốt, đầu đồng trán sắt, đồ đằng chi lực (khôi phục)." Sáng suốt (tử sắc): Ngươi có thể nhìn thấy tự thân may mắn giá trị cùng trước mắt may mắn giá trị, ngươi mỗi ngày còn có thể kích phát trong huyết mạch đặc thù năng lượng khiến cho ngươi có được có thể tại 1 giờ bên trong thăm dò có thể dẫn đến ngươi may mắn phát sinh ba động địa điểm. Đầu đồng trán sắt (cường hóa): Ngoại trừ vốn có hiệu quả bên ngoài, tại sử dụng đầu công kích địch nhân lúc ngươi đem thu hoạch được ngoài định mức 10% bạo kích tăng thêm. Đồ đằng chi lực (cường hóa): Sức khôi phục toàn diện cường hóa (tốc độ khôi phục theo thể lực trưởng thành bội suất đề thăng làm 4 lần) PS: Giải quyết dứt khoát! —— đầu chùy tông sư - xương sọ vỡ vụn người - Orionda - Terd "Đang tiến hành lần thứ ba kích phát. . ." "Kích phát thành công, ngươi trở xuống huyết mạch năng lực thu được tăng lên: Lớn nhỏ tự nhiên." Lớn nhỏ tự nhiên (20%): Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, nhân vật nhưng tại nhiều nhất gấp đôi biến hóa phạm vi bên trong biến lớn hoặc là thu nhỏ hình thể. "Đang tiến hành lần thứ tư kích phát. . ." "Kích phát thất bại, huyết mạch cuồng hoan kết thúc." "Ngươi thu được một lần huyết mạch năng lực tăng lên cơ hội, ngươi có thể lựa chọn một loại tự thân có có thể cường hóa huyết mạch năng lực tiến hành cường hóa. . ." Tùy theo võng mạc bên trong tin tức không ngừng đổi mới, Dịch Thu huyết mạch trong cơ thể năng lượng tựa như một đợt lại một đợt thủy triều càng thêm mãnh liệt! ... ... Du Khanh ngay tại trước máy vi tính soạn bài, bởi vì bộ giáo dục tạm thi hành quy định, hiện tại tất cả giáo sư lên lớp đều cần chuẩn bị mới giáo án. Mặc dù một phương diện gia tăng giáo sư gánh vác, để giáo sư mỗi học kỳ đều cần tiến hành một lần lặp lại làm việc, có một ít bệnh hình thức hương vị ở bên trong. Nhưng là cũng khiến cho một chút không có phụ trách tâm đục nước béo cò người đạt được trói buộc, xem như có lợi có hại. Mà vừa lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được ngực chấn động, trái tim tựa hồ nhận lấy đặc thù nào đó tần suất ảnh hưởng. Tiếp lấy phảng phất có người tại đập chùy lấy một cái cự đại trống, ngột ngạt nhưng lại mang theo một tia viễn cổ tang thương thời gian tiếng trống bắt đầu không ngừng vang lên. Du Khanh tranh thủ thời gian đứng dậy, nàng hoài nghi là động đất. Nàng vội vàng đẩy cửa phòng ra, muốn đi tìm quýt mèo, nhưng là tìm khắp cả mấy cái gian phòng căn bản không có phát hiện quýt mèo tung tích. Mà vừa lúc này, theo càng thêm mãnh liệt tiếng trống, bởi vì trái tim co lại nhanh chóng dẫn đến cơ thể đột phát tính chướng ngại. Du Khanh lập tức ném tới trên mặt đất, bởi vì cơ thể triệt để mất khống chế cho nên căn bản không thể hình thành phản xạ có điều kiện, cho nên Du Khanh cước bộ trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng phồng lên. "Tê. . ." Du Khanh khó khăn tựa ở trên ghế sa lon bên cạnh, sau đó hướng phía thừa trọng tường bò đi. Cước bộ đau đớn không để cho nàng một hồi trên mặt liền hiện đầy mồ hôi lạnh, nhưng là nàng vẫn là cắn răng kiên trì bò qua. Nếu như là động đất, ở nơi đó nàng chí ít còn có một chút hi vọng sống. Sau đó, đã cao như tiếng sấm tiếng trống trở nên càng thêm cấp tiến: "Đông!" "Đông!" "Đông!" "Đông!" Tiếng trống mỗi vang lên một lần, Du Khanh liền cảm giác trái tim chăm chú co rút lại một chút. Sau đó theo tiếng trống không ngừng vang lên, Du Khanh trước mắt bắt đầu xuất hiện mơ hồ ảo giác: Nàng tựa hồ nhìn thấy một đầu hùng tráng hắc ngưu ngạo nghễ hành tẩu tại mãng hoang đại địa bên trên, nó cùng hiện đại bò đực cũng không có cái gì bản chất khác nhau. Nó không có chân đạp tường vân, cũng không có sau lưng mọc lên Thanh Hoa, càng không có kỳ kỳ quái quái phát sáng cánh loại hình đồ vật. Nó chỉ là so với hiện đại bò đực hình thể càng thêm cường tráng, mà lại sừng trâu nhìn càng thêm sắc bén thôi. Nhưng khi Du Khanh nhìn thấy nó lần đầu tiên thời điểm, liền có thể cảm nhận được kia cỗ không giống bình thường khí tức. Bởi vì cho dù là thường thường không có gì lạ bề ngoài, nó kia ngạo nghễ tư thái cùng tùy ý chạy tư thái đều tại lấy một loại tiềm ẩn hình thức hiện ra sự cường đại của nó cùng kiệt ngạo. Kia là hoa mỹ ngoại hình khó mà biểu hiện ra đồ vật, bởi vì kia là một cái sinh vật trực tiếp nhất cũng nhất là bản chất sinh mạng thể hiện. Khi ngoại hình quang mang quá loá mắt về sau, những này thô kệch cùng giản dị đồ vật liền sẽ trở nên ảm đạm. Nhiều khi, Nhân loại thích đem loại này khó mà định lượng ảnh hưởng xưng là "Khí thế." Dù sao, cho dù là tin tức tố chỗ tạo thành khí thế, cũng không có bị Nhân loại nghiên cứu triệt để. Theo kia đầu trong ảo giác hắc ngưu một tiếng ngửa mặt lên trời im ắng gào thét về sau, Du Khanh liền triệt để hôn mê đi... Mà một ngày này, ở tại cái này tầng lầu rất nhiều lão sư phản ứng kỳ dị tiếng trống hiện tượng này. Bởi vì vào ngày này là chủ nhật , dựa theo lệ cũ, rất nhiều lão sư đều nghỉ xong bắt đầu ăn ý cùng một chỗ chuẩn bị giáo án. Cho nên rất nhiều lão sư đều ở trường học phân phát nhà ở bên trong, cũng bởi vậy nhận lấy tương quan quấy nhiễu. Bởi vì nhân số quá nhiều cùng trên internet nhiệt nghị, cuối cùng hấp dẫn nào đó đài truyền hình tiến hành chuyên môn tiết mục, tại đối người xem hiện ra tất cả lão sư liên quan tới kỳ dị tiếng trống thực tế miêu tả cùng dân mạng tập hợp phân tích về sau. Bọn hắn căn cứ tầng lầu một ít gia đình bồi dưỡng thực vật tiến hành kiểm trắc kết quả, biểu thị cùng ngày tầng lầu nhiệt độ quá cao, cuối cùng định nghĩa vì "Tập thể tính bị cảm nắng sự kiện" . Đồng thời tại tiết mục phần cuối bộ phận, biểu thị mọi người phải chú ý gần nhất khí hậu khác biệt hóa tưởng tượng, chú ý đề phòng trúng gió phòng lạnh. . . Mãi cho đến một thế kỷ về sau, cái này cuối cùng được mọi người biến thành tiết mục ngắn sự kiện bị người ngẫu nhiên khai quật ra về sau. Mọi người mới phát hiện trong đó ẩn giấu tin tức, là có làm sao kình bạo đặc thù hàm nghĩa, đồng thời lật đổ đại đa số người đã từng phỏng đoán. Lịch sử chân tướng tựa hồ luôn luôn giấu ở những cái kia hoang đường trong chuyện xưa, cũng yên lặng lấy không có chút rung động nào tư thái nổi lên một cái ầm ầm sóng dậy, trước nay chưa từng có sử thi! Tại mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị cùng vẻ mặt ngạc nhiên bên trong, một cái mới tinh thời đại liền từ trên trời giáng xuống nện ở tất cả mọi người trên đầu! Kia là một cái đối với tất cả mọi người mà nói đều là hoàn toàn mới, không giống bình thường thời đại, là một cái trước nay chưa từng có chưa từng có Thịnh Thế! Có lẽ sẽ có hỗn loạn, có lẽ sẽ có hắc ám, nhưng khi gặp trắc trở rửa đi duyên hoa, viên này tinh cầu màu xanh lam sẽ tại đa nguyên vũ trụ tách ra hào quang sáng chói! Mà sử thi độ dài, cũng bất quá vừa mới lật ra một khúc chương mở đầu. . .