Chương 430: Bạo ngược võ tăng - dịch "Ngươi phá hủy một hòn đảo, cũng đem nó tại trên địa đồ triệt để xóa đi." "Cái này sự kiện đã bị chiêm tinh người rộng khắp truyền bá ra đi, ngươi thu được 5 điểm khu vực danh vọng (chiêm tinh người đánh giá: Làm cho người sợ hãi bạo lực anh hùng)." "Một cái mới anh hùng mô bản (bạo ngược võ tăng - dịch) sẽ tại anh hùng tửu quán tạo ra, cái này anh hùng phẩm chất vì vàng nhạt." "Ngươi có thể lựa chọn vĩnh cửu 0.5% chiến dịch vé vào cửa chia hoa hồng hoặc là một cái phẩm chất thấp nhất chất vì vàng nhạt chiến dịch ban thưởng bảo rương làm tạo ra cái này anh hùng mô bản ban thưởng. . ." "Ngươi anh hùng mô bản thu được đổi mới, ngươi thu được ngoài định mức anh hùng thiên phú (bạo ngược chiến đấu giả)." Bạo ngược chiến đấu giả (anh hùng thiên phú): Cái này anh hùng là một cái kinh khủng chiến đấu đơn vị, hắn cũng không am hiểu chỉ huy chiến đấu, nhưng đối với bạo lực cao siêu kỹ nghệ để hắn từ đó thu được ngoài định mức cá nhân tăng thêm. Hiệu quả: Cái này anh hùng anh hùng thuộc tính đối với mang theo chiến dịch sinh vật tăng thêm hiệu quả -50%, nhưng là cái này anh hùng có thể thu hoạch được anh hùng thuộc tính tương quan năng lực cá nhân tăng phúc (trước mắt tăng thêm: +1 ngoài định mức lực lượng phán định, +1 ngoài định mức phòng hộ phán định) "Chiến dịch thông cáo: Anh hùng tửu quán xuất hiện mới truyền thuyết anh hùng, cụ thể chiêu mộ điều kiện mời tự hành phát động." Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu trước thôi động huyết mạch trong cơ thể năng lượng sử dụng sát phong ngừng lại lướt đi trạng thái. Lúc này hắn đã từ kiệt lực trạng thái khôi phục lại, không thể nghi ngờ kiệt lực là một cái vô cùng nguy hiểm trạng thái. Bất quá giống bây giờ loại tình huống này sử dụng, có thể ở một mức độ nào đó giảm nhỏ nguy hiểm tình trạng phát sinh xác suất. Nhưng là khẳng định là cần tiếp nhận nguy hiểm nhất định, bất quá Dịch Thu cảm thấy có lúc có chút phong hiểm là cần gánh chịu. Từ ban thưởng chiến dịch kinh nghiệm đến xem, lần này đối với cái này không biết mạo hiểm đoàn khẳng định tổn thất đại lượng chiến dịch sinh vật, có thể hữu hiệu ngăn chặn bọn hắn phát triển. Tại lần này Thiên đảo chi chiến 250 tên chiến dịch người chơi bên trong, ít nhất là tồn tại 5 cái trở lên cỡ lớn mạo hiểm tổ chức, cho nên hạn chế bọn hắn phát triển đối với Dịch Thu mà nói là một cái rất lớn thu hoạch. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu cẩn thận nghiên cứu một chút võng mạc bên trên nhắc nhở tin tức. Đối với anh hùng mô bản xuất hiện, Dịch Thu ngược lại là có chút ngoài ý muốn. Hắn nhớ mang máng tựa hồ phát động một chút đặc thù sự kiện về sau là có khả năng bị chiến dịch anh hùng tửu quán thu thập tài liệu tương quan tiến hành tham khảo đến thiết kế mới anh hùng, cụ thể tình huống cặn kẽ cũng không có cái gì ấn tượng. Cái này mới xuất hiện chiến dịch anh hùng: Bạo ngược võ tăng - dịch tại một chút phương diện là kế thừa năng lực của hắn, nhưng là cũng không phải là toàn bộ. Nó là căn cứ vào Dịch Thu đối với Thần khí hòn đảo hủy diệt quá trình bên trong xuất hiện, cho nên bản thân nó năng lực khả năng càng nhiều chính là căn cứ vào trong thời gian này Dịch Thu sử dụng cùng biểu hiện ra một chút năng lực. Mặc dù cảm thấy một cái có chút cùng loại mình đầu trọc anh hùng tại Thiên đảo chi chiến bên trong gây sự tình là một loại rất kỳ quái thể nghiệm, bất quá Dịch Thu vẫn là đem lực chú ý đặt ở ban thưởng phía trên. Mới anh hùng mô bản ban thưởng hết thảy có hai loại, một loại là là mãi mãi vé vào cửa chia hoa hồng. Mặc dù trong thời gian ngắn không có nhiều ích lợi, nhưng là cân nhắc đến kỳ hạn là vĩnh cửu. Từ Thiên đảo chi chiến ban thưởng công năng tính đến xem, chí ít tại một đoạn thời gian rất dài là không cần lo lắng báo danh nhân viên số lượng vấn đề. Nếu như từ lâu dài lợi ích góc độ đến xem, cái này tuyển hạng không thể nghi ngờ là rất không tệ. Nhưng là đối với Dịch Thu mà nói, hắn cần thiết tiêu hao tổng lưới tiền thảm họa thật sự là nhiều lắm. Chờ đến đằng sau, điểm ấy tổng lưới tiền thảm họa đối với hắn khả năng đều là hạt cát trong sa mạc, hoàn toàn không được việc. Cho nên cân nhắc một chút, Dịch Thu lựa chọn chiến dịch bảo rương làm tạo ra mới anh hùng mô bản ban thưởng. "Lựa chọn thành công, chiến dịch bảo rương (cam kim) sẽ tại nhân vật kết toán chiến dịch lúc tiến hành cấp cho!" Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức Dịch Thu sờ lên đầu trọc, liền lái hắc vụ hướng phía mình bộ đội vị trí di chuyển nhanh chóng. . . ... ... Thời gian trôi qua rất nhanh, khi chiêm tinh sư thông cáo lần nữa đổi mới tại còn sót lại người chơi võng mạc bên trên thời điểm, thời gian đã dần dần chuyển dời đến lần này Thiên đảo chi chiến thứ mười tuần. "Chiêm tinh sư: Tuần này là Hồng Long chi tuần, Hồng Long sản lượng +1, dã ngoại đem ngẫu nhiên xuất hiện Hồng Long." Thứ mười tuần là một cái tương đối đặc thù thời gian, nó tiêu chí lấy Thiên đảo chi chiến chiến dịch đề cử bắt đầu tiến vào gay cấn. Trên cơ bản hiện tại còn lại 17 2 tên người chơi bên trong, đại bộ phận đều là đoàn đội người chơi, mà còn lại thì có một ít là vận khí tương đối tốt, ở vào địa đồ biên giới vị trí người chơi. Đương nhiên trong đó cũng không thiếu Dịch Thu dạng này nương tựa theo tự thân vũ lực trực tiếp cưỡng ép xé mở đoàn đội người chơi khu phong tỏa vực quy mô bên ngoài người chơi, dù sao cái này chiến dịch đề cử đẳng cấp ngay tại trình độ nhất định quyết định nó hàm kim lượng. Dưới tình huống bình thường , dựa theo Dịch Thu tại đa nguyên vũ trụ giao lưu trung tâm diễn đàn bên trên nhìn người chơi nói chuyện phiếm tin tức đến xem. Đối với Thiên đảo chi chiến, thứ mười tuần là một cái điểm phân định. Đến lúc này, đoàn đội người chơi đã hoàn thành binh lực góp nhặt cùng tương quan chiến dịch ma pháp xếp. Mà lại thứ mười thứ hai sẽ xuất hiện cấp 7 binh chủng tương quan sự kiện, cho nên lúc này đoàn đội các người chơi sẽ từ phòng thủ nghiêm mật trong đại bản doanh ra bắt đầu một bên quét sạch gặp phải người chơi một bên chuẩn bị nếm thử tiến hành cấp 7 binh chủng chiêu mộ hoặc là đánh giết. Bình thường tình huống dưới đánh giết là càng nhiều, dù sao cho tới bây giờ cấp 7 binh chủng chiêu mộ vấn đề đối với tất cả cỡ lớn người chơi tổ chức đều là một cái phi thường nhức đầu vấn đề. Mặc dù ngoại giao thuật là có nhất định tỉ lệ chiêu hàng dã ngoại cấp 7 chiến dịch sinh vật, nhưng là đối ứng nhu cầu chiến dịch tài nguyên quá mức cao. So với kiến thiết cấp 7 chiến dịch sinh vật binh doanh, cũng sẽ không tiện nghi đi nơi nào. Bất quá đánh giết cấp 7 chiến dịch sinh vật ban thưởng là phi thường phong phú, ngoại trừ đại lượng chiến dịch kinh nghiệm bên ngoài, còn sẽ có khả năng rất lớn tính ban thưởng chiến dịch bảo vật. Đáng nhắc tới chính là, tại Thiên đảo chi chiến trong chiến dịch, chiến dịch bảo vật không hề giống vật chất giới tương quan trong trò chơi chiến dịch bảo vật như thế tràn lan. Mà lại đại bộ phận anh hùng ban đầu là sẽ không mang theo chiến dịch bảo vật, cần người chơi tự hành tại tương quan chiến dịch sự kiện cùng thám hiểm trong hoạt động thu hoạch được. Trong mấy ngày nay, Dịch Thu trên cơ bản đều là tại quét sạch hòn đảo cùng bổ sung mình phi hành bộ đội. Cho đến bây giờ, hắn đã có được trên trăm đầu sư thứu cùng phi mã, trong đó còn có vài đầu hoàng gia sư thứu cùng ngân phi mã. Lúc đầu Dịch Thu còn cảm hóa một chút Hấp Huyết quỷ cùng u linh, nhưng là bởi vì bọn chúng đối với sư thứu cùng phi mã ảnh hưởng quá ác liệt, cho nên bị Dịch Thu từ bỏ, Mà lại so với sư thứu cùng phi mã, Hấp Huyết quỷ cùng u linh phi hành độ cao quá thấp, so sánh ảnh hưởng hành quân tốc độ. Lúc này hắc ám màn trời đã biến thành một cây có chút nặng nề cờ đen bị Dịch Thu gánh vác ở sau lưng, so với sát phong hình thành hắc vụ. Hắc ám màn trời hình thành chiến tranh âm ảnh trực tiếp bao phủ lại Dịch Thu phụ cận rất lớn một vùng không gian, hắn tất cả bộ đội đều bị bao phủ tại bên trong. Đáng nhắc tới chính là, hắc ám màn trời đối với tầm mắt mặt trái hiệu quả là sẽ không tác dụng tại người nắm giữ bộ đội trên người, nhưng là vận rủi Thần khí bất lợi hiệu quả là sẽ đối với tất cả không phải mộ viên đơn vị hữu hiệu. Ngay tại Dịch Thu nương theo lấy phô thiên cái địa hắc vụ mang theo một đám phi hành bộ đội vượt qua một tòa tựa hồ đã bị thanh lý qua đảo nhỏ thời điểm, theo một tiếng to rõ gào thét. Một đầu Hồng Long trực tiếp từ phía dưới nham trên núi đá đằng không mà lên, liền hướng phía Dịch Thu bọn người đánh tới!