Chương 22: Nghe ta giải thích Khó khăn biến hóa cũng sẽ không ảnh hưởng phó bản địa hình, chí ít tại cằn cỗi mỏ vàng tình huống là như vậy. Dịch Thu lần này không có mang cái gì vụn vặt đồ vật, có đấu khí kích thân thể của hắn chính là tốt nhất vũ khí. lv1 tay không công kích liền có thể để hắn có thể thuần thục sử dụng các loại tay không công kích, lại càng không cần phải nói lv4 tay không công kích. Đáng nhắc tới chính là, có chút kỹ năng là theo chức nghiệp đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, có chút lại phải tự mình tốn hao ngoài định mức tổng lưới kinh nghiệm đến đề thăng. thăng cấp lúc tự động học được kỹ năng đều là cái trước, tỉ như Dịch Thu tay không công kích, cấp 1 liền học được, theo hắn võ tăng đến cấp 4, tay không công kích cũng tự động tăng lên tới cấp 4. Mà cần mình tốn hao ngoài định mức tổng lưới kinh nghiệm học tập thuộc về cái sau, tỉ như pháp sư pháp thuật, học tập cần tốn hao ngoài định mức tổng lưới kinh nghiệm, mà thăng cấp cũng cần tốn hao ngoài định mức tổng lưới kinh nghiệm. Bởi vì pháp sư đẳng cấp tăng lên chỉ giải tỏa pháp thuật vị, đương nhiên nơi này pháp sư là chỉ lấy tinh thần lực làm dẫn đạo phóng ra pháp thuật pháp sư, đơn giản tới nói chính là DND bên trong pháp sư. Lấy tự thân năng lượng dao động phóng ra pháp thuật, cũng chính là thông tục trên ý nghĩa thanh mana pháp sư thì lại khác, bọn hắn thăng cấp sẽ không giải tỏa pháp thuật vị, trên thực tế bọn hắn cũng không có pháp thuật vị loại vật này. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, thanh mana pháp sư càng cùng loại DND bên trong thuật sĩ, bọn hắn đều là thăng cấp liền có thể thu hoạch được pháp thuật, mà lại có thể theo đẳng cấp tăng lên tự động thăng cấp. Đương nhiên ở chỗ này thuật sĩ cùng thanh mana pháp sư căn cứ vào bọn hắn khác biệt nguyên nhân cần ngoài định mức tốn hao. Tỷ như thuật sĩ liền cần tăng lên huyết mạch, bởi vậy bọn hắn thăng cấp pháp thuật mặc dù không cần tiêu hao tổng lưới kinh nghiệm nhưng là cần tiêu hao nhất định tổng lưới tiền thảm họa, thanh mana pháp sư cũng là như thế. . . . . . . . . . Tại chỗ cũ phụ cận, Dịch Thu tìm được răng nâu lợn rừng, nhìn khó khăn độ khó cho nó tăng thêm thuộc tính, chí ít về mặt hình thể là như thế. Nhìn xem cơ hồ còn cao hơn chính mình ra một cái đầu răng nâu lợn rừng, Dịch Thu nội tâm rất bình tĩnh, đối mặt qua Hỏa Cầu thuật loại này siêu tự nhiên lực lượng về sau, giống như loại này trên thể hình uy hiếp đã không đủ để để hắn sinh ra e ngại. Đương nhiên, cũng có thể là là tâm như chỉ thủy hiệu quả tại phát uy. "Ngao!" Răng nâu lợn rừng tựa hồ sẽ chỉ cái này một loại công kích, đó chính là dùng nó giống một cỗ xe hơi nhỏ thân thể va chạm địch nhân, sau đó nghiền ép lên đi! Một bộ này xuống tới cơ hồ có thể giải quyết rất nhiều bị hình thể uy hiếp mà dọa đến tay chân như nhũn ra manh tân, đương nhiên nếu như tránh thoát nó lần công kích thứ nhất, ngươi liền sẽ phát hiện đầu này cao hơn 2 mét quái vật khổng lồ kỳ thật cũng rất vụng về. Bất quá lần này, Dịch Thu cũng không tính né tránh! Chỉ gặp Dịch Thu có chút híp lại hai mắt, sau đó con ngươi hơi co lại! "Bát Môn Độn Giáp , khai môn, mở!" Từ 12 lực lượng trong nháy mắt tăng lên tới 16 lực lượng, tiếp cận 5 lần nhiều tăng lên! Dịch Thu nhìn chằm chằm công kích tới răng nâu lợn rừng, sau đó đón nó xông tới! "Phanh!" Không đến 1m7 đầu trọc cùng cao 2 mét lợn rừng hung hăng đụng vào nhau! "XÌ...!" Dịch Thu bị đánh lui lại 2 mét! Mà răng nâu lợn rừng chỉ là có chút lảo đảo một chút, sau đó ổn định! Dịch Thu lắc lắc có chút nở cánh tay, loại này thuần túy cơ bắp lực lượng đối kháng để hắn có chút hưng phấn! So với dùng phòng sói thuốc phun sương cùng vôi phấn, hắn càng ưa thích dùng loại này thuần nát lực lượng đến đạt được thắng lợi, cái này khiến hắn có thể khắc sâu cảm giác được mình là đang mạnh lên, mà không phải tại dựa vào công cụ. Vũ khí nóng cùng ma pháp hiệu quả kỳ thật tại tổn thương bên trên là trùng điệp, dùng ma pháp tạo thành tổn thương dùng vũ khí nóng cũng là có thể đạt tới, mặc dù hiện ra hiệu quả khác biệt. Nhưng là tại vũ khí nóng cùng ma pháp ở giữa phần lớn người chọn ma pháp, bởi vì ma pháp là thuộc về mình lực lượng, mà vũ khí nóng là thuộc về công cụ lực lượng. "Ngao!" Răng nâu lợn rừng tiếp tục tăng tốc hướng Dịch Thu công kích tới! Dịch Thu hít sâu một hơi cũng đón vọt tới! "Phanh!" Không có trước đó dài như vậy công kích khoảng cách, Dịch Thu thế mà tiếp nhận răng nâu lợn rừng công kích! "Ngao!" Răng nâu lợn rừng ý đồ cắn Dịch Thu, Dịch Thu trực tiếp một cái đầu chùy nện cho quá khứ! Răng nâu lợn rừng trực tiếp bị Dịch Thu đầu chùy cho chùy mộng, trên thực tế răng nâu lợn rừng cũng không so Dịch Thu mở mở cửa về sau lực lượng mạnh bao nhiêu, nhưng là căn cứ vào hình thể của nó cùng công kích khoảng cách cho nên trước đó Dịch Thu cũng không có kháng trụ. Thừa dịp răng nâu lợn rừng có chút mộng, Dịch Thu một chân hung hăng đá hướng về phía răng nâu lợn rừng! Đang đối kháng với phổ thông địch nhân lúc, đấu khí kích cũng sẽ không cường hóa Dịch Thu lực công kích, nhưng là sẽ bảo hộ Dịch Thu tay không công kích bộ vị, lấy Dịch Thu lv1 đấu khí kích, hắn bây giờ có thể tay không đối kháng phổ thông sắt thép vũ khí, đương nhiên đặc thù hợp kim vũ khí không tính. "Phanh!" Căn cứ vào răng nâu lợn rừng hình thể, Dịch Thu một cước này chỉ bị đá nó có chút lắc lư, bởi vì tay không công kích phần lớn là tạo thành ứ tổn thương, ngoại trừ cường lực khí kình tạo thành vết thương ghê rợn bên ngoài, tạm thời nhìn không ra răng nâu lợn rừng thương thế. Sau đó Dịch Thu thừa thắng xông lên Tật Phong liên kích lại là một cái đá ngang đá tới! Bởi vì Dịch Thu tạm thời không thể khống chế Tật Phong liên kích công kích bộ vị, cho nên cái này Tật Phong liên kích đá ngang đá phải răng nâu lợn rừng bên đùi bộ! "Oanh!" Răng nâu lợn rừng thân thể nghiêng một cái, trực tiếp bị Dịch Thu đá ngã! Dịch Thu đuổi theo một cước đá vào trước đó bị cường lực khí kình cắt trên vết thương, sau đó một cỗ quen thuộc ba động sinh ra! Crit! Dịch Thu chân trực tiếp quán xuyên răng nâu lợn rừng xương đầu, toàn bộ đùi trực tiếp ngập vào! "Ngươi đánh chết răng nâu lợn rừng, thu được 50 điểm thông dụng kinh nghiệm." " "Phó bản thông quan yêu cầu đạt thành, ngay tại số liệu thống kê " "Ngươi tại lần này phó bản bên trong đánh giá là: Một lần hợp cách vũ lực biểu hiện ra." "Ngươi thu hoạch được căn cứ vào đánh chết quái vật ngoài định mức 500 điểm thông dụng kinh nghiệm." "Ngươi thu được 150 điểm thông dụng kinh nghiệm cơ sở ban thưởng." "Lần này phó bản ngươi chung thu hoạch được ban thưởng là: 650 điểm thông dụng kinh nghiệm." Dịch Thu từ răng nâu lợn rừng đầu lâu bên trong rút ra đùi, phía trên tất cả đều là sền sệt đỏ trắng hỗn tạp vật. "Hô." Dịch Thu hít sâu một hơi, sau đó giải trừ Bát Môn Độn Giáp. Lần chiến đấu này để hắn cảm nhận được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly! Chỉ bất quá theo thân thể cảm giác hưng phấn biến mất, thể nội không ngừng truyền đến đau nhức cùng tay chân cảm giác tê dại tại thuyết minh một cái rất chất phác chân lý: Lực tác dụng là tương hỗ. Dịch Thu nhặt lên răng nâu lợn rừng rơi bảo rương, sau đó một khắc cũng càng không ngừng lựa chọn rời khỏi phó bản. Quen thuộc cảm giác hôn mê về sau, Dịch Thu về tới phòng ngủ của mình. Căn cứ vào phó bản nguyên lý, Dịch Thu thân thể dễ chịu rất nhiều. Phó bản trên thực tế cũng không phải là một cái chân thực vị diện, mà là như là mộng cảnh tinh thần vị diện, Dịch Thu mỗi lần tiến phó bản quá trình nói chung cùng các pháp sư đem mình tinh thần hình chiếu đến Tinh Giới, nhục thể còn tại chủ vị diện, tức Địa cầu. Mặc dù tinh thần đến phó bản, nhưng cùng nhục thể liên hệ vẫn là tồn tại, bởi vậy Dịch Thu tại phó bản bên trong thụ thương sau trở lại Địa cầu, nhục thể cũng sẽ hiện ra thụ thương triệu chứng, nhưng là trình độ muốn rất nhỏ rất nhiều. Mà Địa cầu vật phẩm bị Dịch Thu mang vào phó bản, nhưng thật ra là trải qua một lần chuyển đổi, bị tổng lưới chuyển đổi thành tinh thần tồn tại, nhưng khi những vật phẩm này tiếp xúc đến quái vật huyết nhục lúc, những vật phẩm này sẽ bị chất chứa tại quái vật huyết nhục vị diện ý thức làm bẩn, bởi vì những vật phẩm này linh hồn ấn ký là trống không. Khi bị làm bẩn về sau, những vật phẩm này liền sẽ bị phó bản vị diện coi là một bộ phận, tựa như ruộng bí đỏ bên trong bí đỏ đồng dạng. Dịch Thu có thể mang đi răng nâu lợn rừng thịt, là bởi vì nó bị Dịch Thu đánh giết thời điểm đã bị tổng lưới chuyển đổi, xem như một loại ẩn hình ban thưởng. "Cho nên nói, ta không có mặc quần nhưng thật ra là có nguyên nhân." Dịch Thu đối tại tinh thần hắn trở lại hiện thực sau đột nhiên đẩy cửa phòng ngủ ra xuất hiện biểu tỷ ý đồ giải thích nói. . . .