Chương 1101: Hỗn độn hư không tầng sâu tin tức "Ngươi hoàn thành một lần bế quan tu hành, tâm linh của ngươi cảnh giới thu được chút ít tăng lên." "Căn cứ vào ngươi Tâm Linh cảnh giới ba động, ngươi khí thu được 58 điểm mãi mãi trưởng thành." "Ngươi phát động một lần tâm linh sự kiện, ngươi từ cái này sự kiện bên trong thu hoạch được trở xuống ích lợi: 1, (phổ thông ban thưởng): Ngươi khí hồi phục tốc độ thu hoạch được mãi mãi yếu ớt tăng trưởng (7%↑); 2, (hi hữu ban thưởng): Ngươi khí trở nên càng thêm thuần túy, ngươi sử dụng kỹ năng cần thiết tiêu hao khí số giá trị thu hoạch được giảm bớt (giảm bớt trị số là 0-3, ); " Nhìn thoáng qua võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu liền không tiếp tục để ý. Trực tiếp tăng trưởng một nửa tâm linh chi hải biến hóa mang đến tâm linh sự kiện, hiển nhiên cũng không phải là cái gì đáng đến chuyện kỳ quái. Đương nhiên, nó xác thực tồn tại nhất định xác suất vấn đề chính là. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn đang suy tư liên quan tới vận mệnh luân bàn tương quan sự tình. Liền trước mắt mà nói, vận mệnh luân bàn có thể làm cho hắn ổn định thu hoạch được đại lượng tà vật tương quan vị diện tọa độ. Mà những này vị diện tọa độ chỗ đối ứng, chính là từng mai từng mai vị diện hạch tâm cùng phong phú truyền kỳ kinh nghiệm. Bất quá có khi Dịch Thu cũng sẽ đang tự hỏi, liên quan tới những này vị diện tọa độ nơi phát ra. , Cho tới bây giờ, Dịch Thu vẫn không có rõ ràng vận mệnh luân bàn đối ứng những cái kia thần chi ý nghĩa. Cái này nhìn càng giống là một loại nào đó tâm linh khảo nghiệm các loại sự kiện, có khả năng nhất gần sát đối ứng hẳn là vận mệnh hay là tâm linh tương quan thần chức. Bất quá đối với Dịch Thu tới nói, điều này cũng không có gì ý nghĩa. Hắn cũng không nóng lòng trộn lẫn tại chúng thần trong trò chơi, nhất là tại hắn vai trò nhân vật cũng không như vậy lấy vui thời điểm. Không có vị kia thần chi, sẽ nóng lòng tiếp xúc có thể mang cho Thần lấy vĩnh hằng tịch diệt tồn tại. Đương nhiên, thế sự cũng không phải tuyệt đối... Tựa như đối với có thể tuỳ tiện mang đến tử vong cùng giết chóc sát thủ, vẫn sẽ vì bộ phận tồn tại chỗ thích ý. Dịch Thu cũng không e ngại ở đây, nhưng hắn vẫn hi vọng có thể tìm tới một đầu thuộc về chính hắn tương quan con đường. Dịch Thu vẫn nhớ kỹ cái kia thần chi chỗ biểu lộ tin tức —— Thần là từ một cái có thể bảo trì lý tính tà vật nơi đó lấy được tình báo tài nguyên. Nói cách khác, tại tà vật ở giữa là tồn tại một loại nào đó hùng vĩ liên lạc hệ thống... Dịch Thu cũng không hiểu biết tà vật loại này vượt qua vô số vị diện liên lạc hệ thống là như Hà Kiến lập, hắn ở phương diện này không tính là chuyên gia. Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, Dịch Thu cũng là biết khả năng tồn tại địa phương —— hỗn độn hư không... Làm xuyên qua toàn bộ đa nguyên vũ trụ hỗn độn tồn tại, hỗn độn hư không là trực tiếp nhất môi giới một trong. Đã từng, sáng tạo tổng lưới chúng chư thần cũng không phải không có suy nghĩ qua hỗn độn hư không làm tổng lưới gánh chịu. Nhưng là về sau, chư thần lựa chọn mặt khác con đường... Cho dù là Dịch Thu, đối với cái này cũng không phải rất là hiểu rõ. Hắn chỉ là biết, kia tựa hồ cùng mộng cảnh cùng tiềm thức tồn tại một ít vi diệu liên quan. Nhưng càng thêm xâm nhập tin tức, hắn liền không thế nào hiểu rõ. Bất quá tổng lưới về sau phát triển, dùng kỳ tích cũng vô pháp có thể hoàn toàn miêu tả thứ nhất hai. Làm thoát ly chư thần khống chế về sau, nó đã trở thành bao trùm Vu Viễn cổ chi lực cao danh sách trật tự. Dịch Thu đối với hỗn độn hư không hiểu rõ, xem như tại đa nguyên trong vũ trụ ở vào đệ nhất danh sách quần thể. Đương nhiên, hắn đối với tri thức tương quan thái độ quyết định hắn tại toàn bộ danh sách bên trong vị trí khẳng định là lệch sau. Nếu như không phải biến chủng Phàn Vân tăng đối với hư không được trời ưu ái điều kiện, hắn cũng là không cách nào thu hoạch được hiện tại như vậy tin tức. Theo Dịch Thu ý thức ba động, vận mệnh cùng trực giác giúp cho hắn một loại nào đó gợi ý: Hắn tựa hồ biết được, đây hết thảy cùng hỗn độn hư không tất nhiên tồn tại liên quan nào đó... Tà vật ở giữa liên hệ, có rất lớn có thể là thông qua hỗn độn hư không cái nào đó phương diện để hoàn thành. Nhưng cụ thể là nơi nào, Dịch Thu liền không như vậy rõ ràng. Liền như là trước đó miêu tả, hỗn độn hư không không gian là vô hạn. Tại vô hạn vặn vẹo trong không gian, tìm kiếm như vậy một chỗ bị tà vật nhóm lợi dụng không gian hiển nhiên là cực kỳ khó khăn. Dịch Thu trước đó đối với hư không tin tức bắt giữ, Là dừng lại tại tầng ngoài hư không bên trong. Dùng cái nào đó không thế nào thích hợp ví von tới nói, chính là chưa mã hóa tin tức. Cho dù là sử dụng "123456" loại này có chút ít còn hơn không mã hóa mật mã tin tức, cũng vô pháp vì Dịch Thu hiểu biết. Mà bây giờ, Dịch Thu đã có được có thể quan trắc cùng giải mã bất kỳ tin tức gì năng lực. Nhưng có loại năng lực này, liền không có nghĩa là Dịch Thu có thể thu hoạch được tất cả tin tức. Tựa như dù là ngươi có được có thể phá giải tất cả WiFi mật mã XX tinh linh, cũng vô pháp sử dụng khoảng cách ngươi mấy trăm km bên ngoài WiFi. Dịch Thu cảm thấy đây là một cái cơ hội, cứ việc nó xác thực tồn tại một chút hiện thực khó khăn. Nhưng nếu như hắn có thể thành công tìm tới cái kia tà vật dùng cho câu thông mạng lưới, hết thảy liền sẽ trở nên có chút mỹ diệu... Bất quá bây giờ lời nói, Dịch Thu cần cái nào đó thời cơ. Hắn cần một cái điểm vào, có thể làm cho hắn đối cái này tà vật liên hệ mạng lưới có hiểu biết. Liền trước mắt mà nói, Dịch Thu duy nhất biết đến chỉ có vị kia thần chi. Nhưng đối với Dịch Thu mà nói, hắn cũng không cho rằng đối phương sẽ giúp cho hắn đáp án. Dịch Thu cũng không phải là sẽ vì lợi ích, mà lựa chọn uổng chú ý hết thảy tồn tại. Cứ việc đối phương mời hắn gia nhập vận mệnh luân bàn, là tồn tại một ít lợi ích quan hệ. Nhưng vận mệnh luân bàn, xác thực giúp cho Dịch Thu rất lớn giúp ích. Đây là một lần giao dịch, nhưng cũng không có che giấu đối phương biểu hiện ra thiện ý. Chí ít tại đối phương bộc lộ ra một ít âm mưu trước đó, Dịch Thu là sẽ không đối Thần khởi xướng chủ động công kích. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, Dịch Thu liền không có chút nào cơ hội. Chí ít, trước đó là có nào đó đầu tà vật ý đồ lựa chọn hướng Dịch Thu quy hàng... Đã có một lần tức có lần thứ hai, Dịch Thu tin tưởng hắn sẽ tìm được một đầu thích hợp tà vật. Mà theo trong thức hải kế hoạch hình thành, Dịch Thu bắt đầu thăm dò lên hỗn độn hư không tin tức bắt đầu. So với tầng ngoài đã trở nên tĩnh mịch rất nhiều tin tức, tầng sâu hỗn độn hư không giống như ồn ào náo động chợ bán thức ăn đồng dạng. Các loại quái dị rít lên cùng nói nhỏ, không ngừng trong hư không quanh quẩn. Dịch Thu cũng không định để bọn chúng an tĩnh lại, hắn hiện tại nhìn thẳng vào đồ bắt giữ lấy những cái kia tin tức bên trong một ít tồn tại... So với vật lý trên ý nghĩa tìm kiếm, loại này tin tức phương diện ngược dòng tìm hiểu muốn lộ ra nhanh gọn rất nhiều. Dịch Thu có thể ngửi được trong hư không truyền đến nhiều loại hương vị, kia là liền theo tại tin tức phía trên vị diện khí tức. Từ những khí tức này phía trên, Dịch Thu có thể phân biệt ra được bọn chúng cũng không phải là bị tà vật chỗ xâm chiếm vị diện. Bất quá, trong bọn họ cũng có một chút có thể bị "Dùng ăn" thành phần. Đối với Dịch Thu tới nói, loại này vị diện là vô dụng. Hắn cần, là toàn bộ vị diện bị ăn mòn tồn tại. Nhưng là căn cứ vào toàn bộ tầng sâu hỗn độn hư không một loại nào đó nguyên sinh thái, Dịch Thu rất nhanh liền bắt được một đầu tà vật khí tức. Có lẽ đối với cái khác tồn tại mà nói, tà vật cùng cái khác vặn vẹo tồn tại khí tức rất khó phân biệt. Nhưng đối với Dịch Thu tới nói, tà vật hương vị là đặc biệt...