Chương 1097: Trong bóng tối kinh ngạc "Đông! ! !" Một cái cự đại nắm đấm hung hăng nện ở trên mặt đất, cũng không làm sao kiên cố mặt đất trong nháy mắt liền nổ bể ra đi! Bị bám vào tại hợp lại trong đất bùn đặc thù thành phần bại lộ trong không khí, trong nháy mắt liền phát huy ra to lớn hiệu năng! Mặt đất đang ngọ nguậy, nó tựa hồ tại tự hành khôi phục. Con kia to lớn nắm đấm giống như bị mặt đất thôn phệ, liền ngay cả tám tay thần nghiệt diễn sinh thể cánh tay kia đều tựa hồ bị tạm thời kẹt lại. Nhưng Lý Sóc biết, đây chẳng qua là một cái ảo giác. Lực lượng của đối phương, đại đại vượt qua bọn hắn mong muốn. Nhưng Lý Sóc cũng không thể lui lại, hắn hiện tại gánh vác trọng yếu sứ mệnh. Mỗi người đều là cái này toàn bộ kế hoạch tác chiến mấu chốt bộ phận, sai lầm sẽ dẫn đến kết cục hướng phía thất bại chênh chếch. May mà hiện tại nơi này người chơi, đều là toàn bộ vật chất giới người chơi bên trong tinh anh nhất một bộ phận. Phối hợp của bọn hắn coi như ăn ý, chí ít chưa từng xuất hiện tương hỗ cản trở thao tác. Nhưng cái này, cách bọn họ chiến thắng đầu này tám tay thần nghiệt diễn sinh thể vẫn tồn tại khoảng cách nhất định... Quả nhiên, không ra Lý Sóc sở liệu, rất nhanh tám tay thần nghiệt diễn sinh thể liền từ trong lòng đất thoát khốn ra. Nó kia ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú Lý Sóc, tùy theo mà đến còn có làm cho người áp lực hít thở không thông! Tại vừa mới chiến đấu kịch liệt quá trình bên trong, Lý Sóc đã đối tám tay thần nghiệt diễn sinh thể có hiểu rõ nhất định. Hắn cũng minh bạch, vì cái gì để hắn làm chủ công điểm nguyên nhân. Mặc dù hắn thích nhất phương thức chiến đấu, là lấy thuần túy công kích tới áp chế đối phương thủ thắng. Nhưng trên thực tế, hắn tối cao thuộc tính là thể chất... Cái này cũng không ảnh hưởng cái gì, hắn vẫn nóng lòng phương diện lực lượng huấn luyện. Tại đông đảo người chơi pháp thuật gia trì phía dưới, hắn hiện tại sinh mệnh lực đã đạt tới phi thường khả quan trình độ. Cứ việc chưa đột phá siêu phàm, nhưng cũng dưới đây không xa. Cái này khiến hắn có thể ở một mức độ nào đó, thu hoạch được cùng tám tay thần nghiệt diễn sinh thể chính diện giao phong năng lực. Càng ngay thẳng nói, là bị đánh tư cách... Cái kia thông qua gian khổ huấn luyện cùng chức nghiệp đẳng cấp phối hợp mà thành quyền pháp sáo lộ, để hắn có thể giảm bớt tám tay thần nghiệt diễn sinh thể công kích tổn thương. Mặc dù không cách nào đánh trả, nhưng cái này đầy đủ. Chiến đấu tiến hành đến chẳng phải thuận lợi, nhưng mọi người còn có thể mơ hồ mà nhìn xem thắng lợi rạng đông. Bất quá, tại Lý Sóc ở sâu trong nội tâm, hắn cũng không cảm thấy như vậy. Hoặc là nói, hắn khát vọng, hắn chỗ đè nén, cũng không phải tới đến nơi đây bị đánh! Nhưng tám tay thần nghiệt diễn sinh thể công kích thực sự quá lăng lệ, Lý Sóc lần thứ nhất cảm thấy cái gọi là "Song quyền nan địch tứ thủ" ý tứ. Mặc dù khả năng câu nói kia cũng không phải là vì thế mà miêu tả, nhưng Lý Sóc cảm thấy kia rất phi thường chuẩn xác hắn hiện tại cảm nhận. "Đông! !" "Đông! !" "Đông! !" Một quyền lại một quyền, tám tay thần nghiệt diễn sinh thể công kích lộ ra càng thêm hung mãnh lên! Lý Sóc dần dần trở nên hiểm tượng hoàn sinh, bất quá cũng may Gusa kịp thời đi theo một cây cuồng bạo đồ đằng. Mặc dù một giây sau, cuồng bạo đồ đằng liền bị tám tay thần nghiệt diễn sinh thể đánh nát. Nhưng cuồng bạo đồ đằng gia trì hiệu quả, đã thành công để Lý Sóc thoát ly hiểm cảnh. "Xinh đẹp!" Ở một bên sờ chuẩn cơ hội phát ra Lỗ Cương nhịn không được hô. Sau đó, vốn nhờ vì động tĩnh quá lớn bị tám tay thần nghiệt diễn sinh thể một quyền nện bay đến phía sau công sự che chắn lên! Tại tám tay thần nghiệt diễn sinh thể ý đồ đuổi theo tiến hành thu hoạch thời điểm, một cái mang theo cuồng bạo lực lượng lưỡi búa đưa nó ngăn cản! Trần Quái Phi một cái xoay người tránh né tám tay thần nghiệt diễn sinh thể đánh trả, sau đó liền dẫn chính lâm vào trạng thái trọng thương Lỗ Cương rút lui. Bọn hắn phát ra năng lực là không kém, nhưng là bọn hắn không cách nào chống cự tám tay thần nghiệt diễn sinh thể công kích. Trên thực tế, dưới loại tình huống này trọng trang thuẫn vệ chiến sĩ là lựa chọn tốt nhất. Nhưng thật đáng tiếc, tại hiện tại vật chất giới tổng lưới người chơi bên trong, cũng không cất ở đây phương diện năng lực... Cho dù là lớn nhất chuẩn bị tương quan thiên phú Lý Sóc, cũng lựa chọn quyền pháp sư lộ tuyến. Đứng ở đằng xa Vưu Hữu nhíu nhíu mày, hắn phát hiện tám tay thần nghiệt diễn sinh thể tần suất công kích trở nên càng ngày càng cao. Hắn biết khả năng này là, tám tay thần nghiệt diễn sinh thể một loại nào đó kỹ năng bị động. "Công kích không ngừng điệp gia tốc độ công kích à..." Vưu Hữu nhìn xem càng thêm hung bạo tám tay thần nghiệt diễn sinh thể, hắn bắt đầu tiến hành mới tính toán. Vô số huyền bí tại trong đầu của hắn dũng động, có lẽ đây là Vưu Hữu ảo giác, nhưng hắn tựa hồ tìm được sơ hở của đối phương. Hoặc là không ứng dụng sơ hở để hình dung, phải nói là một loại thủ thắng khả năng! Theo Vưu Hữu quan sát, đầu này tám tay thần nghiệt diễn sinh thể trí lực tựa hồ cũng không làm sao cao. Có lẽ là bởi vì đối phương suy nghĩ quá thuần túy, nó cũng sẽ không đối ở phía xa dùng súng ống quấy rầy người chơi tiến hành đánh trả. Đương nhiên, cái này cũng có thể là súng ống đối tổn thương cũng không làm sao hữu hiệu nguyên nhân. Vưu Hữu không biết đây là cạm bẫy, hoặc là tám tay thần nghiệt diễn sinh thể đặc tính. Nhưng là hắn biết, cơ hội của bọn hắn tới... ... ... ... ... "Hướng C khu di động!" Vưu Hữu cấp tốc phát xuống lấy chỉ lệnh, mà đông đảo người chơi thì đi theo Lý Sóc lại đứng lại lui đạt tới cái gọi là C khu. Kia là một mảnh tràn ngập từ các loại vật liệu tổng hợp tạo dựng hình trụ khu vực, bên trong có rất nhiều âm ảnh đan xen. Mỗi cái hình trụ ở giữa khoảng cách đều vừa vặn tại tám tay thần nghiệt diễn sinh thể không cách nào tiến vào phạm trù bên trong, ý vị này nó nhất định phải đạp nát những này hình trụ. Đang nhìn đến Vưu Hữu, thông qua tạp vị để hoàn thành đối tám tay thần nghiệt diễn sinh thể đánh giết là có thể được. "Rốt cục có thể bắt đầu đánh lại sao?" Cảm thụ được tám tay thần nghiệt diễn sinh thể cuồng bạo công kích, Lý Sóc trong lòng tràn ngập một loại nào đó lửa nóng. Hắn lần thứ nhất thấy được quyền pháp uy lực: Không cần quá dùng nhiều bên trong hồ tiếu đồ vật, chỉ là bằng vào một đôi... Có lẽ vài đôi nắm đấm, liền đuổi lấy số nhiều các người chơi chạy trối chết. Đây không thể nghi ngờ là Lý Sóc chỗ hướng tới, hắn bắt đầu minh bạch chính mình chỗ truy đuổi con đường hẳn là như thế nào. Một dòng nước nóng tại Lý Sóc đã chết lặng hai tay bên trong dũng động, hắn khát vọng cảnh tượng như vậy. Rốt cục, khi hắn một cái vọt bước trốn vào C khu cái thứ nhất hình trụ cửa vào thời điểm, hắn biết cơ hội đã đến! Các người chơi nhao nhao tìm tới thích hợp công kích địa điểm, bọn hắn bắt đầu ngâm xướng cùng gia trì trạng thái tới. Tám tay thần nghiệt diễn sinh thể gầm thét đuổi đi theo, sau đó nó liền hung hăng đâm vào từ vật liệu tổng hợp chế tạo mà thành hình trụ phía trên! Toàn bộ hình trụ phát ra lay động kịch liệt, đại lượng cặn bã từ phía trên rơi xuống! Ngay tại đông đảo người chơi chờ đợi, tám tay thần nghiệt diễn sinh thể tiếp tục công kích hình trụ, từ đó để bọn hắn tìm tới cơ hội thời điểm. Đột nhiên, tám tay thần nghiệt diễn sinh thể ngừng lại. Tất cả người chơi trong lòng không khỏi xiết chặt, sau đó bọn hắn liền phát hiện tám tay thần nghiệt diễn sinh thể đột ngột biến mất! "Cam! Là Ám Ảnh tông! Cẩn thận tập kích!" Biết rõ rất nhiều chức nghiệp tin tức Vưu Hữu, trước tiên liền minh bạch xảy ra chuyện gì. Một loại tràn ngập kinh ngạc, nghi hoặc, đắng chát phức tạp cảm giác, trong lòng của hắn dũng động. Nhưng một mặt khác, hắn cảm thấy mình tựa hồ đang tìm hiểu vị kia tồn tại quá khứ. Tại thời gian khó mà bị ngược dòng tìm hiểu quá khứ, vị kia đến tột cùng là như thế nào đi hướng kia vô thượng truyền kỳ chi đạo. Quá khứ hình ảnh đã không còn, nhưng Vưu Hữu cảm thấy mình đang chậm rãi lật ra một màn sử thi trang tên sách...