Chương 210: Khinh nhờn hoàn cảnh Necromancer tiểu trấn trước Đại lượng lính đánh thuê tụ tập ở chỗ này, tại cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân người phụ trách dẫn đầu dưới, bọn hắn sẽ tại sau 10 phút khởi xướng lần thứ nhất xung kích. Cuối cùng Thánh võ sĩ vẫn là chưa thể từ thánh quang chi chùy nơi đó thu hoạch được ngoài định mức giúp đỡ, mặc dù bởi vì Thánh võ sĩ đặc chất cùng bọn hắn có giấy thông hành, thánh quang chi chùy giáo đường rất nhiệt tình hoan nghênh bọn hắn. Nhưng là khi biết ý đồ đến về sau, thánh quang chi chùy tế tự rất uyển chuyển cho thấy trước mắt giáo đường đã không có trống không mục sư có thể hiệp trợ bọn hắn. Bất quá đối với bọn hắn đả kích tà ác hành vi, thánh quang chi chùy giáo đường đang khảo nghiệm bọn hắn thực lực về sau biểu thị có thể vì bọn họ cung cấp 10 bình cao nồng độ nước thánh. Những này cao nồng độ nước thánh có thể bôi lên đến vũ khí bên trên, khiến cho vũ khí thu hoạch được lâm thời chính năng lượng gia trì. Cũng có thể pha loãng một chút về sau, tại sau khi bị thương làm trị liệu dược tề phục dụng. Mấu chốt nhất là, nếu như tao ngộ bất tử sinh vật, thông qua hắt vẫy hình thức trúng đích bất tử sinh vật về sau, có thể đối bất tử sinh vật tạo thành kếch xù tổn thương Bất quá đối với Necromancer, thánh quang chi chùy tế tự biểu thị hắt vẫy nước thánh cũng không thể đối với hắn tạo thành quá nhiều tổn thương, bởi vì hắn còn không có hoàn toàn chuyển hóa làm bất tử sinh vật mô bản. Nhưng là bởi vì hắn tín ngưỡng Tà Thần nhân tố, nếu như bị nước thánh trúng đích, như vậy tại thời gian nhất định bên trong hắn không cách nào thi triển Tà Thần sở ban tặng hắn ác độc pháp thuật. Bất quá đối với bản thân hắn thông qua học tập đạt được thi pháp năng lực, nước thánh cũng không thể hạn chế phóng ra. Dịch Thu đứng tại lính đánh thuê bên trong nhìn qua bao phủ tại một mảnh mây đen bên trong tiểu trấn, bởi vì phụ năng lượng ăn mòn hiệu quả, tiểu trấn tường thành nhìn gần như mục nát dáng vẻ. Trên tường thành, thỉnh thoảng còn có thể trông thấy một chút đi lại tập tễnh bóng người, những này hẳn là Necromancer chỗ triệu hoán cương thi. Necromancer cũng không thể đồng thời khống chế tất cả bất tử sinh vật, bất quá hắn không thiếu thúc đẩy bất tử sinh vật thủ đoạn. Trên thực tế có rất ít trực tiếp thông qua tinh thần hoàn toàn điều khiển triệu hoán vật, tuyệt đại đa số tình huống dưới, vô luận là Necromancer hoặc là cái khác triệu hồi sư, bọn hắn đều là lấy các loại phương thức hạ đạt chỉ lệnh để đạt tới thúc đẩy triệu hoán vật mục đích. ... ... ... ... "Lính đánh thuê nhóm sẽ ở sau 10 phút khởi xướng tiến công, đến lúc đó chúng ta hỗn tạp ở bên trong từ phía đông hẻm nhỏ thiết nhập đi vào." Thánh võ sĩ Ylia triệu tập lấy mấy cái đồng đội hiệp thương, người du đãng Lille từ tiểu trấn một vị nào đó quý tộc trong thư phòng lấy được Necromancer chỗ tiểu trấn cấu tạo đồ. Đương nhiên, đối với Thánh võ sĩ, Lille biểu thị đây là mình tại cùng quý tộc hữu hảo hiệp thương về sau, quý tộc đối với bọn hắn chuẩn bị tiêu diệt Necromancer hành vi rất là tán thành, thế là vui sướng lấy ra mình tiền bối phụ trách quy hoạch Necromancer chỗ công hãm tiểu trấn cấu tạo đồ. Mặc dù bởi vì vật đổi sao dời, tiểu trấn xuất hiện một chút chi tiết biến hóa. Nhưng là bởi vì nơi đó sức lao động thiếu cùng các loại quái vật xâm nhập, khiến cho tiểu trấn phong mạo cũng chưa từng xảy ra tại chuyển biến cực lớn. Liền trước mắt mà nói, Dịch Thu bọn hắn cũng không hiểu rõ Necromancer ở trong trấn nhỏ vị trí cụ thể. Nhưng là chỉ dựa vào Dịch Thu bọn người, dù là có lính đánh thuê trợ giúp cũng là rất khó thanh không tiểu trấn bên trên bất tử sinh vật. Cho nên bọn hắn cần cấp tốc thúc đẩy, tại lính đánh thuê hấp dẫn đại bộ phận bất tử sinh vật thời điểm tìm tới giấu ở trong tiểu trấn Necromancer, sau đó cấp tốc giải quyết hắn. Theo thời gian một chút xíu thúc đẩy, Dịch Thu có thể cảm giác được bên cạnh lính đánh thuê biểu lộ trở nên càng thêm trang nghiêm bắt đầu. Đối với bọn hắn mà nói, đây là một lần dị thường nguy hiểm chiến đấu, thậm chí có khả năng ngay cả nghỉ ngơi cơ hội đều không có. Có lẽ bọn hắn tuyệt đại bộ phận người đã viết xong di thư, lại có lẽ bọn hắn ngay cả có thể gửi đưa di thư đối tượng cũng không có. Nhưng là bọn hắn vẫn là phải muốn đi qua. Chiến loạn cùng tà ác bao phủ xuống thế giới, có thể tự do chi phối cuộc đời mình, chỉ có chút ít không có mấy một chút may mắn. Rốt cục, khi thời gian ước định đến. Cỡ nhỏ lính đánh thuê người phụ trách giơ lên hạng nặng chùy xích gầm nhẹ một tiếng: "Vì Orland vương quốc!" Sau đó hắn dẫn đầu phóng tới bao phủ tại một mảnh mây đen bên trong Necromancer tiểu trấn! "Vì Orland vương quốc!" Mà cái khác lính đánh thuê đi theo gầm thét một tiếng về sau, tùy theo thấy chết không sờn xông về kia phiến ẩn giấu bất tử sinh vật mây đen bên trong. Có lẽ đây là bọn hắn lần thứ nhất la lên vương quốc danh tự đi chiến đấu, lại có lẽ đây là bọn hắn một lần cuối cùng. "Chúng ta đi!" Thánh võ sĩ một tay cầm trường kiếm, một tay cầm màu bạc tấm chắn, đối sau lưng đồng đội nói. Nói xong, hắn liền đi theo lính đánh thuê bắt đầu công kích. Theo sát sau lưng hắn, là chiến sĩ Isaac. Tựa hồ trải qua một đoạn thời gian rèn luyện, hắn hiện tại cùng Thánh võ sĩ quan hệ không tệ. Dịch Thu chạy chậm đến đi theo phía sau bọn họ, hắn cần khống chế tốc độ của mình, không phải rất dễ dàng vọt tới phía trước nhất. Dù là không có trải qua loại tình huống này hỗn chiến, nhưng là Dịch Thu tự nhiên biết chạy trước tiên vĩnh viễn cần tiếp nhận địch nhân tập trung nhất hỏa lực. Hiện tại có Thánh võ sĩ làm hàng phía trước, Dịch Thu rất tự giác đem mình định vị vì da giòn phát ra. Ân, hơn nữa còn có thể sữa hai cái cái chủng loại kia. Lille theo sát Dịch Thu, hắn đối với chiến đấu cũng không tính am hiểu, nhưng là hắn có thể giải trừ Necromancer bố trí ác độc cạm bẫy. Theo ma pháp cạm bẫy nghiên cứu và giải trừ ma pháp cạm bẫy kỹ nghệ tương hỗ đối lập, cả hai tại dài dằng dặc cạnh tranh bên trong ngày càng hoàn thiện, cho tới bây giờ, ma pháp cạm bẫy trên cơ bản đã trở nên rất khó giải trừ. Chỉ có chuyên nghiệp nghiên cứu giải trừ ma pháp cạm bẫy kỹ nghệ chức nghiệp, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn giải trừ ma pháp cạm bẫy uy hiếp. Chạy ở đội ngũ phía sau nhất, là nữ pháp sư Jasmine. Mặc dù pháp sư thể lực so ra mà nói muốn yếu kém không ít, nhưng là đối với người bình thường mà nói vẫn là phải mạnh lên một chút. Mặc dù bởi vì pháp sư bào cùng nữ tính hình cầu mỡ thể liên lụy, khiến cho nàng tốc độ không nhanh, nhưng nhìn kiên trì đến trong tiểu trấn hẳn không có vấn đề. Xông vào tà ác mây đen bao phủ khu vực về sau, một đoàn cương thi hỗn tạp khô lâu xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong. "Phốc phốc!" Cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân người phụ trách dẫn đầu chém xuống một viên cương thi đầu lâu, tại linh xảo tránh đi bên cạnh một đầu cương thi đánh giết về sau, người phụ trách đối sau lưng đám người giận đỏ nói: "Cấp tốc tập trung, nhanh!" "Kiểm trắc đến nhân vật tiến vào khinh nhờn hoàn cảnh, đang tiến hành hoàn cảnh kiểm định..." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này hoàn cảnh mặt trái hiệu quả, tại trong vòng 1 phút ngươi đem không nhìn đến từ này hoàn cảnh ác liệt ảnh hưởng." Ngay tại Dịch Thu đi vào đến những này tựa như nồng vụ đồng dạng mây đen thời điểm, hắn võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu kiểm định tin tức. Dịch Thu có thể nhìn thấy những người khác bị một đoàn hắc vụ nhàn nhạt bao phủ, bọn hắn công kích cùng phòng ngự đều hứng chịu tới ngoài định mức tiêu giảm, hơn nữa còn cần tiếp nhận nhất định tinh thần chấn nhiếp. "Đầu trọc thật tốt, không cần cảm nhận loại này giống như là bị người từ phía sau rót một bình nước đá cảm giác, đơn giản hỏng bét thấu!" Lille nhìn xem Dịch Thu trên thân không có nổi lên hắc vụ rồi nói ra. "Trên thực tế, đầu trọc còn có thể thêm bạo kích." Dịch Thu đối Lille cười một cái nói.