Chương 115: Giảo sát! ... ... ... ... "Nhìn a, mỹ lệ hỏa diễm." Emma xoay người nhìn Dịch Thu nói, ở sau lưng nàng là hừng hực thiêu đốt động huyệt nhân căn cứ. "Phanh!" Dịch Thu một quyền đánh bay cầm một thanh trường mâu ý đồ đâm tới động huyệt nhân, tại cái huyệt động này nhân chi sau còn có càng nhiều động huyệt nhân ngay tại vọt tới. Mặc dù Emma ma pháp bao phủ động huyệt nhân căn cứ đại bộ phận kiến trúc, nhưng là vẫn có không ít cá lọt lưới. Đương nhiên số lượng này động huyệt nhân, Dịch Thu hoàn toàn không sợ, bất quá đứng tại động huyệt nhân ở giữa cái kia cầm trong tay pháp trượng còng xuống động huyệt nhân liền nói không chừng. "Động huyệt nhân đường mòn thủ lĩnh xuất hiện!" "Mù quáng động huyệt nhân: Khiêu chiến đẳng cấp: Cấp 5 - Thủ lĩnh thuộc tính: Không biết Thủ lĩnh trạng thái: 95%(nhìn nó thụ một điểm vết thương nhẹ) " "Ngươi thu được hạn lúc vị diện ban thưởng nhiệm vụ: Tiêu diệt mù quáng động huyệt nhân." "Tiêu diệt mù quáng động huyệt nhân: Nhiệm vụ độ khó: 5- Nhiệm vụ đánh giết đếm ngược: 24 giờ Nhiệm vụ tin vắn: Tại thăm dò động huyệt nhân đường mòn thời điểm, các ngươi đối với động huyệt nhân công kích chọc giận thân là động huyệt nhân thủ lĩnh mù quáng động huyệt nhân. Nó đối với các ngươi mạo phạm đã mất kiên trì, hiện tại, nó phải dùng ác độc ma pháp đem các ngươi triệt để hủy diệt! Tiêu diệt nó, dùng máu tươi cùng tử vong chứng minh ai mới là bị hủy diệt tồn tại! Nhiệm vụ tin tức: Tham dự đánh giết mù quáng động huyệt nhân (0 ╱ 1) Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ ngươi đối với mù quáng động huyệt nhân phát ra trình độ thu hoạch ngoài định mức thông dụng kinh nghiệm ban thưởng cùng tổng lưới tiền thảm họa ban thưởng, đồng thời mỗi cái tham dự đánh giết mù quáng động huyệt nhân người chơi đều có thể thu hoạch được một phần cửa ải một: Động huyệt nhân đường mòn bảo rương (tử sắc)." Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra một đống lớn tin tức, bất quá lúc này Dịch Thu đã không có tinh lực đi xem. Hắn ngưng trọng nhìn chằm chằm mù quáng động huyệt nhân, chỉ thấy nó cách dùng trượng trên mặt đất có chút điểm mấy lần, bạo động động huyệt nhân triệt để bình tĩnh lại. "Lộc cộc..." Mù quáng động huyệt nhân tựa hồ nói cái gì, còn sót lại động huyệt nhân lui tán đến hai bên trong bóng tối, lưu lại một cái lớn như vậy không gian. "Lộc cộc lộc cộc..." Mù quáng động huyệt nhân hướng phía Dịch Thu không biết thì thầm một chút cái gì, sau đó nó dùng sức đem phát triển đập xuống đất! "Phanh!" Trên mặt đất có yếu ớt hắc quang thoáng hiện, sau đó một đầu to lớn nhện đột nhiên từ dưới đất chui ra! Dịch Thu hơi nhíu nhíu mày, dù là có cùng cự hình nhện kinh nghiệm chiến đấu. Hắn vẫn không thích cùng loại này mọc ra bốn cái mắt đơn quái vật chiến đấu, bởi vì đó thật là không thế nào làm cho người vui vẻ thể nghiệm. "Nhện giao cho ta đi, ngươi đi đối phó boss." Emma đột nhiên mở miệng nói ra. "Ngươi còn có thể thi pháp?" Dịch Thu một bên cảnh giác nhìn xem kia đầu toàn thân trắng bệch cự hình nhện vừa nói. "Còn có thể đánh ra một vòng bộc phát." Emma một bên vuốt lên lấy bởi vì năng lượng bộc phát mà có chút lộ ra tạp nhạp tóc đỏ một bên trả lời chắc chắn nói. "Như vậy chúc ngươi may mắn..." Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại, sau đó một cỗ lăng nhiên khí thế từ trên người hắn nổ tung! "Bát Môn Độn Giáp , khai môn, mở!" Dịch Thu đột nhiên hóa thành một đạo hư ảnh, trực tiếp phóng tới chính loay hoay pháp trượng mù quáng động huyệt nhân! "Kít!" Bị mù quáng động huyệt nhân triệu hoán đi ra trắng bệch cự hình nhện ý đồ ngăn cản, sau đó một đoàn sền sệt ma pháp dầu dịch lăng không đập trúng nó! "Kít! !" Trắng bệch cự hình nhện phát ra phẫn nộ thét lên, sền sệt dầu dịch thấm ướt nó lông xù thân thể, để nó khó chịu dị thường. "Tiểu khả ái, đối thủ của ngươi là ta nha." Emma trên tay dấy lên một đoàn ngọn lửa sáng ngời, sau đó mỉm cười đối trắng bệch cự hình nhện nói. ... ... ... ... Động huyệt nhân căn cứ kiến trúc còn tại hừng hực thiêu đốt, Có lẽ là ma pháp nguyên nhân, lại có lẽ là chôn vùi ở bên trong động huyệt nhân cung cấp càng đầy đủ nhiên liệu. Toàn bộ không gian dưới đất trở nên dị thường sáng ngời, đỏ rừng rực hỏa diễm xua tán đi khu vực phụ cận toàn bộ âm ảnh. Kịch liệt thiêu đốt để phụ cận dưỡng khí có chút mỏng manh, nồng đậm bụi mù hun chết đại lượng huỳnh quang thực vật. Trong không khí tràn ngập một cỗ dị thường phức tạp hương vị, có chất thịt mùi khét, cũng có một loại nào đó vật thể kịch liệt bay hơi gay mũi khí tức. "Sưu!" Dịch Thu hiện tại chỉ nghe gặp không khí tiếng rít cùng thiêu đốt vật thể phát ra lốp bốp tiếng vang, mà trong tầm mắt của hắn chỉ còn lại có mù quáng động huyệt nhân kia còng xuống thân ảnh! "Phốc..." Mù quáng động huyệt nhân vung lên pháp trượng, lập tức một đoàn tản ra gay mũi khí tức lục sắc dịch nhờn đoàn lăng không đánh tới hướng ngay tại công kích Dịch Thu! Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại, chiến đấu phản xạ hạ hắn có thể hoàn toàn phát huy 16 điểm nhanh nhẹn hiệu quả. Dịch Thu không có đình chỉ công kích, mà là thay đổi thân thể điều chỉnh một chút phương hướng ý đồ tránh đi đoàn kia khả nghi dịch nhờn đoàn. Nhưng là bởi vì tốc độ quá nhanh, mà lục sắc dịch nhờn đoàn tốc độ phi hành cũng rất nhanh, cho nên Dịch Thu không có hoàn toàn tránh thoát khỏi! Phản xạ né tránh! Đúng vào lúc này, Dịch Thu cảm giác da đầu sắp vỡ! Một cỗ lăng lệ cảm giác nguy cơ để cơ thể của hắn đột nhiên bộc phát, khiến cho hắn một cái bên cạnh dời triệt để tránh khỏi! "XÌ......" Lục sắc dịch nhờn đoàn nện sau lưng Dịch Thu trên mặt đất, lập tức phát ra nham thạch bị ăn mòn tiếng vang! Hiển nhiên đây là một loại nào đó mang theo mãnh liệt tính ăn mòn chất lỏng, nếu như bị trúng đích Dịch Thu đoán chừng kết quả của mình không thể so với khối kia nham thạch tốt bao nhiêu! Rốt cục, đang nháy tránh khỏi ăn mòn dịch nhờn đoàn về sau, Dịch Thu tới gần mù quáng động huyệt nhân! Lúc này mù quáng động huyệt nhân tựa hồ còn tại ngâm xướng, Dịch Thu trực tiếp một quyền đập tới! "Phanh!" Mù quáng động huyệt nhân một cái trượng kích chặn lại Dịch Thu công kích! Cận chiến pháp sư? Cảm nhận được trên pháp trượng lăng nhiên lực lượng về sau, Dịch Thu trong đầu trong nháy mắt thoáng hiện qua một cái ý niệm trong đầu, bất quá rất nhanh bị hắn bóp tắt. Cận chiến còn không đánh lại một cái pháp hệ boss, vật lộn nghề nghiệp tôn nghiêm ở đâu! "Chấn nhiếp quyền!" Dịch Thu trên nắm tay tản ra vô hình ba động, sau đó lại là một quyền đập tới! "Phanh!" Mù quáng động huyệt nhân lần nữa huy động nó pháp trượng cản trở Dịch Thu công kích, tựa hồ nó chỉ luyện tập như thế nào đón đỡ, cũng không gặp nó thừa cơ công kích. Chỉ là không ngừng mà về sau di động, ý đồ thoát khỏi Dịch Thu truy kích. Bất quá lúc này hiển nhiên nó đã đã mất đi cơ hội phản kích, tiềm ẩn tại Dịch Thu trên nắm tay vô hình ba động tại trong đầu của nó đột nhiên nổ tung! Dịch Thu có thể cảm nhận được mù quáng động huyệt nhân tiến vào mộng bức trạng thái, sau đó hắn một cái bay vọt đến mù quáng động huyệt nhân sau lưng trực tiếp khóa cứng cổ của nó! Vượt quá Dịch Thu ngoài ý muốn, mù quáng động huyệt nhân rất nhanh liền từ mộng bức trạng thái thức tỉnh. Sau đó nó lấy một cái quỷ dị tư thế co vào thân thể, sau đó pháp trượng hung hăng đâm vào Dịch Thu! "Phốc!" Dịch Thu cơ bắp đột nhiên co vào, pháp trượng không có nhập thể quá sâu, nhưng là Dịch Thu cảm nhận được trên pháp trượng kèm theo một loại nào đó độc tố tại thể nội lan tràn. Hiện tại Dịch Thu thể nội hệ thống miễn dịch còn chưa tới không nhìn độc tố tình trạng, hắn cảm giác hành động có chút bắt đầu có chút không còn chút sức lực nào. Dịch Thu không có đi quản, mà là dùng hết toàn lực ý đồ treo cổ mù quáng động huyệt nhân! "Máy móc Ngưu đầu quái phẫn nộ!" Dịch Thu giáp tay bên trên tán phát ra có chút hồng quang! Độc tố lan tràn khiến cho Dịch Thu tầm mắt đều có chút mơ hồ, nhưng hắn không có buông tay, mà là không ngừng tăng lớn khóa tại mù quáng động huyệt nhân trên cổ cường độ! "Kẽo kẹt kẽo kẹt..." Dịch Thu có thể cảm nhận được mù quáng động huyệt nhân xương cốt không ngừng vỡ vụn thanh âm! "Phốc..." Rốt cục, Dịch Thu cảm giác trong ngực một ẩm ướt!