Chương 19: Tâm như chỉ thủy "Ngươi võ tăng đẳng cấp tăng lên tới cấp 3." "Căn cứ vào thể chất của ngươi, ngươi HP được tăng lên." "Ngươi thu được một lần chức nghiệp tẩy lễ." "Ngươi học xong tâm như chỉ thủy." "Ngươi học xong di chuyển nhanh chóng." lv1 tâm như chỉ thủy: Minh tưởng tu hành khiến cho ngươi có thể lạnh nhạt đối mặt những cái kia ảnh hưởng ngươi tâm trí sự vật thậm chí pháp thuật. Hiệu quả: Đối mặt hoặc khống hệ pháp thuật cùng hiệu quả lúc, nhân vật có 10% tỉ lệ (tỉ lệ cùng kỹ năng đẳng cấp cùng pháp thuật, hiệu quả đẳng cấp có quan hệ) miễn dịch những pháp thuật này hoặc là hiệu quả. PS: "Đối mặt Succubus, nếu như ngươi không thể làm được tâm như chỉ thủy, liền sẽ cứng rắn như sắt." —— tổng lưới người mới sổ tay lv1 di chuyển nhanh chóng: Tại giáp nhẹ hoặc là không giáp trạng thái, nhân vật thu hoạch được 3 mét mỗi giây cơ sở tốc độ di chuyển gia trị, cái kia gia trị có thể nhận ma pháp hiệu quả tăng thêm cùng nhân vật bản thân bộc phát gia trì. Liên tục không ngừng dòng nước ấm để Dịch Thu linh hồn trạng thái hư nhược hơi hóa giải một chút, chức nghiệp tẩy lễ cũng sẽ không tạo thành thuộc tính bên trên gia tăng, mà là một loại càng ẩn tính tăng phúc. Đột nhiên Dịch Thu cảm thấy tựa hồ Địa cầu lực hấp dẫn trở nên nhẹ một chút, hắn cảm giác được toàn thân nhẹ nhàng, giống như không thế nào dùng sức, liền có thể trượt ra rất xa cảm giác Không đợi Dịch Thu đứng dậy phát tiết loại này muốn chạy hai bước xúc động, một loại bình tĩnh mà tường hòa khí tức để Dịch Thu tâm bắt đầu trở nên bình tĩnh, linh hồn suy yếu mang tới cảm giác buồn bực quét sạch, bực bội, lo nghĩ những này tâm tình tiêu cực bị quét sạch, tới đồng thời biến mất, còn có đối các tiểu tỷ tỷ mê luyến. . . Dịch Thu: ? ? ? Nhìn xem không ngừng đi qua tiểu tỷ tỷ, Dịch Thu phát hiện mình nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí còn có chút muốn ăn sườn lợn rán. . . "Bất hạnh a!" Dịch Thu sờ lấy đầu trọc thở dài một tiếng, hiện tại hắn nhân sinh chỉ còn lại có mỹ thực cái này duy nhất niềm vui thú. Mùa đông buổi chiều, ánh nắng ôn nhu vẩy vào công viên cái góc này, một người đầu trọc biểu thị rất ưu thương. . . . . . . . . . Nếu như thế giới của ngươi không có tiểu tỷ tỷ, như vậy ngươi chỉ cần dùng càng nhiều ăn ngon đến bổ khuyết. Dịch Thu về đến nhà, có chút uể oải ăn lên ấm thật lâu sườn lợn xốt chua ngọt, sau đó hắn liền đầy máu sống lại! Tâm như chỉ thủy kỹ năng này xa so với nó miêu tả phải cường đại hơn, người vĩnh viễn là cảm tính sinh vật, như vậy tự nhiên là bởi vì các loại nguyên nhân từ đó sinh ra tốt hoặc không tốt cảm xúc, nhất là sinh hoạt tại táo bạo đô thị người hiện đại. Căn cứ vào mình gặp gỡ, Dịch Thu so người bình thường nhiều một chút lạnh nhạt, nhưng hắn cũng là người, chỉ cần là người liền không thể rời đi sướng vui giận buồn, trốn không thoát sinh lão bệnh tử, tránh không xong năm âm hừng hực, sẽ yêu biệt ly, sẽ oán tăng sẽ, cũng sẽ cầu không được. Mà tâm như chỉ thủy có thể làm cho hắn rời xa những này tâm tình tiêu cực quấy nhiễu, giống như kỹ năng tên miêu tả mà nói, tâm như chỉ thủy, nhưng lại không giống với cá nhân tu hành đạt được tâm như chỉ thủy tâm cảnh, mà là võ tăng thông qua tu hành minh tưởng kích thích đại não sinh ra cùng loại dị năng hiệu quả đặc biệt, bởi vậy nó sẽ không để cho Dịch Thu không thích không vui như đá phật, mà là đem những cái kia mặt trái, tiêu cực cảm xúc ngăn cản tại tâm linh bên ngoài. Ăn xong sườn lợn xốt chua ngọt, Dịch Thu lần nữa điều ra tổng lưới mô bản, tinh anh cằn cỗi mỏ vàng thông quan cho hắn lượng lớn kinh nghiệm, tại khấu trừ trước đó thăng cấp 3000 điểm tổng lưới kinh nghiệm, hắn hiện tại còn thừa lại 6590 điểm tổng lưới kinh nghiệm, mà lên tới cấp 4 cần 6000 điểm tổng lưới kinh nghiệm, nói cách khác hắn còn có thể lại tăng một cấp! "Tăng lên võ tăng đẳng cấp cần 6000 điểm tổng lưới kinh nghiệm, phải chăng tăng lên?" "Vâng!" "Ngươi võ tăng đẳng cấp tăng lên tới cấp 4." "Căn cứ vào thể chất của ngươi, ngươi HP được tăng lên." "Ngươi thu được một lần chức nghiệp tẩy lễ." "Ngươi học xong đấu khí kích." "Ngươi học xong khinh thân trụy." "Ngươi thu được một điểm điểm thuộc tính tự do!" Tính danh: Dịch Thu Chức nghiệp: Võ tăng (lv4) nên chức nghiệp đã bị khóa chặt, đẳng cấp thấp nhất không thể thấp hơn cấp 1. HP: 70%(HP quyết định nhân vật khỏe mạnh, sức chịu đựng, khi HP thấp hơn 10% nhân vật đem suy yếu bất lực, khi HP thấp hơn 5% nhân vật đem bị choáng, khi HP thấp hơn 0% nhân vật đem tử vong. ) Khí: 75 ╱ 7 5 (khí là võ tăng lực lượng nguồn suối, khi nhân vật sử dụng võ tăng kỹ năng lúc cần tiêu hao khí mới có thể có hiệu lực. ) Lực lượng: 12(lực lượng quyết định nhân vật cơ bắp cùng thân thể cường tráng độ. ) Nhanh nhẹn: 10(nhanh nhẹn quyết định nhân vật phản ứng, trình độ linh hoạt, mánh khoé tính cân đối cùng cân bằng tính. ) Thể chất: 13(thể chất quyết định nhân vật HP cùng sức chịu đòn. ) Trí lực: 10(trí lực quyết định nhân vật học tập cùng suy luận năng lực. ) Mị lực: 9(mị lực quyết định nhân vật quyết đoán, sức thuyết phục, cá nhân lực hấp dẫn, năng lực lãnh đạo cùng bề ngoài lực hấp dẫn. ) Cảm giác: 12(cảm giác quyết định nhân vật ý chí lực, thường thức sức phán đoán, cảm giác lực cùng trực giác. ) May mắn: 10(may mắn quyết định nhân vật thực lực bên ngoài hết thảy. ) Huyết mạch năng lực: Kỳ (hiếm thấy), sáng suốt (hi hữu), cường lực (hi hữu) Chức nghiệp kỹ năng: lv4 Tật Phong liên kích (phổ thông):: Khi tay không lúc, ngươi có thể tại hoàn thành một lần công kích sau tiêu hao khí đến nhanh chóng một lần phát động ngoài định mức công kích, ngoài định mức công kích cường độ cùng tiêu hao khí trị số thành có quan hệ trực tiếp, nhưng không thể vượt qua ngươi lớn nhất công kích. lv4 tay không công kích (phổ thông): Ngươi tất cả tay không công kích thu hoạch được 40% tổn thương tăng thêm, bao quát nhưng không giới hạn trong: Song quyền, khuỷu tay, cùng chân. Long Tượng bàn nhược công (tượng): Tăng lên nhân vật lực lượng cùng thể chất đến 12. Bát Môn Độn Giáp: Mở cửa, hưu môn. lv2 tâm như chỉ thủy: Minh tưởng tu hành khiến cho ngươi có thể lạnh nhạt đối mặt những cái kia ảnh hưởng ngươi tâm trí sự vật thậm chí pháp thuật. Hiệu quả: Đối mặt hoặc khống hệ pháp thuật cùng hiệu quả lúc, nhân vật có 10% tỉ lệ (tỉ lệ cùng kỹ năng đẳng cấp cùng pháp thuật, hiệu quả đẳng cấp có quan hệ) miễn dịch những pháp thuật này hoặc là hiệu quả. PS: "Đối mặt Succubus, nếu như ngươi không thể làm được tâm như chỉ thủy, liền sẽ cứng rắn như sắt." —— tổng lưới người mới sổ tay lv2 di chuyển nhanh chóng: Tại giáp nhẹ hoặc là không giáp trạng thái, nhân vật thu hoạch được 6 m mỗi giây cơ sở tốc độ di chuyển gia trị, cái kia gia trị có thể nhận ma pháp hiệu quả tăng thêm cùng nhân vật bản thân bộc phát gia trì. lv1 đấu khí kích: Thông qua quán chú khí đến xuyên thấu địch nhân vòng bảo hộ, ở trước mặt đối mang theo đặc thù hộ giáp địch nhân lúc, nhân vật tay không công kích coi là ma pháp vũ khí. lv1 khinh thân trụy: Thông qua trong nháy mắt bộc phát khí đến giảm bớt nhân vật rơi xuống lúc tạo thành tổn thương, trước mắt ngươi có thể miễn dịch từ độ cao 6 mét rơi xuống tạo thành tổn thương, khi độ cao lớn hơn 6 m ngươi vẫn lại nhận tổn thương, nhưng là tại tính toán tổn thương lúc lại giảm đi 6 m độ cao. Trạng thái: Đầu trọc thêm bạo kích (hiếm thấy): Ở vẻ bề ngoài vì đầu trọc lúc, ngươi đem lại càng dễ đối với địch nhân tạo thành bạo kích tổn thương. Hiệu quả: Tỉ lệ bạo kích tăng lên 5% Không phải chiến đấu thuộc tính: Nấu nướng: 24 Điểm thuộc tính tự do: 1 PS: Xin chú ý! Điểm thuộc tính tự do là mười phần trân quý tài nguyên, ngươi có thể dùng nó đến đề thăng tùy ý thuộc tính. Ngươi chỉ có tại thăng cấp đến hạn định chức nghiệp đẳng cấp mới có thể thu hoạch được cực kỳ có hạn điểm thuộc tính tự do, tại sử thi cùng truyền kỳ trong chiến dịch hoàn thành kếch xù đánh giá thường có xác suất từ thu hoạch được thần chi khen thưởng ở bên trong lấy được điểm thuộc tính tự do! Tổng hợp đánh giá: Khiêu chiến đẳng cấp 4- Thuần nát thuộc tính có thể chồng chất thành một cái quái vật, mà tăng thêm kỹ năng lại có thể thành tựu một cái truyền kỳ. Cấp 4 võ tăng đẳng cấp để Dịch Thu học xong đấu khí kích cùng khinh thân trụy, đấu khí kích là võ tăng hạch tâm kỹ năng, nó mang ý nghĩa Dịch Thu dùng nắm đấm liền có thể đối âm hồn, linh thể những này vật lý khắc tinh tạo thành bình thường tổn thương. Trên thực tế giống âm hồn, linh thể loại này sinh vật, trừ phi lực lượng của ngươi đạt tới 20 điểm, không phải dù là cầm kiếm chặt tới mệt chết, bọn chúng cũng sẽ không phải chịu nửa điểm tổn thương, mà ở cái này trước đó đoán chừng ngươi đã bị bọn chúng hút thành người khô. Về phần khinh thân trụy, trước mắt đến xem 6 m độ cao là không có gì, nhưng là đợi đến cấp 20, khinh thân trụy liền có thể để Dịch Thu không nhìn độ cao miễn dịch hết thảy rơi xuống tổn thương. Đúng vậy, không cần lông vũ, cũng không cần đống cỏ khô, chỉ cần cấp 20, toàn bộ bản đồ P tránh. . . Phi, toàn bộ bản đồ tùy ý Leap of Faith không phải là mộng!