Chương 879: Vật chất giới long duệ "Quá lâu. . . Chúng ta đợi ngày nào đó quá lâu!" Froz đứng tại trên đài cao, ở trước mặt hắn là lít nha lít nhít đám người. Bọn hắn da tay ngăm đen giống nhau than thạch, hiện ra một loại nào đó khoáng vật thô ráp cảm giác. Bọn hắn vốn không tất tiếp nhận như vậy vận mệnh, dù sao phiến đại địa này mặc dù có lệnh thế nhân sở kinh sợ rất nhiều đặc chất, nhưng lại chưa từng bao quát cằn cỗi. Nhưng có lẽ quá ưu việt môi trường tự nhiên, vốn là mang theo khó mà xua tan tai ách. Nhân tính tham lam cùng vốn liếng hấp thu, để mảnh đất này nhân dân từ đầu đến cuối ở vào nước sôi lửa bỏng trạng thái. Vô hình nhiệt độ cao trong không khí vặn vẹo lên, nó để Froz trước mắt hình tượng đều trở nên có chút mơ hồ. Thật giống như hết thảy chỉ là một trận hiện ra huyết tinh cùng tanh hôi ảo mộng, nó tàn nhẫn nhưng lại mang theo một tia không chân thực lãng mạn. Froz có chút nhắm mắt lại, hô hấp của hắn trở nên có chút gấp rút. Hắn biết có lẽ lại càng xa xôi khu vực trong, đang có vài can súng ngắm đang cố gắng ngắm chuẩn lấy chính mình. Hắn cũng biết, có lẽ tại trên trời cao, có một viên thậm chí là mấy viên vệ tinh chính giam khống nơi này. Tử vong cũng hoặc hủy diệt, có lẽ ngay tại nháy mắt sau đó mang đến. Tựa như tràn ngập, nồng đậm mùi khói thuốc súng, làm cho người giống vỡ vụn Huyết sắc đậu hũ đồng dạng tứ tán lái đi! Thế nhưng là. . . Froz trong mắt đột nhiên mở ra, trong ánh mắt của hắn mang theo một loại nào đó làm cho người run rẩy, bắt nguồn từ nào đó đầu đỉnh cấp loài săn mồi uy hiếp! Ta không cam tâm a! Froz đưa tay sờ lấy gương mặt của mình, mặc dù hắn bây giờ nhìn không đến mặt mũi của mình. Nhưng là trên tay lồi lõm xen lẫn thô ráp xúc cảm, đã tại thuyết minh lấy một loại nào đó tàn nhẫn sự thật. Hắn là người, không phải băng lãnh máy móc, hắn đương nhiên cũng đều vì kia pha tạp vết thương mà thống khổ không chịu nổi. Nhưng là, khi hắn khảo vấn chính mình thời điểm, kia thống khổ tựa hồ cũng biến thành bình thường ngồi dậy: Đúng vậy a, ta vốn có thể tại kia tối tăm không mặt trời trong huyệt động bò lổm ngổm, ta vốn có thể cẩu thả chờ đợi lấy chính mình không ngừng mạnh lên, ta vốn có thể bồi hồi tại âm lãnh cùng hắc ám bên trong, tựa như kia rãnh nước bẩn bên trong chuột! Froz trong đầu xuất hiện cái kia mình đã không muốn lại nhớ lại thâm thúy sơn động, ở nơi đó hắn kinh lịch phàm vật khó có thể tưởng tượng thống khổ cùng giãy dụa. Không có ai biết hắn kinh lịch như thế nào thống khổ, không có biết hắn tiến hành như thế nào lựa chọn. Không có người, không có người! Một tia Huyết sắc tràn ngập ở trong mắt Froz, trên người hắn cái nào đó dữ tợn đồ văn giống như sung huyết đồng dạng bắt đầu trở nên đỏ bừng! Nhưng là, ta không cam tâm a! ! Froz ở trong lòng gào thét, hắn cảm giác được một loại nào đó lực lượng cường đại đang từ trong cơ thể của mình thức tỉnh! Tựa như làm Nhân loại lịch sử tiến vào cái nào đó giai đoạn về sau, nguyên bản trở nên hiếm thấy nhân tài trở nên không còn hiếm thấy. Giống như những cái kia chói mắt mọi người, ước định cẩn thận, tại cái nào đó lịch sử giai đoạn bên trong chen chúc mà tới, sáng tạo ra từng cái vô cùng sáng chói niên đại. Mà có lẽ, hiện tại vật chất giới, chính nghênh đón dạng này một cái sáng chói thời kì! "Hô hô. . ." Froz hô hấp biến thành ồ ồ, tròng mắt của hắn bên trong tựa hồ phát sinh một loại nào đó dị thường biến hóa! Nếu như là dạng này, ta vì sao không có chết tại cái kia tràn đầy phỏng bình minh, ta vì sao không có tại xé rách đau đớn hạ đâm chết trong huyệt động! "Bởi vì, ta không cam tâm! ! !" "Rống! !" Tràn đầy xé rách cùng rung động to lớn tiếng rống xuyên thấu không khí, tại Froz những người theo đuổi có chút kinh hãi nhìn chăm chú, Froz trên thân dấy lên một loại nào đó nguy hiểm mà kinh khủng hỏa diễm! Tại kia bay lên liệt diễm bên trong, tựa hồ ẩn ẩn có một đầu dữ tợn ấu long bay lượn trong đó! Không người nào dám tới gần, làm đã theo đuổi Froz thật lâu bọn hắn biết, kia nhìn liền nguy hiểm vô cùng hỏa diễm có được làm sao kinh khủng lực sát thương. Mà liền tại mọi người tâm tư có chút biến hóa thời điểm, hỏa diễm bị một loại nào đó cường phong áp bách khai đi! Sau đó, hai đạo giống như con dơi đồng dạng màu đỏ cánh dơi xuất hiện sau lưng Froz! . . . . . . "wtf?" Thông qua một loại nào đó ma pháp đạo cụ, nhìn xem phương xa sự kiện khai triển Emma phát ra kinh dị thanh âm. Sau đó tại uống xong một ngụm hồng trà về sau, Emma từ vật phẩm trong hành trang lật ra một bản bìa hiện đầy Cự Long ma pháp thư tịch. Đối với Froz, Emma là có hiểu biết. Khi hắn xuất hiện tại báo cáo tin tức ngày thứ hai, Emma liền tại vật chất giới bên trên tìm được hành tung của hắn. Froz làm có được nhất định Long Mạch tồn tại, Emma vẫn tương đối chú ý. Dù sao, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn là Kixia long duệ. Đương nhiên vậy coi như không lên thuần Huyết Long duệ, có lẽ có thể miễn cưỡng tính được là là hỗn huyết loại. Nhưng không thể không nói, đối phương xuất hiện là một kỳ tích. Long huyết đối với phàm vật mà nói, vốn là nguy hiểm vô cùng tồn tại. Nhưng lấy nó đối huyết nhục thân thể phá hư tính mà nói, nó không thể so với axit sunfuric đậm đặc phải yếu hơn bao nhiêu. Emma cũng không biết đối phương là thông qua như thế nào phương thức, từ Kixia giọt kia rơi long huyết bên trong thu được Long Mạch. Chẳng qua là khi nhìn thấy trên mặt hắn kia dữ tợn vết sẹo, Emma tựa hồ minh bạch sự tình chân tướng: Rất hiển nhiên, hắn cũng không có như cùng Emma trước tiên tưởng tượng như vậy, khai thác đặc thù nào đó cấp cao rút ra kỹ thuật. Mà là: Dựa vào kinh người ý chí cùng đồng dạng tới ngang nhau vận khí, hoàn thành cái này một kỳ tích. Làm đã tiếp cận truyền kỳ cao cấp Long Mạch thuật sĩ, Emma tại vật chất giới bên trong cũng không có bao nhiêu có thể địch nổi nàng tồn tại. Cứ việc so với đẳng cấp tương đương pháp sư, thuật sĩ thủ đoạn muốn lộ ra cằn cỗi một chút. Bất quá nói tóm lại, Emma vẫn có thuộc về nàng con đường. Khi tìm thấy Froz tung tích về sau, Emma thỉnh thoảng sẽ xem xét một chút cái này dị loại kỳ tích hành vi. Trên thực tế, bởi vì đối phương hành vi, cũng không làm sao để Emma cảm thấy hứng thú. Nàng nguyên bản cũng định thu hồi nàng giám sát thủ đoạn, bất quá bây giờ xem ra, những thời giờ này cũng không có bị lãng phí. Emma thích có thể làm cho nàng cảm thấy có thú tồn tại, mà Froz tồn tại hiển nhiên liền để nàng sinh ra một loại nào đó hứng thú. Bất quá tiếc nuối là: Froz bản thân là một cái lầm không thú vị gia hỏa. Emma tự nhiên không thể nào hiểu được Froz đã từng gặp hết thảy, cho nên nàng không thể nào hiểu được đối phương pha trộn đến chính trị bên trong hành vi. Đối với Emma mà nói, rất nhiều ngoài ý liệu sự tình, cũng có thể làm cho người cảm thấy có thú. Nhưng khi nó xen lẫn chính trị nhan sắc về sau, thường thường liền tràn đầy một loại nào đó làm cho người chán ghét sắc thái. Emma cũng không thích chính khách, cái này cùng xuất thân của nàng có nhất định quan hệ. "Long dực —— thuần huyết long duệ đặc thù. . ." "Hỗn huyết loại thức tỉnh có thể trực tiếp trở thành thuần Huyết Long duệ?" Emma có chút không hiểu lật ra lên ma pháp thư tịch, nàng tại Cự Long phương diện học thức xem như không tệ. Bất quá đối với loại này có chút vượt mức bình thường biến hóa, nàng vẫn là cần xem xét một chút tương quan thư tịch. ". . . Ở trên cấp huyết mạch trợ giúp dưới, hạ vị huyết mạch có nhất định xác suất hoàn thành vượt cấp thức tỉnh." Emma chậm rãi đóng lại ma pháp thư tịch, nàng nhìn xem ma pháp đạo cụ bên trong Froz mang theo dữ tợn gương mặt, sau đó lắc đầu: "Vận mệnh ưu ái?" "Coi như thú vị, đáng tiếc ta đã gặp qua tốt hơn. . ."