Chương 628: Ragnarok Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nếu như nói đồ đằng chi lực đưa cho cho sinh mệnh khôi phục là nhất là hiển tính cùng khuấy động biến hóa, như vậy tám tay tám ngón đưa cho cho cải biến liền lộ ra so sánh vi diệu. Dịch Thu có thể cảm giác được chính mình trở nên càng nhẹ nhàng, cảm nhận loại này nhẹ nhàng lại phi thường thái trên ý nghĩa nhảy cao hơn, càng xa cái chủng loại kia. Nó lộ ra càng hơi trầm xuống hơn ổn, chẳng phải nhiệt liệt, lại có một phen đặc biệt thản nhiên tư thái. Xi Vưu huyết mạch là từ ngưu đồ đằng cùng chim đồ đằng huyết mạch hòa tan mà thành người người nổi bật, nó là duy nhất, cũng là độc nhất vô nhị. Tựa như kỳ chỗ có được tính đặc thù, Xi Vưu huyết mạch cũng sẽ không xuất hiện hai cái người thừa kế. Nói theo một ý nghĩa nào đó, loại này tính đặc thù cũng từ mặt bên thể hiện Xi Vưu huyết mạch cường đại. Nhưng loại này cường đại chỉ là cung cấp một cái tương đối ổn định nền tảng, nhưng cũng chỉ có thể làm nền tảng. Hoàn toàn dựa vào nó, cũng đem nó làm mục tiêu cuối cùng nhất. Như vậy, nhiều nhất cũng bất quá là sống thành huyết mạch chỗ được trao cho tục danh tồn tại như vậy mà thôi. Tại đa nguyên trong vũ trụ, nhưng lấy huyết mạch chi lực siêu việt khởi nguyên người cũng coi là có chút hiếm thấy. Cảm thụ được thể nội dần dần lắng lại huyết mạch chi lực, Dịch Thu ấn mở chính mình tổng lưới bảng nhìn một chút. Huyết mạch ngữ điệu đưa cho cho huyết mạch cuồng hoan đối với một số người bầy tới nói là một cái như là băng tuyết trong hộp hạn định làn da đồng dạng vi diệu tồn tại, mà bản thân nó đối với một cái huyết mạch năng lực tiến hành tự chủ cường hóa hiệu quả hiển nhiên sẽ có vẻ càng là thật hơn tế một chút. Mà đối với Dịch Thu tới nói, cái này cường hóa ngược lại là có chút thêm đầu cảm giác. . . Liền Dịch Thu hiện tại có huyết mạch năng lực tới nói, Dịch Thu càng nhiều chính là nghĩ cường hóa lớn nhỏ tự nhiên. Nhưng là nó trước mắt đã đạt đến cường hóa hạn mức cao nhất, về phần tiến giai thì cần muốn đối ứng huyết mạch tiến giai quyển trục mới được. Về phần cái khác. . . Không thể nghi ngờ, nhưng lấy phẩm chất mà nói, thiên nhãn cường hóa là muốn xếp hạng tại thủ vị. Dù sao, nó là Dịch Thu có cái thứ nhất cấp bậc Sử Thi huyết mạch năng lực. Dịch Thu nếm thử đem cường hóa điểm số vùi đầu vào nó phía trên, kết quả cũng không có tại tương quan có thể cường hóa danh sách bên trong tìm tới thiên nhãn mới. Rất hiển nhiên, làm cấp bậc Sử Thi thiên nhãn cũng không có cách nào thông qua loại cấp bậc này cường hóa thu hoạch được tăng lên. Dịch Thu nghĩ nghĩ, cái khác huyết mạch năng lực đối với hắn mà nói đều đều có các tác dụng. Hắn ngược lại là vẫn muốn cường hóa ba đầu sáu tay huyết mạch năng lực, nhưng là tựa hồ bình thường cường hóa cơ chế đối với nó tới nói đều là vô hiệu. Cuối cùng, Dịch Thu đem ánh mắt dừng lại tại một cái cho tới nay không có cái gì quá lớn tồn tại cảm huyết mạch năng lực phía trên: Sôi trào chiến ý. Mặc dù căn cứ vào Dịch Thu phong cách chiến đấu, nó một mực chưa thể đạt được cỡ nào đầy đủ biểu hiện ra. Nhưng là tựa như khinh thân trụy, tại một loại nào đó đặc biệt trường hợp hạ nó có thể hiện ra phi thường kinh người công trạng. Huống chi, sôi trào chiến ý tác dụng phạm trù hiển nhiên so khinh thân trụy còn rộng lớn hơn được nhiều. Nó có thể vì Dịch Thu cung cấp càng thêm tổng hợp năng lực chiến đấu, đây đối với một cái gần hơn thân vật lộn nhân vật tới nói có vô cùng trọng yếu ý nghĩa. Đương nhiên Dịch Thu càng hi vọng chính là vùi đầu vào tám tay tám ngón phía trên, bất quá nó hiện tại tựa hồ đã không cách nào đạt được tiến một bước cường hóa. Dù sao bản thân nó huyết mạch cường hóa liền không có hoàn tất, bên ngoài cường hóa cũng không thể hoàn toàn gia trì phía trên nó. Cứ việc Dịch Thu cũng không có cái gì quá mức ý nghĩ rõ ràng, nhưng là cái kia siêu phàm trực giác cùng chiến đấu bản năng đưa cho hắn gợi ý. Trí tuệ cùng trực giác là hai đầu hoàn toàn tương phản, nhưng lại từ một loại ý nghĩa nào đó trăm sông đổ về một biển thuộc tính. Bất quá tại nhiều khi, trực giác đủ khả năng can thiệp phương diện lại so với trí tuệ tương đối lộ ra nhỏ hẹp một chút chính là. Dịch Thu chưa từng có tại chần chờ, hắn trực tiếp đem ý thức tập trung ở sôi trào chiến ý phía trên. Lập tức một cái mới nhắc nhở tin tức xuất hiện tại hắn võng mạc bên trong: "Phải chăng lựa chọn huyết mạch năng lực: Sôi trào chiến ý làm ngươi lần này huyết mạch ngữ điệu cường hóa mục tiêu?" "Vâng." "Đang tiến hành cường hóa. . ." "Cường hóa thành công, ngươi huyết mạch năng lực: Sôi trào chiến ý thỏa mãn đặc biệt tiến giai điều kiện." "Ngươi huyết mạch năng lực: Sôi trào chiến ý tiến giai thành công, căn cứ vào ngươi làm trước tổng hợp thuộc tính, ngươi thu được mới huyết mạch năng lực: Ragnarok (0%)." " Huyết mạch năng lực: Ragnarok (0%) Phẩm chất: Vàng nhạt Miêu tả: Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, ngươi đem thu hoạch được miễn dịch tất cả không phải thần thánh khống chế hiệu quả. Cho dù là tứ chi tàn tật hoặc là chướng ngại tắc nghẽn đều không thể ngăn cản cước bộ của ngươi, tốc độ của ngươi đem không chịu đến bất luận cái gì không phải thần thánh năng lực ảnh hưởng. Địch quân tất cả tác dụng ở trên thân thể ngươi thần thánh hiệu quả đều khiến cho ngươi thu hoạch được "Hằng cổ băng lãnh" (căn cứ vào nhân vật tâm linh trạng thái) trạng thái, mỗi tầng hằng cổ băng lãnh trạng thái khiến cho ngươi thu hoạch được +1 thần thánh pháp thuật kháng lực. Hằng cổ băng lãnh trạng thái nhiều nhất có thể điệp gia đến 10 tầng, làm chồng đầy 10 tầng hậu nhân vật đem thu hoạch được ngoài định mức +10 thần thánh pháp thuật kháng lực. PS: Sắc trời u ám? Không, là quần tinh ảm đạm, nhật nguyệt vô quang. . . Chư thần, cũng đem vẫn lạc cùng đây. . . —— hoàng hôn người chứng kiến - Anuda - phồn ngữ " Dịch Thu sôi trào chiến ý lúc trước liền từng thu được hoàng hôn đặc hiệu, nhưng là cùng hiện tại đã triệt để lột xác thành Ragnarok huyết mạch năng lực so sánh, không thể nghi ngờ muốn lộ ra kém rất nhiều. Từ nơi sâu xa có một ít thứ vi diệu đang từ Dịch Thu huyết mạch chỗ sâu chậm rãi nảy mầm, Dịch Thu cũng dần dần tiếp thụ lấy một chút liên quan tới cái này huyết mạch năng lực tin tức. Tại đa nguyên trong vũ trụ, lực lượng luôn luôn bày biện ra vi diệu, đối kháng hình thức. Càng là cổ lão, lực lượng cường đại, lại tuân theo tại cái này một chân lý. Tựa như quang minh cùng hắc ám, tựa như trật tự cùng hỗn loạn. Mà cao cao tại thượng bao trùm chúng sinh lực lượng thần thánh, cũng có cùng nó chống lại lực lượng. . . Nếu như nói thần thánh lực lượng là bị điêu khắc ở vạn vật sâu trong linh hồn, cùng vạn vật hòa làm một thể. Như vậy loại này tới đối ứng lực lượng, hiển nhiên liền mịt mờ cùng hư vô được nhiều. Nó sẽ rất ít bị cho vật chất hiển hiện, nhưng kiểu gì cũng sẽ tại lịch sử gợn sóng bên trong hiển lộ vì kia như có như không vết tích. Nó cũng không phải là hỗn loạn, cũng không phải trật tự, nó là đối cố định quy tắc bất khuất, nhưng lại tuần hoàn theo nó kia cố chấp, giống như ngu muội con đường. Tại tầm thường thời điểm, nó rất khó biểu hiện ra kia cùng thần thánh lực lượng chống lại to lớn cùng cường đại. Chỉ có tại một ít đặc biệt thời điểm, nó mới có thể hiển lộ ra nó dữ tợn cùng kinh khủng. Nó là tai ách, chưa từng mang đến quang minh cùng hi vọng. . . Nhìn xem yên lặng ở trong cơ thể mình cái chủng loại kia nóng bỏng, độc lập đặc thù lực lượng cùng võng mạc bên trên liên quan tới mới huyết mạch năng lực cụ thể tin tức, Dịch Thu cảm thấy mình con đường có chút càng chạy càng hẹp dáng vẻ. . . Thần chi. . . Dịch Thu ngẩng đầu nhìn bầu trời, cứ việc kia truyền kỳ tà vật khổng lồ thân thể làm cho cả G tinh đều ở vào mờ nhạt hoàn cảnh. Nhưng là hắn vẫn có thể nhìn thấy tinh thần cùng nhật nguyệt, còn có kia ẩn nấp vào hư không chư thần. . . Chư thần chưa hề tiêu tán chư thần quang mang, hoặc là chư thần cũng vô pháp như thế hòa hợp phân ly ở hư không. Bất quá đối với phàm vật mà nói, chư thần vẫn là không cách nào thăm dò cùng quan trắc trạng thái chính là. Mà Dịch Thu mặc dù không nhất định có thể tìm tới chư thần hóa thân chỗ, nhưng là chư thần lưu lại khí tức lại là như thế bắt mắt cùng chướng mắt. Dịch Thu không biết hiện tại G tinh bên ngoài hư không tồn tại mấy vị thần chi, bất quá liền trước mắt hắn bắt đến thần thánh khí tức đến xem, ít nhất là có thể gom góp một cái nhỏ một chút thần hệ. . . Dịch Thu hơi nheo mắt, một tháng sau truyền kỳ thảo phạt nhiệm vụ tựa hồ trở nên càng ngày càng thú vị. . .