Chương 1030: Vận mệnh luân bàn bình Cảm thụ được tâm linh chi hải bên trong biến hóa vi diệu, Dịch Thu biểu lộ cũng chưa từng xảy ra nhiều biến hóa. Đối với võ tăng mà nói, tâm linh tu hành là một kiện vĩnh viễn sẽ không dừng lại sự tình. Tại kia mênh mông tâm linh chi hải bên trên, là không có tồn tại điểm cuối cùng cái này khái niệm. Theo thời gian trôi qua, theo những cái kia khô mục mất đi, tại thời gian chứng kiến phía dưới, biển cả kiểu gì cũng sẽ được trao cho khác biệt tuyên cổ định nghĩa. Mà bây giờ minh ngộ, cũng bất quá là đầu kia vô tận trên đường cái nào đó giai đoạn. Nó cũng không phải là không có giá trị, nhưng nó giá trị cũng không cần cắt đứt, đồng thời độc lập nó mới có thể thể hiện. Yêu? Dịch Thu cảm thụ được tâm linh chi hải dưới, kia giống như mặt trời Hạo Hạo cuồn cuộn hằng tinh ngưng hiện. Cho dù là mênh mông như thế, cũng không thể cải biến mảnh này vực sâu tĩnh mịch. Huống chi cái khác? Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn từ vật phẩm trong hành trang lấy ra món kia vận mệnh luân bàn bình (hi hữu). Theo hắn ý thức tập trung ở kia bình gốm bộ dáng vật phẩm bên trên, hắn võng mạc bên trên tùy theo đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Phải chăng mở ra vận mệnh luân bàn bình (hi hữu)?" "Vâng." Nhưng Dịch Thu lựa chọn hoàn tất về sau, vận mệnh luân bàn bình (hi hữu) không có trực tiếp mở ra. Ngược lại Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu mới nhắc nhở tin tức: "Mở ra vận mệnh luân bàn bình (hi hữu) cần 50 điểm vận mệnh điểm tích lũy, ngươi làm trước vận mệnh điểm tích lũy là: 73." "Tiêu hao 50 điểm vận mệnh điểm tích lũy thành công, ngay tại mở ra vận mệnh luân bàn bình (hi hữu)..." Dịch Thu tựa hồ nghe gặp từ hư không bên trong, truyền đến đinh đinh đương đương thanh âm. Thật giống như, có đồ vật gì tại bình gốm bên trong chính lung la lung lay. Sau đó, làm loại kia vỡ vụn thanh âm đạt tới cái nào đó quắc đáng giá thời điểm, vận mệnh luân bàn bình (hi hữu) phá vỡ! Một vòng kim quang, từ đó bắn ra. Sau đó, Dịch Thu biểu lộ bình tĩnh từ đó lấy ra một cái thoạt nhìn như là xúc xắc đồ vật. "Cực hạn may mắn!" "Ngươi tòng mệnh vận luân bàn bình (hi hữu) thu được trở xuống vật phẩm: 1, vị diện tọa độ 6 cái; 2, vận mệnh xúc xắc (tiêu hao phẩm): Loại hình: Vận mệnh vật phẩm (giới hạn tại vận mệnh luân bàn không gian bên trong sử dụng) Phẩm chất: Vàng nhạt Miêu tả: Đây là một viên tản ra kim sắc khí tức vận mệnh xúc xắc, ném mạnh nó khiến cho được ngươi tại vận mệnh luân bàn con đường bên trên, thu hoạch được một lần ngoài định mức vận mệnh sự kiện. Sử dụng hiệu quả: Đem nó ném mạnh đến trên cái bàn tròn , dựa theo chỗ đối ứng điểm số, nhân vật sẽ tại vận mệnh luân bàn tương quan quỹ tích bên trên, thu hoạch được ngoài định mức bước số, đồng thời căn cứ đem đối ứng khu vực, thu hoạch được tương ứng vận mệnh sự kiện. PS: Vận mệnh xúc xắc tạo ra vận mệnh sự kiện, cũng không cần tiêu hao vận mệnh chúng sinh luân bàn mỗi tháng tham dự số lần. " Dịch Thu đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, siêu phàm may mắn thu hoạch được cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình. Nó trong đó, bao hàm rất nhiều cường đại trang bị ma pháp, thậm chí là mấy vị Tà Thần hi sinh. Bởi vậy, nó hiệu năng là Dịch Thu có hiểu biết. Hắn cũng không nương tựa nó, nhưng càng sẽ không bài xích nó. May mắn lực lượng, tựa như trong cơ thể hắn huyết mạch năng lượng đồng dạng. Nó cùng hắn là một thể, là hắn lực lượng hiện ra một cái khía cạnh khác. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu mở ra trước tổng lưới bảng. Tăng thêm cơ sở 1 cái vị diện tọa độ, hắn hiện tại đã có 7 cái vị diện tọa độ. Hắn chuẩn bị tạm thời rời đi nơi này, tại hắn lấy được thời điểm, cái này 7 cái vị diện tọa độ tự nhiên là có hiệu. Nhưng là cái này cũng không đại biểu, theo thời gian trôi qua, tình huống của bọn nó sẽ không phát sinh một ít biến hóa. Tà vật không phải ngu dốt đồ vật, bọn chúng sẽ có chính mình tà ác mạch suy nghĩ. Bất quá trước đó, Dịch Thu trước cẩn thận nghiên cứu một chút vận mệnh chúng sinh luân bàn quy tắc. Tòng mệnh vận chúng sinh luân bàn quy tắc đến xem, nó mỗi một cái tự nhiên tháng sẽ mở ra một lần. Mà mở ra về sau, người tham dự có thể tiến hành một lần vận mệnh sự kiện. Những này vận mệnh sự kiện, mặc dù nhìn như là cắt đứt. Nhưng là bọn họ kết quả, sẽ lấy phương thức nào đó giao hội cùng một chỗ. Mà người tham dự tại vận mệnh chúng sinh luân bàn bên trong, trải qua hết thảy, sẽ lấy một loại nào đó vi diệu phương thức nối liền cùng nhau. Bọn chúng hoà lẫn, sau đó trở thành lóe ra vận mệnh huỳnh quang sáng chói sự vật. Dịch Thu không hiểu rõ lắm, đây đối với những cái kia sáng tạo cái trò chơi này thần chi mà nói, có gì có ích. Bất quá dựa theo vận mệnh chúng sinh luân bàn quy tắc, mỗi hoàn thành 10, 100 cùng 1000 bội số vận mệnh sự kiện, đem thu hoạch được căn cứ vào trước đó vận mệnh sự kiện đặc thù ban thưởng thời gian. Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy nói chung có thể quy nạp tại một chữ mắt: Lá gan... ... ... ... ... "A, rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt..." Trần Quái Phi nằm tại trên giường của mình, đang bận lục rồi những ngày này về sau, thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban rốt cục đưa cho bọn hắn 7 ngày ngày nghỉ. Bên ngoài viện ngẫu nhiên truyền đến một tiếng gà gáy, nghĩ đến lại là một viên còn mang theo ấm áp trứng gà. Bất quá Trần Quái Phi hiện tại, hoàn toàn không có tâm tình đi nhặt trứng. Hắn hưởng thụ lấy loại này an trạng thái, giết chóc cùng máu tươi tựa hồ chỉ là một trận xa xôi ảo mộng. Nhưng thể nội càng thêm trở nên nóng hổi huyết mạch cùng võng mạc bên trên không ngừng đổi mới trò chuyện Thiên Tín hơi thở, đang không ngừng nhắc nhở lấy hắn: Hắn đã cùng đã từng sinh hoạt, tồn tại cái nào đó không thể vượt qua giới hạn. Bất quá đó cũng không có cái gì, Trần Quái Phi cảm thấy cuộc sống như vậy rất thích hợp hắn. "Tích tích..." Mở ra trong nhà máy tính, Tencent truyền đến mới nhắc nhở tin tức. Trần Quái Phi tiện tay ấn mở nhìn một chút. Ân, Tencent tin tức đề cử... Đã từng sinh động vô cùng lớp Tencent nhóm, hiện tại đã trở nên dị thường tĩnh mịch. Ngẫu nhiên nói chuyện phiếm ghi chép, cũng là một vị nào đó nhóm bạn trúng độc phản hồi... Hiển nhiên đối với đã tốt nghiệp, đồng thời không có quá nhiều nóng vâng nhân tế quan hệ hắn mà nói, mấy tháng thời gian trôi qua tựa hồ thoáng như hôm qua. Đối với những cái kia lẳng lặng nằm tại Tencent hào bên trên người mà nói, Trần Quái Phi cùng bọn hắn trong trí nhớ cái kia nông gia thanh niên không hề khác gì nhau. Thế giới giống như bắt đầu trở nên có chút mộng ảo... Trần Quái Phi nhìn xem Tencent hào bên trên, những người khác phát các loại nói một chút. Nhìn xem bọn hắn đã đi vào quỹ đạo sinh hoạt, nhìn xem những cái kia đã làm cha hoặc là mẹ người phát nuôi trẻ trải qua, Trần Quái Phi có chút hơi xúc động. Thật giống như rời đi kia trường học, hết thảy hướng tiến vào một loại nào đó cao tốc quỹ đạo đồng dạng. "Xoạt xoạt..." Trần Quái Phi từ vật phẩm trong hành trang lấy ra một cái quả táo bắt đầu ăn, nằm trên giường hồi lâu sau, hắn đang suy nghĩ ngày nghỉ của mình hẳn là đi làm cái gì. Đi du lịch? Từ ngữ này tại Trần Quái Phi trong đầu lộn không đến một giây, liền triệt để bị hắn vứt xuống một bên. Dị vực mạo hiểm đã đầy đủ kích thích, hắn như thế nào lại đem quý giá thời gian nghỉ ngơi tiêu vào phía trên kia. Mà vừa lúc này, Trần Quái Phi phát hiện chính mình võng mạc bên trên đổi mới bước phát triển mới trò chuyện Thiên Tín hơi thở: "Phong kỳ: Có hay không đại lão biết đây là cái gì? Ta tại nhà ta bên cạnh tiểu Lâm tử phát hiện gia hỏa này..." "Phong kỳ: Hình ảnh " Trần Quái Phi nhìn xem phong kỳ phát hình ảnh, kia là một cái toàn thân đen nhánh họ mèo động vật. Nhưng từ hình thể cùng bề ngoài đặc thù đến xem, nó tựa hồ không giống như là báo. Bất quá đồng dạng mèo nhà, tựa hồ cũng không đạt được loại này hình thể. Mắt trái của nó là giống như vực sâu thuần túy đen nhánh, mà mắt phải thì là không nhìn thấy bất kỳ tạp chất gì thuần trắng. Cái này khiến nó nhìn, rất có một loại nào đó thần dị tư thái. , Trần Quái Phi đột nhiên nghĩ đến chính mình ăn sắt thú, cái nào đó ý nghĩ tựa hồ tại trong đầu của hắn chợt lóe lên...