Chương 359: Siêu phàm may mắn! Nếu như dùng khuynh hướng lý luận phương diện đến lý giải, có thể cho rằng tế tự chính là tế tự người đối với tế tự đối tượng một lần đồng giá trao đổi. Tế tự người dâng lên tế phẩm cùng đòi hỏi, mà tế tự đối tượng đang tiếp thụ tế tự về sau giúp cho đáp lại. Nhưng là bởi vì dính đến tế tự người cùng tế tự đối tượng ở giữa các loại phức tạp, tranh chấp quan hệ, chân thực tế tự cũng không có đơn giản như vậy, có lúc thuần túy giao dịch cũng không thể rất tốt thuyết minh hiện tượng này bản chất. Mà tế tự nghi thức kỹ năng này bản chất là chia làm hai bộ phận, một mặt là nghi thức bản thân tường tận quá trình cùng nắm giữ tình huống, mà đổi thành bên ngoài một phương diện thì là đối với tế tự đối tượng hiểu rõ trình độ. Hai cái này đối với tế tự bản thân đều có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, cái trước ảnh hưởng đến không thành công đem tế phẩm cùng đòi hỏi truyền lại cho mong muốn tế tự đối tượng, mà cái sau thì quyết định tế tự đối tượng sẽ hay không tiếp nhận tế phẩm cũng phản hồi cho ngươi chỗ đòi hỏi sự vật. Nếu như đổi thành đối với thần chi tế tự, như vậy cái trước có thể quy nạp vì « thần điện tế tự nghi thức đại điển cùng phụ lục », cái sau thì có thể tổng kết vì « thần điện khinh nhờn sự kiện, danh sách tổng hợp chỉnh lý », « thần chi tôn sùng chi thư —— gửi lời chào thần thánh vô thượng điện hạ » loại hình. Mà Dịch Thu tế tự nghi thức thu hoạch được không gần như chỉ ở với hắn đối vị diện ý thức hiểu rõ trình độ càng ngày càng tăng, còn cùng hắn trước đó tiến hành không ít tế tự hoạt động có quan hệ. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu cũng không có đem lực chú ý quá nhiều đặt ở tế tự nghi thức năng lực thu hoạch được phía trên. Hắn nhìn xem tại tế tự sinh ra bạch sắc khói lửa tại máu bùn nát sọ người phía trên dần dần khuếch tán ra, tại siêu phàm cảm giác tác dụng dưới Dịch Thu có thể rõ ràng cảm giác được một chút hắn chưa từng hiểu rõ năng lượng từ bạch sắc khói lửa bên trong kéo dài mà lên. Tựa như một cỗ mờ mịt khói nhẹ, thỉnh thoảng liền tiêu tán trong không khí. Đây là một loại Dịch Thu từ cảm giác qua hạt năng lượng, nhưng là Dịch Thu cũng không có cảm giác được lạ lẫm, ngược lại có một loại nhàn nhạt quen thuộc cùng kinh dị. Cái loại cảm giác này tựa như là ngươi mỗi ngày tập mãi thành thói quen từ một lùm quýt trước cây trải qua, có một ngày làm ngươi đem ngắt lấy quýt lúc ngươi đột nhiên phát hiện quýt cây bên trong xen lẫn một viên cây đào. Loại này hết sức rõ ràng khác biệt ngươi lại một mực nhìn như không thấy, cho tới hôm nay ngươi mới hoàn toàn biết rõ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, là có một ít yếu ớt thế giới quan bị tái tạo cảm giác. Dịch Thu cau mày nghĩ nghĩ, mặc dù hắn tri thức dự trữ cũng không thể trợ giúp hắn giải quyết những này nghi hoặc. Nhưng là tại ý thức hải bên trong, hắn ẩn ẩn có một loại trực giác. Đó chính là: Những này hạt bên trong ẩn chứa một loại nào đó thần tính lực lượng! Mà khi những này ẩn chứa thần tính lực lượng hạt bị vị diện ý thức hấp thu về sau, Dịch Thu có thể phát giác được vị diện trong ý thức một bộ phận đột nhiên trở nên dị thường sinh động, hắn có thể từ bộ phận này vị diện trong ý thức cảm nhận được càng thêm đặc thù cảm giác. Dịch Thu có thể cảm giác được bọn chúng bao hàm tin tức lưu cùng trong cơ thể hắn huyết mạch có một loại nào đó vi diệu mà sâu xa liên hệ, phảng phất tồn tại một cỗ vô hình từ lực xuyên qua tại giữa hai bên. Hoảng hốt ở giữa, Dịch Thu minh bạch đây là vị diện ý thức tại hắn tế tự nghi thức kích thích hạ đối với hắn mạch máu trong người tiến hành truy bản tố nguyên một loại tức thời tính phản hồi. Cần lần nữa nhấn mạnh là: Vị diện ý thức tồn tại kỳ thật cùng Dịch Thu dưới chân chỗ giẫm viên tinh cầu này là không hề khác gì nhau, nó dựa theo nó cố định quỹ đạo vận chuyển, cũng đối với ngoại giới kích thích giúp cho nhất định phản hồi. Bản thân nó là không có bất kỳ cái gì được xưng tụng trí lực hoặc là tình cảm loại hình đồ vật, có, chỉ là Nhân loại giao phó nó cái gọi là tình cảm cùng trí tuệ. Chỉ có khi Nhân loại thoát ly bản thân hạn định sinh vật tầm mắt về sau, mới có thể triệt để rõ ràng loại này bắt nguồn từ vị diện căn nguyên to lớn ý thức. "Oanh!" Nháy mắt sau đó, bạch sắc hiến tế chi hỏa triệt để nuốt sống máu bùn nát sọ người! Lập tức, Dịch Thu cảm giác được đại lượng ẩn chứa thần tính lực lượng hạt năng lượng từ máu bùn nát sọ người điên cuồng bỏ trốn mà ra! Nhưng mà, bọn chúng không chỗ có thể trốn, bởi vì bọn chúng phải đối mặt, là đã đem bọn chúng bao phủ trong đó vị diện bản nguyên ý thức. Theo đại lượng chất chứa thần tính lực lượng hạt năng lượng bị vị diện ý thức tiếp thu, Dịch Thu có thể phát giác được kia bộ phận trở nên phi thường sinh động vị diện ý thức trong nháy mắt táo động! Tại siêu phàm cảm giác đặc thù cảm giác trong tầm mắt, Dịch Thu có thể quan trắc đến một cỗ khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả năng lượng dòng lũ trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể của hắn! " Tế tự hoàn thành, căn cứ vào ngươi chỗ hiến tế vật phẩm, ngươi lấy được tăng thêm như sau: 1, vận may của ngươi vĩnh cửu đề thăng làm 20 điểm. 2, ngươi thu được tiếp tục 1 giờ tăng thêm buff: Huyết mạch đồng hóa (lv1) Huyết mạch đồng hóa (lv1): Khi nhân vật tiến hành huyết mạch dung hợp, huyết mạch mô bản hoán đổi chờ cùng huyết mạch tương quan sự kiện thời điểm, ngươi đạt được huyết mạch năng lực, huyết mạch tăng thêm cùng huyết mạch trạng thái sẽ có xác suất (căn cứ vào hắc diệu huyết mạch hoả lò hiệp hội xin, cái này xác suất công bố là thấp nhất 0.1%, cũng theo nhân vật may mắn chính diện gia trị làm tuyến tính tăng trưởng) cùng ngươi huyết mạch mô bản sinh ra liên động. " "Ngươi hiến tế một cái có được thần thánh tiềm chất vũ khí, thánh chùy chi quan hiệp hội đối ngươi tiến hành một lần tiêu ký." Khi Dịch Thu võng mạc bên trên không ngừng đổi mới ra nhắc nhở tin tức thời điểm, hắn càng nhiều tinh lực đặt ở tự thân đặc thù biến hóa phía trên. Dịch Thu đã từng thể nghiệm qua một lần siêu phàm may mắn cảm giác, lần đầu tiến vào siêu phàm may mắn cảm giác có chút cùng loại với kết nối vị diện ý thức hậu sinh vật ý thức đối mặt vị diện ý thức hùng vĩ sinh ra không gì làm không được hư vô cách nhìn. Nhưng là so với kết nối vị diện ý thức, siêu phàm may mắn đưa cho cho loại cảm giác này càng thêm tự do, càng thêm không nhận trói buộc. Mà xuống một khắc, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến người chơi may mắn tiến vào siêu phàm giai đoạn, ngươi có thể tại trở xuống năng lực bên trong tuyển chọn một loại làm ngươi may mắn siêu phàm ban thưởng: 1, cơ vận quỷ thuật: Ngươi tất cả liên quan đến cơ vận, quỷ thuật lĩnh vực năng lực thu hoạch được ngoài định mức 1 điểm thần thánh may mắn gia trị, đồng thời có nhất định xác suất sinh ra mắt xích sự kiện. 2, vận rủi tắc nghẽn (lv1): Đối với tới gần ngươi 50 yard phạm vi tất cả sinh vật, ngươi có thể thông qua tiêu ký, khiến cho thu hoạch được kéo dài 1 điểm may mắn tăng phúc. PS: Căn cứ vào kỹ năng đẳng cấp, khi cái này sinh vật thoát ly nhân vật 50 yard bên ngoài về sau, cái này may mắn tăng phúc sẽ ở 1 giờ bên trong dần dần suy giảm. PS: Cái này kỹ năng có thể thông qua tương quan vật phẩm tiến hành tăng lên. 3, có hạn cầu nguyện thuật (siêu phàm năng lực): Hiệu quả đồng đẳng với cùng tên pháp thuật, ngươi có thể thông qua cầu nguyện đến thu hoạch muốn hết thảy. PS: Hết thảy có ý tứ là đã bao hàm tất cả tốt. . . Cùng xấu sự vật, mọi người thường thường chỉ có thấy được cái trước liền xu thế chi như phụ, lại tại tiếp nhận không tốt hậu quả lúc oán trách pháp thuật lực lượng —— đại áo thuật sư - Pilbert 4, vận mệnh (đặc thù tổ hợp năng lực): Đây là cảm giác siêu phàm cùng may mắn kết hợp hạ xác suất nhỏ sự kiện tạo ra sản phẩm, dòng sông vận mệnh khăn che mặt bí ẩn giống ngươi xốc lên một góc. Mà giới hạn trong dòng sông vận mệnh đối với vạn vật che chở, ngươi chỉ có thể quan trắc đến cùng mình tương quan vận mệnh ba động. Đặc thù tổ hợp năng lực: 1, vận mệnh triều tịch: Tại mười cái tiêu chuẩn động tác về sau, ngươi lấy huyết mạch năng lượng phát động tự thân vận mệnh nhánh sông, ở sau đó 1 cái tự nhiên trong ngày, vận mệnh của ngươi sẽ tiến vào triều tịch trạng thái, ngươi có thể lựa chọn đang tùy ý đoạn thời gian tiến vào vận thế đỉnh phong, sau đó dần dần suy giảm đến trạng thái bình thường. PS: Năng lực này mỗi cái tự nhiên tháng chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng hoàn tất sau cần chờ đợi kế tiếp tự nhiên tháng mới có thể sử dụng. 2, rõ ràng tai ách: Làm ngươi vận mệnh chảy qua đến cái nào đó chảy xiết vòng xoáy, ngươi sẽ lập tức thu hoạch được rõ ràng cảm ứng. Sở dụng khả năng dẫn đến nhân vật tử vong, trọng thương hoặc là không tốt sự kiện bắt đầu phát sinh thời điểm, nhân vật đều có nhất định xác suất có cảm ứng. PS: Phát động xác suất cùng sự kiện nghiêm trọng trình độ cùng nhân vật tự thân cảm giác có quan hệ, đương sự kiện nhất định dẫn đến nhân vật tử vong thời điểm nhất định phát động. 3, vận mệnh nhảy nhót: Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, ngươi lấy huyết mạch năng lực kích thích tự thân vận mệnh nhánh sông, ở sau đó trong vòng 10 phút, ngươi tất cả công kích, di động hành vi đều đem thu hoạch được đặc thù may mắn tăng phúc hiệu quả. PS: Cái này tăng phúc hiệu quả đem tăng lên kỹ năng bản thân tương quan xác suất sự kiện hiệu quả, đồng thời đối với bạo kích, vỡ nát các loại hiệu quả có nhất định cơ số hạn mức cao nhất tăng phúc. "