Chương 711: Ngang ngược xé rách Sử thi cấp tăng phúc "Oanh! !" Đại địa tại gào thét, đang run sợ... Cổ lão tường thành tại lực lượng khổng lồ trùng kích vào biến thành vỡ vụn hài cốt, đường phố phồn hoa chỉ là trong nháy mắt liền biến thành khó coi phế tích. Mà xem như tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, Dịch Thu biểu lộ không có bất kỳ cái gì ba động. Hắn đã sớm thoát ly thông qua ngoại hình đi tiến hành phán định giai đoạn, những kiến trúc này, những này nhìn như hoạt bát sinh mệnh trong mắt hắn toàn bộ đều là tùy tâm linh ý chí ngưng hiện mà thành hư ảnh. Đối với sẽ tạo thành vô số vô tội sinh linh tử vong quyết định, Dịch Thu sẽ phi thường cẩn thận tiến hành cân nhắc. Nhưng là hiển nhiên đối với tình huống hiện tại mà nói, Dịch Thu cũng không có dù là một tia lo lắng. Hắn đối với đi chải vuốt cùng vướng víu những cái kia phức tạp thế lực quan hệ không có bất kỳ cái gì hào hứng, cho nên hắn lựa chọn thô bạo nhất phá cục phương pháp. Dựa theo tổng lưới đưa cho cho nhắc nhở tin tức đến xem, lấy lực lượng phương thức đi thông qua khảo nghiệm cũng là thường quy thủ đoạn một trong. Chí ít theo Dịch Thu, không bị phủ định thủ đoạn chính là có thể bị lợi dụng. Một phát Trú Hổ cơ hồ đem tòa cổ thành này phồn hoa nhất khu vực biến thành một vùng phế tích, cuồn cuộn khói đặc từ nơi đó dâng lên. Nhân loại tiếng kêu sợ hãi, đè nén tiếng khóc cùng phẫn nộ gào thét, sau đó một khắc tràn ngập toà này phảng phất tại một nháy mắt chết đi thành thị. Dịch Thu cảm nhận được vô số tràn đầy ác ý ánh mắt, bất quá hắn cũng không vì thế mà thay đổi. Cái kia hiện ra kim sắc quang mang con ngươi, xuyên thấu toàn bộ thành thị. Dựa theo tổng lưới chỗ giúp cho nhắc nhở tin tức đến xem, sẽ tại tòa thành thị này nơi nào đó tổ chức vũ hội chính là thông qua lần thi này nghiệm mấu chốt. Có lẽ có cái khác càng cho thỏa đáng hơn thiện phương pháp, nhưng là hiện tại loại này không thể nghi ngờ là Dịch Thu am hiểu nhất... Ngay lúc này, Dịch Thu bắt đầu cảm nhận được một loại nào đó chèn ép lực lượng. Nó ý đồ đang ngăn trở hắn phi hành, nhưng là hiển nhiên cỗ lực lượng này đối với Dịch Thu mà nói còn lộ ra quá nhỏ yếu. Bất quá theo cỗ lực lượng này xuất hiện, Dịch Thu phát hiện không gian bốn phía tựa hồ phát sinh một ít đặc thù cải biến. Mà nương theo lấy loại biến hóa này phát sinh, Dịch Thu võng mạc bên trên còn đổi mới ra một đầu mới nhắc nhở tin tức: "Ngươi phát động cái này thời không mạch lạc ứng kích cơ chế, nguyệt nhị giả - Amsir hóa thân xuất hiện." "Chiến thắng nó, ngươi đem thu hoạch được thắng lợi cuối cùng." Sau đó, tại trong cổ thành cái nào đó quý tộc chi nữ đột nhiên bị một trận đột nhiên xuất hiện bạch quang bao vây ở. Dịch Thu rất nhanh liền phát hiện nó, dù sao tại Thiên Nhãn lực lượng phía dưới, toàn bộ thành thị cũng không có bất kỳ cái gì có thể tắc nghẽn ánh mắt của hắn tồn tại. Không có một tia chần chờ, ngay tại phát hiện hư hư thực thực nguyệt nhị giả - Amsir hóa thân trong nháy mắt đó, Dịch Thu liền biến thành một đạo kinh khủng cự Menos ảnh hướng xuống đất mãnh liệt đánh sâu vào xuống tới! "Đông! !" Toà này bởi vì ở vào cổ thành đông bộ nơi hẻo lánh, mà may mắn tránh đi Trú Hổ tuyệt đại bộ phận đả kích lực phủ đệ cũng không còn trước đó hảo vận. Giống như một tòa sơn mạch, toàn bộ phủ đệ đều tại Dịch Thu va chạm hạ biến thành nhất là triệt để bột phấn! Nhưng là nguyệt nhị giả - Amsir hóa thân, cũng không có đơn giản như vậy chết đi. Cứ việc nó làm một không phải truyền kỳ người hóa thân, tại dưới tình huống bình thường là không thể nào chống cự Dịch Thu dù là một lần công kích. Nhưng là tại thời không mạch lạc bên trong, làm thời không mạch lạc cuối cùng tôn nghiêm thủ hộ giả, nó sẽ có được ngoài định mức cường hóa. Nói như vậy, tại thời khắc mạch lạc cường hóa phía dưới, những này phân thân có thể đạt tới thậm chí là vượt qua nguyên thể chỗ có được năng lực chiến đấu. Bất quá bọn chúng cũng không có trực tiếp trí tuệ, mà là lấy một loại nào đó chiến đấu bản năng chỗ khu sử. Ý vị này mưu kế cùng ngôn ngữ quấy nhiễu đối với nó là không có tác dụng, cũng là nó đủ khả năng trở thành cuối cùng thủ hộ giả nguyên nhân. Dịch Thu nhìn xem dưới chân còn đang giãy dụa phân thân, trên người nó đặc thù nào đó lực lượng có thể nó cưỡng ép chống lại Dịch Thu làn công kích này. Nhưng là lực lượng của nó đối với Dịch Thu mà nói lộ ra quá nhỏ yếu, chí ít tại nhục thể phương diện, là không cách nào cùng Dịch Thu chống cự. Bất quá Dịch Thu có thể cảm giác được đặc thù nào đó tâm linh lực lượng, tại nó bên ngoài thân quanh quẩn. Dịch Thu không biết đó là cái gì sức mạnh tâm linh, thậm chí có thể làm cho nó chính diện chống lại chính mình xung kích. Nhưng nhìn ngay tại dùng sức giãy dụa phân thân, Dịch Thu thể nội đặc thù nào đó lực lượng bắt đầu thúc giục bắt đầu. Dịch Thu nhìn xem kia phân thân, trong lòng của hắn hiện ra một tia càng thêm rõ ràng ý nghĩ: Hắn có thể trực tiếp xé rách nó! Đây là một loại bắt nguồn từ hắn bản năng chỗ giúp cho gợi ý, lấy Dịch Thu trước mắt cảm giác mà nói, có phi thường cao có thể thực hiện độ. Mà cùng lúc đó, theo loại ý nghĩ này xuất hiện, Dịch Thu thể nội đặc thù nào đó lực lượng bắt đầu trở nên nhìn chăm chú bắt đầu. Dịch Thu có thể cảm giác được một loại kích động xúc động, hắn biết mình lần công kích sau liền có thể trực tiếp phát động ra lần này hiệu quả đặc biệt. Tức: Sử thi cấp huyết mạch năng lực: Mở, chỗ đối ứng tồn nghĩ hiệu quả. Tại đạt tới phù hợp điều kiện về sau, Dịch Thu không chỉ có thể thu hoạch được ngoài định mức đặc thù trúng đích sửa đổi, sẽ còn trong công kích kèm theo ngoài định mức 10 lần tại trước mắt lực lượng công kích hiệu quả. Đây cũng là Dịch Thu lần thứ nhất sử dụng loại năng lực này, tại lúc trước hắn lần đầu nếm thử thời điểm truyền kỳ dãy núi thiên ngu đưa cho cho phản hồi đến xem, huyết mạch năng lực chỗ giúp cho lực lượng tăng thêm không thể nghi ngờ là kinh khủng. Lấy 10 lực lượng tạo thành 10 thứ đả kích, cùng lấy 10 lần tại 10 lực lượng tạo thành một lần đả kích, tại bộ phận máy chơi game chế bên trong, nhìn tựa hồ cũng không tồn tại cái gì trực quan chênh lệch. Nhưng là tại chính thức vật chất giới bên trong, giữa hai cái này cụ thể khác biệt là khó mà lường được. Dù sao tại một số thời khắc, nhiều một phần lực lượng liền đầy đủ quyết định phải chăng có thể xuyên thấu tầng kia bảo vệ yếu hại thiết giáp. Đương nhiên phát động điều kiện cũng là có chút phiền phức, dù sao dựa theo Dịch Thu trước mắt cảm giác tình huống tới nói. Hắn lấy được cảm giác tình huống, ở một mức độ rất lớn đều là thật phản hồi. Cứ việc Dịch Thu trước mắt còn chưa tìm tới phù hợp nhất năng lực này phương pháp sử dụng, nhưng là tiềm lực không thể nghi ngờ là to lớn. Theo loại kia đặc thù lực lượng tràn vào Dịch Thu tứ chi, Dịch Thu không chần chờ trực tiếp đối dưới đáy phân thân sử dụng ngang ngược xé rách! Nói theo một ý nghĩa nào đó, ngang ngược xé rách mới là Dịch Thu hiện giai đoạn từ trước đó siêu phàm chi huyết bên trong thu hoạch được lớn nhất ích lợi kỹ năng. Vô luận là Sử thi cấp huyết mạch năng lực: Mở giai đoạn thứ nhất đặc hiệu, vẫn là giai đoạn thứ hai đặc hiệu, đều có thể đối ngang ngược xé rách đưa đến phi thường khủng bố tăng thêm. Nói như vậy, làm một thiết kế làm huyết nhục sinh vật tương quan kỹ năng. Ngang ngược xé rách tại đối phó những cái kia loạn thất bát tao tồn tại thời điểm, sẽ có vẻ có chút không còn chút sức lực nào. Tựa như hiện tại nguyệt nhị giả - Amsir hóa thân, nó thoạt nhìn như là Nhân loại huyết nhục thân thể, nhưng là kỳ thật chất lại là từ lực lượng tinh thần hình thành đặc thù nào đó sinh mệnh. Đang tiến hành tương quan pháp thuật phán đoán thời điểm, nó hẳn là bị coi là dị giới sinh vật. Bất quá bây giờ ngang ngược xé rách không cần cân nhắc những thứ này, tại thứ hai đặc hiệu: Tồn nghĩ tăng phúc phía dưới. Chỉ cần thỏa mãn phán định điều kiện, nó đều có thể không nói đạo lý tác dụng tại bọn chúng phía trên. Liền như là tên của nó chỗ có được hàm nghĩa như vậy, là nhất là triệt để, ngang ngược xé rách phương thức...