Chương 950: Thí thần giả "Ngươi..." Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida nhìn trước mắt Dịch Thu, giờ phút này nó thân thể trạng thái hoàn mỹ thuyết minh "Phá thành mảnh nhỏ" khái niệm. Nhưng là so với mắt thường đủ khả năng quan trắc thương thế, nó chân chính thừa nhận vết thương ở chỗ nó thần tính linh hồn... Thánh giả hình thái là một cái thần chi vì tại vật chất giới đạt tới mục đích nào đó, mà lựa chọn là cực đoan nhất, nguy hiểm bạo lực hiện ra phương thức. Nó có được phàm vật chỗ khó có thể lý giải được rất nhiều nghiền ép tính ưu thế, nhưng lại đã mất đi thần chi vĩnh hằng bất tử đặc tính... Mọi người đều biết, thần chi đúng không sẽ đúng nghĩa "Tiêu vong". Cho dù là bị Dịch Thu hiến tế Tà Thần, cũng là có nhất định xác suất phục sinh —— điều kiện tiên quyết là làm hiến tế đơn vị vị diện hủy diệt, một ít không bị triệt để tiêu hóa thần tính bản chất có thể bỏ trốn. Nhưng là tại Thánh giả hình thái hạ tử vong thần chi, đương nhiên cũng là tồn tại phục sinh khả năng. Nhưng loại này phục sinh, chỉ có thể nói tồn tại loại này khả năng. Kỳ cụ thể xác suất nhiều ít, dù là tại đa nguyên trong vũ trụ, cũng không có quá nhiều thực tế ví dụ làm nghiệm chứng. Thông tục tới nói, Thánh giả hình thái hạ tử vong thần chi là sẽ bị định vì là chân chính "Tử vong". Cũng chính là như vậy, quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida bắt đầu cảm thấy đã lâu khủng hoảng. Nó kia lấy tà ác cùng tàn nhẫn lấy xưng thần tính linh hồn, bắt đầu xuất hiện một ít đứng máy hiện tượng —— thần, cũng là sẽ nghi ngờ... Dịch Thu nhìn xem quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida sắp sụp đổ thần tính linh hồn, trong mắt của hắn cũng tồn tại một ít nghi hoặc. Khi hắn phóng thích ngang ngược xé rách thời điểm, hắn mới phát giác được quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida trạng thái so với hắn cảm giác muốn khỏe mạnh được nhiều. Hắn vốn cho rằng kia là một khối mục nát đầu gỗ, nhưng khi lưỡi búa hạ xuống xong, mới cảm giác được khối này Kuchiki ở giữa cứng cỏi bộ phận. Nhưng là điều này cũng không có gì ý nghĩa... Coi chừng linh lực lượng tinh chuẩn thuyết minh ra Dịch Thu đối với quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida nhận biết thời điểm, hắn liền thu được cường đại nhất tăng phúc gia trì. Mà tại loại này có thể xưng cuồng dã gia trì phía dưới, Dịch Thu ngang ngược xé rách thu được vô cùng kinh khủng tăng thêm! Hoặc là nói, ở trong đó cũng có cái kia huyết mạch một ít can thiệp —— nó khát vọng nhiễm chư thần máu tươi, tựa như nó bị thế giới sở định nghĩa như vậy. Nó, là mang đến Chư Thần hoàng hôn không rõ! "Thần... Nghiệt..." Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida phát ra không cam lòng kêu rên, sau đó triệt để biến thành một loại nào đó thần tính tro tàn! Nó kia tà ác thân thể bắt đầu rơi vào Tinh Giới bên trong, kia là thần chi thi thể thông thường vận mệnh. Nhưng ngay lúc này, Dịch Thu đối quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida tiến hành một loại nào đó tiêu ký. Sau đó, một vòng ngọn lửa màu trắng tại quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida trên thi thể hừng hực bốc cháy lên! Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cảm thấy cùng quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida chiến đấu tồn tại một chút ngẫu nhiên tính. Bất quá cùng nói đây là quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida chiến thuật tư duy phương diện thất bại, chẳng bằng nói lấy một loại khác góc độ đi thuyết minh. Dịch Thu nhìn xem chính mình tại siêu phàm may mắn bên trong cũng coi như tương đối đột xuất may mắn, hắn cảm thấy quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida thất bại cũng không phải là không có lý do. Nơi này, là hắn sân nhà... "Ngươi đánh chết quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida (Thánh giả hình thái), ngươi từ nên giết lục hành vi bên trong thu được 100000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm ban thưởng!" "Ngươi giết chết một cái thần chi, Thành tựu của ngươi: Thần tính tai ách tiến độ thu được đổi mới." "Ngươi làm trước thành tựu: Thần tính tai ách tiến độ là: 90%(10%↑) " "Ngươi thu được mới định hướng giải tỏa xưng hào: Thí thần giả." " Thí thần giả: Loại hình: Đặc thù xưng hào Thu hoạch được điều kiện: Đánh giết một cái thần chi (Thánh giả hình thái) ╱ đánh giết một cái sinh vật đẳng cấp 25 ở trên thần chi hóa thân Miêu tả: Rất khó dùng phàm vật ngôn ngữ đi trình bày hành vi này vĩ đại cùng chỗ kinh khủng, tại kia tử vong thần khu trước đó hết thảy hữu hình ngôn ngữ đều là trắng xám mà vô lực. Đối với tuyệt đại bộ phận phàm vật mà nói, đây là bọn hắn trong cuộc đời khó có thể tưởng tượng vĩ đại công trạng: Nhưng lấy phàm nhân thân thể, tàn sát Chân thần! Đây là một ít người cái gọi là cực điểm hoặc là đỉnh phong, nhưng nó, sẽ là ngươi điểm cuối cùng sao? Xưng hào thuộc tính: Ngươi đối với thần tính sinh vật ╱ thần tính chức nghiệp tương quan đơn vị, thu hoạch được cố định 20 điểm ngoài định mức thần thánh uy hiếp giá trị, đối với xem thần chi bên ngoài bất luận cái gì thần tính pháp lệnh, chấn nhiếp tương quan pháp thuật, loại pháp thuật hiệu quả, ngươi đem thu hoạch được cực lớn tương quan pháp thuật miễn dịch. PS: Từ một khắc này bắt đầu, vượt qua năm tháng còn lại. Vô luận Nhân loại chiến tranh căn cứ vào thiện lương hay là tà ác, bọn chúng từ đầu đến cuối bị một cái đánh bại thần nhân chỗ nhìn chăm chú lên... —— Chiến thần - Kratos " "Ngươi tiến hành một lần vĩ đại hiến tế, ngươi từ đây thứ hiến tế bên trong thu hoạch được trở xuống ích lợi: 1, ngươi vị diện can thiệp độ tăng lên đến 30%, tại không tiến hành chạm đến vị diện tồn vong hạch tâm vấn đề hành vi trước, ngươi vị diện can thiệp độ thấp nhất cố định vì 10%. 2, vận may của ngươi vĩnh cửu đề thăng làm 25(2↑). 3, ngươi thu được năng lực đặc thù: Tức tử chi lực: Ngươi mỗi lần công kích sẽ có cực nhỏ (0. 001% trở xuống) ╱ nhất định (căn cứ vào ngươi làm trước vị diện can thiệp độ, cái này xác suất là: 5%) xác suất phát động tức tử hiệu quả. PS: Đương vị tại hạn định vị diện thời điểm, ngươi mới có thể lấy khá lớn xác suất phát động tương quan pháp thuật hiệu quả. " "Căn cứ vào ngươi làm trước vị diện can thiệp độ, ngươi tại cái này vị diện tăng thêm đổi mới: 1, làm ngươi ở vào cái này vị diện vật chất giới cùng với khác diễn sinh vị diện lúc, ngươi đem thu hoạch được ngoài định mức may mắn +3(↑1) thần thánh thuộc tính gia trị. 2, công kích của ngươi hoặc là tương quan ý thức hành vi, khiến cho đến vị diện ý thức tự động tiêu ký đối phương. Nếu như đối phương vì dị vực sinh vật, thì đem nhận vị diện ý thức mãnh liệt áp chế (hiệu quả là truyền kỳ tinh thông + trước mắt vị diện mức năng lượng ngoài định mức tăng point giá trị), đồng thời đang tiến hành tương quan phán định về sau, vị diện ý thức đem đối tiến hành kéo dài khu trục (không cách nào cưỡng chế miễn trừ)→ mới tăng hiệu quả: Đối với dị vực thần tính sinh vật, cái này hiệu quả thu hoạch được ngoài định mức 50%-100% tăng thêm. 3, cơ sở cường hóa: Ngươi tại bản vị diện lúc đem thu hoạch được ngoài định mức 20%(↑10%) lớn nhất thuộc tính thần thánh tăng thêm 4, thần thánh quyền hành: Trước mắt thuộc tính: Tức tử (yếu ớt) Hiệu quả: Ngươi có thể hấp thu dị vực tương quan thần tính lực lượng, sau đó đối tiến hành hiến tế, hiến tế sau khi thành công ngươi đem thu hoạch được vị diện ý thức bóc ra tương quan quyền hành hiệu quả. Nhưng căn cứ vào thần tính lực lượng dị vực sụp đổ suy kiệt tính, cái này hiệu quả cũng không thể hoàn toàn kế thừa, chỉ có thể thu hoạch được trong đó phi thường có hạn bộ phận. PS: Lấy năng lực này lấy được thần tính quyền hành có thể cố định, nhưng là không cách nào thông qua thường quy phương thức (tín ngưỡng lực, tế tự chờ) tăng trưởng. " Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu có thể cảm giác được một loại mới, xa lạ lực lượng xuất hiện hắn cảm giác trong lĩnh vực. Hắn đối với cái này cảm giác có chút quen thuộc, rất nhanh hắn liền nghĩ đến cái này kỳ quái cảm giác quen thuộc đến từ phương nào: Tại trên người địch nhân những cái kia bị định nghĩa vì "Xé rách điểm" địa phương, một mực lóe ra cùng loại như vậy khí tức. Kia, là phát huy vô cùng tinh tế vỡ vụn cùng tử vong...