Chương 435: Quyết chiến khách không mời mà đến Dịch Thu nhìn xem đã trở nên thất linh bát lạc Hồng Long thi thể, hắn lần nữa từ trên tay tàn phá trên người xé rách tiếp theo khối lớn thịt rồng. Hồng Long thịt cầm trên tay cảm nhận rất không tệ, Dịch Thu dùng ngón tay ấn xuống có thể cảm nhận được chất thịt bên trong tích chứa kinh người co dãn. Đương nhiên đối với lực lượng không đủ sinh vật mà nói, cái này cùng một khối sắt thép không có cái gì quá lớn khác nhau. Bởi vì Hồng Long máu thịt bên trong bao hàm dồi dào hỏa diễm hạt, Dịch Thu có thể cảm giác được trên tay kia đống thịt rồng bên trên truyền lại ấm áp. Bất quá đây chỉ là một loại giả tượng, từ một chút vỡ vụn vụn thịt rơi xuống tại mặt đất nham thạch bên trên phát ra "Phốc xì..." Âm thanh, khói trắng cùng tán phát mùi khét lẹt đó có thể thấy được nó kỳ thật cũng không có như vậy không thích. Lấy ma pháp tài liệu góc độ đến xem, so với long huyết, thịt rồng sử dụng phạm vi cũng không tính lớn. Ngẫu nhiên một chút huyết nhục khôi lỗi loại hình ma pháp đạo cụ khả năng cần, nhưng là càng nhiều thời điểm thịt rồng đều là lấy ăn tài hình thức đến hiện ra giá trị của nó. Tựa hồ rất nhiều vị diện sinh vật đều đối với thịt rồng có một loại nào đó xấp xỉ cố chấp cuồng nhiệt, nhất là đối với một chút nắm trong tay quyền thế quý tộc tới nói. Bọn hắn càng ưa thích dùng các loại phức tạp trình tự làm việc đến yếu hóa rồng thịt bản thân cuồng bạo tính chất, sau đó dùng dùng ăn loại này đỉnh cấp loài săn mồi huyết nhục đến thỏa mãn bọn hắn một ít khát vọng. Tại sự miêu tả của bọn hắn bên trong, thịt rồng là một loại có thể xưng tuyệt diệu mỹ vị. Bất quá tại chính thức trù nghệ đại sư trong mắt, thịt rồng kỳ thật không tính là cực kỳ tốt nguyên liệu nấu ăn. Bởi vì nó bản thân quá cuồng bạo, ngoại trừ một chút cường đại mạo hiểm giả bên ngoài cũng không thể bị quá nhiều người dùng ăn. Về phần những quý tộc kia cái gọi là nấu nướng thịt rồng chương trình, theo bọn hắn nghĩ là đối với thịt rồng bản thân một loại lãng phí. Cho nên như thế nào một bên tận khả năng bảo trì thịt rồng tính chất, một bên để dùng ăn dưới điều kiện hàng, cũng đã thành một chút tương quan trù nghệ đại sư xâm nhập nghiên cứu đầu đề. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hắn không cần cân nhắc nhiều như vậy nhân tố. Đối với hắn hiện tại năng lực mà nói, chỉ cần có thể bị giết chết, có thực thể, liền có thể làm càn dùng ăn. . . Cuối cùng, tại đem đại bộ phận thịt rồng xé rách xuống tới nhét vào vật phẩm ba lô về sau, Dịch Thu đem thịt rồng chỉnh hợp một chút: Hồng Long thịt: Loại hình: Nguyên liệu nấu ăn, ma pháp vật liệu Phẩm chất: Tử sắc Vật phẩm đẳng cấp: 18 Tương quan phối phương: Tạm thời chưa có Trọng lượng: 3020 pound Bởi vì thịt rồng bản thân tính chất đặc thù, trọng lượng của nó lại bởi vì trong đó hỏa diễm hạt lưu động mà sinh ra khác biệt. So với trước đó đánh giết kia đầu Agamargan hậu duệ lưu lại thịt heo, Hồng Long thịt tại hỏa diễm dòng chảy hạt mất hoàn toàn trước đó là sẽ không đánh mất hoạt tính. Nhưng là làm một nguyên liệu nấu ăn phẩm chất, không thể nghi ngờ sẽ có được rất lớn tiêu giảm, cho nên nói thịt rồng cũng là một vấn đề. Bất quá so với những người khác, Dịch Thu cũng là không cần cân nhắc nhiều như vậy. Bởi vì nuốt vàng ăn sắt đối với tiêu hóa năng lực Sử thi cấp cường hóa, hắn cũng không làm sao lo lắng tại thịt rồng bắt đầu phẩm chất hạ xuống trước đó còn không có ăn xong. . . "Dạ dày, chính là tốt nhất giữ tươi kho." —— vực sâu miệng lớn - Kogmaw . . . . . . "Chiêm tinh sư: Tuần này là họa loạn chi tuần, tất cả chiến đấu có xác suất phát động ngoài định mức sự kiện hoặc là tai ách hiệu quả." Theo Thiên đảo chi chiến chiến dịch tràng cảnh trước mắt còn thừa người chơi trước mắt đổi mới nhắc nhở tin tức, lúc này chiến dịch thời gian đã tiến vào hồi cuối. Lúc này, đại bộ phận người chơi tự do đã bị thanh tràng đi ra. Đương nhiên bọn hắn đại bộ phận đều không phải là vì chiến dịch thưởng ao mà đến, Thiên đảo chi chiến có rất nhiều ngoài định mức ích lợi đầy đủ để bọn hắn kiếm lại mặt phiếu tiền cùng thời gian chi phí. Vô luận là chiến dịch sinh vật lại hoặc là chiến dịch bảo vật cùng ma pháp vật liệu, Thiên đảo chi chiến ngoài định mức ích lợi là phi thường phong phú. Làm một có ý nghĩa trọng yếu chiến dịch phó bản, Thiên đảo chi chiến tự nhiên là có tương ứng hàm kim lượng. Bất quá đối với mấy cái cỡ lớn người chơi đoàn đội tới nói, tàn khốc nhất chém giết cũng sắp bắt đầu. Trong lúc này, bởi vì Dịch Thu cùng mấy cái cỡ lớn người chơi đoàn đội có lẫn nhau từng có ma sát, cho nên trên cơ bản tất cả người chơi đoàn đội đều giải được Dịch Thu nhân vật này. Trên thực tế bọn hắn cũng không phải là rất để ý, bởi vì Dịch Thu dù sao chỉ là một người, năng lực của hắn là có hạn. Mà lại thanh trừ hết hắn cần thiết trả ra đại giới quá lớn, nhưng ích lợi cũng rất. Cho nên, bọn hắn càng nhiều đem tinh lực đặt ở cuối cùng một tuần "Quyết chiến" phía trên. Thiên đảo chi chiến bản thân là không có tồn tại quyết chiến loại này thiết định, nhưng là vì giảm bớt mọi người tổn thất cùng thu hoạch được càng nhiều lợi ích cả hai cùng có lợi cân nhắc. Cỡ lớn người chơi đoàn đội đồng dạng ước hẹn định tại cuối cùng một Chu Tiến đi đại quyết chiến, thông qua quyết chiến thắng bại đến quyết định cuối cùng thắng thua. Kẻ thất bại trực tiếp mang theo cần mang ra chiến dịch sinh vật sớm kết toán rời khỏi, không chỉ có giảm bớt chiến dịch sinh vật tổn thất, còn khiến cho người chơi tử vong suất giảm xuống rất nhiều. Dù sao tại chiến dịch tử vong là sẽ tạo thành linh hồn hư nhược, đây đối với một cái cỡ lớn người chơi đoàn đội tới nói cũng là một cái cần tiến hành khảo lượng chi phí. Bất quá có lúc, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn nhân tố. . . Dịch Thu mang theo hai đầu Hồng Long cùng đằng sau lần lượt cảm hóa số lớn phi hành chiến dịch sinh vật ở trên không bồi hồi, hắn có thể cảm nhận được tại cách đó không xa dưới tầng mây ngay tại phát sinh chiến đấu kịch liệt. Trên thực tế hắn đối với Hồng Long số lượng vẫn là tính ra sai lầm, lại hoặc là người chơi đoàn đội tiêu diệt rất nhiều. Nói tóm lại tại Hồng Long chi tuần trôi qua về sau, Dịch Thu cũng chỉ bắt giết đến tổng cộng bốn đầu Hồng Long, trong đó hai đầu bị cảm hóa. Đáng nhắc tới chính là, chiến dịch kết toán ban thưởng là kết toán ban thưởng, mà chiến dịch thưởng ao cụ thể chia thì hoàn toàn là căn cứ vào nhân vật đánh giết số tại tổng đánh giết đếm được chiếm so tình huống, đương nhiên từ chiến dịch ban thưởng thu lợi điều kiện cơ bản là sống sót đến cuối cùng. Trên thực tế Dịch Thu cũng không biết cỡ lớn người chơi đoàn đội quy tắc ngầm, bất quá tại ròng rã ba ngày không có gặp được người chơi về sau, là hắn biết nhất định có một ít hắn không biết sự tình phát sinh. Thế là hắn quả quyết sử dụng sáng suốt năng lực chủ động hiệu quả, tại cái kia kim sắc cùng màu đen xen lẫn thông thiên cột sáng chỉ dẫn dưới, Dịch Thu dẫn theo bộ đội đến nơi này. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu nhìn xem phía dưới dày đặc tầng mây rơi vào trầm tư. Không thể nghi ngờ, nếu là đối phía dưới oanh bên trên một Trú Hổ khẳng định là thu hoạch không ít. Nhưng là lần này cùng lần trước khác biệt, lần này tất cả cỡ lớn người chơi tổ chức đều tụ tập tại nơi này, khẳng định là sẽ có phi hành đơn vị cùng tấn công từ xa đơn vị. Hắn tại sử dụng Trú Hổ hậu lực kiệt trạng thái quá trí mạng, rất có thể tại trong lúc này bị người đánh cắp gà. Bởi vì chiến tranh âm ảnh nguyên nhân, trước mắt hắn còn không có bị người phía dưới phát hiện, nhưng là khẳng định đã có người căn cứ phi hành đơn vị tầm mắt biến hóa phát giác được dị trạng, cho nên Dịch Thu cần cấp tốc làm ra quyết định. Rõ ràng tai ách đang không ngừng hướng Dịch Thu truyền lại nguy hiểm tín hiệu, nhưng là thông qua sáng suốt năng lực quan trắc đến xem, may mắn cùng tai ách ở đây đều là tồn tại. Vừa nghĩ đến đây, Dịch Thu không tiếp tục chần chờ, hắn trực tiếp quay đầu nhìn phía sau chính bảo trì phi hành Hồng Long, sau đó đối phía dưới một chỉ: "Ngao! !" Bị Dịch Thu thông qua cơ bắp hoàn toàn cảm hóa Hồng Long một tiếng phẫn nộ gào thét, sau đó liền dẫn nó kia mới gia nhập còn tỉnh tỉnh mê mê đồng loại đột nhiên lao xuống xuống dưới!