Chương 240: Vận mệnh (hiếm thấy) Dịch Thu mở ra tổng lưới bảng, sau đó đem ý thức tập trung ở mình chưa sử dụng 2 điểm thuộc tính phía trên, lập tức ngoại trừ may mắn bên ngoài cái khác thuộc tính đều xuất hiện một cái + hào: "Mời lựa chọn cần tăng lên thuộc tính. Xin chú ý, điểm thuộc tính tự do thuộc về cực kỳ trân quý tài nguyên, mời cẩn thận sử dụng, mỗi lần thao tác chỉ có thể sử dụng 1 điểm thuộc tính." Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới một đầu nhắc nhở tin tức, mà phía sau kia đoạn là bắt mắt màu đỏ cảnh cáo. Dịch Thu trực tiếp đem ý thức tập trung vào cảm giác phía sau + hào, lập tức một cái hối đoái khung bắn ra ngoài: "Mời xác định là không đối cảm giác tiến hành tăng lên?" "Xác định." "Đang tiến hành điểm thuộc tính chuyển hóa, cái này chuyển hóa cần 1 phút đồng hồ, ở đây giai đoạn nhân vật có thể tùy thời bỏ dở chuyển hóa, đồng thời không cần tiêu hao điểm thuộc tính." "Khoảng cách điểm thuộc tính chuyển hóa còn có 60 giây. . . Xin chú ý lầm thao tác nhưng lập tức hủy bỏ." . . . . . . "Khoảng cách điểm thuộc tính chuyển hóa còn có 2 giây. . . Xin chú ý lầm thao tác nhưng lập tức hủy bỏ." "Khoảng cách điểm thuộc tính chuyển hóa còn có 1 giây. . . Xin chú ý lầm thao tác nhưng lập tức hủy bỏ." "Điểm thuộc tính chuyển hóa thành công, nhân vật cảm giác đề thăng làm 1 9 điểm." Trong thời gian ngắn cảm giác tăng lên tới 1 9 điểm, băng lãnh năng lượng để Dịch Thu cảm giác được một cỗ khó mà chịu được ý lạnh. Cỗ này ý lạnh cũng không phải là trên nhục thể tiếp nhận nhiệt độ thấp chỗ cảm thụ đến rét lạnh, mà là một loại trực tiếp tác dụng đến sâu trong tâm linh, cùng loại với đối yêu nữ sinh thổ lộ kết quả bị kẹp tóc ý lạnh. Bất quá tại tâm như nước lặng tác dụng dưới, Dịch Thu hiện tại còn gánh vác được. Không chần chờ, Dịch Thu bắt chước làm theo đem còn lại một điểm cuối cùng điểm thuộc tính vùi đầu vào cảm giác phía trên! "Điểm thuộc tính chuyển hóa thành công, nhân vật cảm giác đề thăng làm 20 điểm." "Oanh!" Không có một chút điểm phòng bị, Dịch Thu có thể cảm giác được trong đầu của mình đột nhiên nhấc lên sóng to gió lớn! Hắn giác quan phát sinh trước nay chưa từng có cải biến, một cái hoàn toàn mới, hoàn toàn khác biệt thế giới xuất hiện tại Dịch Thu trước mắt! Phảng phất thế giới nguyên bản có một tầng mê vụ, hiện tại tầng này mê vụ rút đi, một cái chân thực, triệt để, chỉ vì số ít người hiện ra nó khuôn mặt thế giới hướng Dịch Thu hiện ra nó đặc biệt mị lực! Mà cùng lúc đó, trong thức hải một cỗ băng hàn thấu xương để Dịch Thu gần như run rẩy. Một bên là thế giới hoàn toàn mới, một bên là trong thức hải kịch biến, tựa như ** ***, cho Dịch Thu mang đến không giống bình thường cảm xúc. Tại Dịch Thu lúc này tầm mắt bên trong, cứ việc bởi vì đóng chặt ban công cửa khiến ánh nắng không có như vậy sáng tỏ, nhưng là hắn vẫn có thể quan trắc đến trong không khí hiện đầy tro bụi, lông sợi thô, nhỏ bé không biết tên trôi nổi vật. Nhưng là đây chỉ là thế giới này biểu tượng, mà cấp độ càng sâu, tại tro bụi cùng tro bụi ở giữa, tại vách tường nhỏ bé trong cái khe, tại ghế sô pha cùng sàn nhà chỗ giao giới, một chút đặc thù, chớp mắt là qua, không người biết đến đồ vật xuất hiện tại Dịch Thu trước mặt. Những vật kia, chính là vật chất giới cùng á vị diện giao hòa biểu hiện, là một chút quỷ quyệt sự vật sinh tồn địa điểm. Mà cùng chỗ quan trắc đem đối ứng, là Dịch Thu mơ hồ có thể nghe được đứt quãng từ, không thể miêu tả nói nhỏ. Những này có có thể là từ xa xôi Tinh Giới bên trong, cái nào đó Tinh Giới lữ nhân phát ra tín hiệu cầu cứu, cũng có thể là là hạ vị diện một ít ma quỷ câu dẫn vật chất giới sinh vật ngọt ngào kêu gọi, lại có lẽ là một ít tồn tại ở trong hỗn độn vặn vẹo tồn tại ý đồ thông qua loại phương thức này đến hấp thu đến không gian tọa độ lấy thi hành xâm lấn mồi nhử. . . Nói tóm lại, cho dù là tại ma pháp hạt ở vào cực hạn biếng nhác đáng giá chết ma pháp vị diện, cũng không phải vật chất giới phàm nhân tưởng tượng như vậy cách ly tại vũ trụ bên ngoài. Trên thực tế, những cái kia vì phàm nhân không cách nào lý giải nhóm sinh vật, chính thông qua không biết phương thức tại xa xôi trong khoảng cách tiến hành náo nhiệt giao lưu. Chỉ là loại này giao lưu, lại có lẽ là dẫn dụ, đều không thể vì phàm vật nhóm tiếp xúc. Mà lác đác không có mấy trời sinh liền có thể tiếp xúc những này tồn tại, càng nhiều thời điểm, là bị mang đến bệnh tâm thần nguyện vọng. Nhưng mà trên thực tế, ngắm nhìn bầu trời, nơi đó cũng không tĩnh mịch. . . . . . . . . "Kiểm trắc đến nhân vật cảm giác đạt tới 20 điểm, ngươi có thể tại trở xuống năng lực bên trong tuyển chọn một loại làm ngươi cảm giác siêu phàm ban thưởng: 1, chân thực tầm mắt: Tất cả ẩn tàng đơn vị, ma pháp mật cửa , chờ, tại tầm mắt của ngươi bên trong không còn sót lại chút gì, ngươi có thể tìm tòi nghiên cứu đến chỗ quan trắc sự vật nhất căn nguyên hình thức. 2, tử vong dự báo: Ngươi có thể bắt được sinh vật sắp tử vong báo hiệu, đồng thời tại phạm vi nhỏ thời gian bên trong dự báo cái này sinh vật tử vong thời gian. 3, tránh đi lưỡi đao (hi hữu): Tất cả đối ngươi thực hiện công kích đều cần tiếp nhận ngoài định mức +1 điểm (căn cứ vào ngươi siêu phàm cảm giác trị số) chân thực cảm giác kiểm định, kiểm định thất bại thì lần này công kích bị ngươi né tránh. 4, vận mệnh (hiếm thấy): Ngươi cảm giác được dòng sông vận mệnh tồn tại, ngươi ý đồ khiêu động nó lấy đánh cắp nó vĩ lực. Tại mười cái tiêu chuẩn động tác về sau, ngươi thu được một lần vận mệnh chỉ dẫn cơ hội, tại vận mệnh chỉ dẫn hạ ngươi có thể rõ ràng lựa chọn ra đối ngươi nhất có ích lựa chọn. Nhưng là tại thu hoạch đến lựa chọn đưa cho cho ngươi có ích về sau, vận may của ngươi sẽ thu hoạch được lâm thời -10 trừng phạt, cái này trừng phạt sẽ theo thời gian trôi qua chậm rãi khôi phục, cũng tại nhiều nhất 7 cái tự nhiên trong ngày khôi phục. PS: Năng lực này sử dụng khoảng cách vì 1 cái tự nhiên tháng (thời gian gia tốc loại năng lực vô hiệu), tại 1 cái tự nhiên tháng bên trong cưỡng ép sử dụng, nhân vật sẽ trực tiếp tử vong! PS: Ngươi là vận mệnh sủng nhi, cũng chính là ta thân thuộc —— thần may mắn tiêu ký PS: Đánh cắp vận mệnh, vận rủi cũng sẽ tùy theo mà đến —— thần vận rủi tiêu ký " Khi trong thức hải băng hàn thấu xương dần dần trừ khử về sau, Dịch Thu nhìn về phía võng mạc bên trên ngay tại chiếu lấp lánh khung chat. Siêu phàm thuộc tính sẽ có ngoài định mức năng lực đặc thù ban thưởng, cái này tại Dịch Thu trước đó tiếp xúc siêu phàm may mắn thời điểm liền có hiểu biết. Bất quá lần kia bởi vì là lâm thời may mắn siêu phàm, cho nên chỉ là đưa cho Dịch Thu một cái ngẫu nhiên lâm thời siêu phàm năng lực. Bất quá siêu phàm cảm giác cung cấp năng lực ban thưởng, lại là Dịch Thu không có dự liệu được. Trong đó chân thực tầm mắt, trên cơ bản là có thể đạt tới siêu phàm cảm giác người dễ dàng nhất thu hoạch một loại siêu phàm năng lực, nhưng là cái này cũng không đại biểu nó giá trị thấp nhất, trên thực tế chân thực tầm mắt đối với dựa vào ẩn thân thiết nhập thích khách loại đơn vị có hủy diệt tính đả kích. Nhất là, làm loại này năng lực cũng không phải là pháp thuật hoặc là thần thuật giao phó cho, mà là đơn vị bản thân chỗ có được năng lực thời điểm. Cho nên khi trong địch nhân xuất hiện loại đơn vị này thời điểm, sẽ hấp dẫn đối diện thích khách trọng điểm hỏa lực nghiêng. Mà tử vong dự báo, nhìn như không đáng chú ý, nhưng là cũng là một loại phi thường cường đại năng lực. Bởi vì trong này nhắc tới sinh vật, cũng bao quát nhân vật bản thân. Nói cách khác, tất cả có thể đối với nhân vật cấu thành tử vong uy hiếp sự kiện, đều có thể để cho người ta vật sớm cảm ứng, từ đó chuẩn bị từ trước hoặc là lẩn tránh. Có thể nói, là một cái có thể làm cho nhân vật đem cẩu phát huy đến cực hạn năng lực. Về phần tránh đi lưỡi đao, xem ra đến bây giờ, nó biểu hiện năng lực cũng không mạnh, dù sao 1 kiểm tra định đối với ngang cấp công kích cơ hồ không có cái gì ảnh hưởng quá lớn, ngược lại là đối mặt tạp ngư công kích, có thể sẽ đưa đến hiệu quả nhất định. Nhưng là cái này kiểm định là có thể theo nhân vật siêu phàm cảm giác tăng lên mà trưởng thành, mặc dù cụ thể trưởng thành tăng phúc không biết bao nhiêu, nhưng là hiển nhiên là một cái phi thường thích hợp với đại quy mô loạn chiến sinh tồn năng lực. Về phần vận mệnh, liền lộ ra so sánh vi diệu. . .