Chương 104: Minh tưởng lúc ngẫu nhiên gặp ... ... ... ... "Ngươi đánh giết thần miếu khu mấu chốt boss: Vinh dự kỵ sĩ trưởng." "Ngươi thu được 6000 điểm thông dụng kinh nghiệm." "Thành tựu: Mục nát vinh quang tin tức đổi mới." "Thành tựu: Mục nát vinh quang: Ở chính diện trong chiến trường đánh bại vinh dự kỵ sĩ trưởng (1 ╱ 1) Thành tựu ban thưởng: 25% phó bản tiến độ, kiên thủ tín niệm (hộ oản) " "Ngươi thu được 25% phó bản tiến độ." "Ngươi thu được trang bị: Kiên thủ tín niệm." "Ngươi trước mắt phó bản tiến độ là: 80%." Kiên thủ tín niệm: Vật phẩm đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Lam sắc Loại hình: Hộ oản Bền bỉ: 15 ╱ 15 Trọng lượng: 1kg Đặc hiệu: Thủ vững: Khi nhân vật trọng thương lúc mới có thể sử dụng cái này đặc hiệu, sử dụng hậu nhân vật đem thu hoạch được lâm thời căn cứ vào nhân vật lớn nhất HP một phần mười hư giả sinh mệnh, hư giả sinh mệnh tiếp tục 10 phút, đang kéo dài thời gian bên trong hư giả sinh mệnh đem thay thế nhân vật HP tiến hành tiêu hao. Phát động cái này đặc hiệu cần tiêu hao ngoài định mức bền bỉ. PS: Thủ vững, là ta sau cùng tín niệm —— vinh dự kỵ sĩ trưởng "Hô." Dịch Thu buông ra vinh dự kỵ sĩ trưởng, vô lực co quắp trên mặt đất, cảm giác thân thể bị móc sạch. Vô luận là khí, HP vẫn là thể lực, Dịch Thu hiện tại cũng ở vào trạng thái khô cạn. Dịch Thu nhìn xem vinh dự kỵ sĩ trưởng tại mình Tật Phong liên kích kịch liệt đầu chùy hạ đã hoàn toàn biến hình mũ giáp, thế mà ẩn ẩn cảm giác cái trán có đau một chút. Đây thật là một trận chật vật thắng lợi, không chỉ có là lực lượng so đấu, vẫn là thể lực ác chiến, càng là ý chí chém giết. Khi sinh vật có trí tuệ, cũng liền có ý chí bên trên nhược điểm. Tại ngoại giới đủ loại kích thích dưới, sinh vật sẽ sợ hãi, sẽ bàng hoàng, sẽ mê mang, sẽ ở tử vong uy hiếp hạ chiến lật. Nhưng ở trí tuệ đến cái nào đó tầng cấp thời điểm, loại này nhược điểm lại sẽ biến mất, sinh mạng thể đem có thể thản nhiên đối diện với mấy cái này bắt nguồn từ tự thân yếu đuối chỗ. Dịch Thu hiện tại càng thêm cảm thấy tâm như nước lặng tại cái nào đó phương diện cường đại tính, nó xác thực sẽ cho người ít đi rất nhiều kích thích cảm xúc, nhưng cũng tạo thành kiên cố phòng hộ. Có lẽ đây cũng là một ít người tu đạo chỗ nhấn mạnh đoạn tuyệt thất tình lục dục, đạm bạc vô tình chính là cùng đạo hợp nguyên nhân. ... ... ... ... Dịch Thu vuốt vuốt cái trán, từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra một phần làm tốt yêu thương bánh táo nguyên lành nuốt vào. "Ngươi dùng ăn yêu thương bánh táo, ngươi sẽ tại tiêu hóa xong tất sau (10 phút) thu hoạch được toàn ngạch khôi phục hiệu quả." "Ngươi thu được lâm thời buff: Vô hình thủ hộ." Dịch Thu trên mặt đất ngồi liệt trong chốc lát, tại đồ đằng chi lực gia tốc khôi phục lại hắn cảm giác mình tốt lên rất nhiều. Khi HP nhiều lần lâm màu đỏ khu vực thời điểm, không chỉ là sắp đối mặt tử vong, còn có ý thức bên trên mơ hồ cùng thân thể bất lực. Đến cuối cùng trước mắt, liều chính là của người đó ý chí kiên định hơn. Dịch Thu chống đỡ cánh tay từ dưới đất bò dậy, bởi vì HP đại lượng xói mòn dẫn đến tự thân phòng hộ hạ xuống, trên đất đá vụn lạc hắn có chút cái mông đau. Vinh dự kỵ sĩ trưởng trên thân hiện lên một cái bao, Dịch Thu vươn tay nhặt: "Ngươi thu được thư tịch: « vinh dự kỵ sĩ bản thân tu hành cùng thực tiễn chuẩn tắc »(lam sắc)." "Ngươi thu được trang bị: Rừng rậm mũ giáp (lam sắc)." "Ngươi thu được 1500 mai tổng lưới tiền thảm họa." « vinh dự kỵ sĩ bản thân tu hành cùng thực tiễn chuẩn tắc »: Vật phẩm đẳng cấp: 1 Phẩm chất: Lam sắc Loại hình: Thư tịch Đọc tiến độ: 0% Miêu tả: Đây là một bản lấy đặc thù kỹ nghệ ghi chép vinh dự kỵ sĩ tu hành phương thức thư tịch, đọc sau có thể khiến cho nhân vật có thể nhanh chóng trong khi học tập ẩn chứa tri thức. Khi nhân vật đọc xong tất về sau, Thư tịch bản thân ẩn chứa linh tính sẽ hoàn toàn biến mất, thư tịch vẫn có thể đọc, nhưng là không cách nào lại thu hoạch được nhanh chóng học tập tăng thêm hiệu quả. Rừng rậm mũ giáp: Vật phẩm đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Lam sắc Loại hình: Mũ giáp Phòng ngự: 15(đâm xuyên) ╱ 5(độn kích) Bền bỉ: 20 ╱ 20 Trọng lượng: 1.5kg Đặc hiệu: Nhược hỏa: Nhận hỏa diễm lúc công kích sẽ tạo thành ngoài định mức 200% bền bỉ tiêu hao. Nhẹ nhàng: Ẩn chứa tại sợi đằng bên trong sức mạnh tự nhiên khiến cho cái này mũ giáp cũng không có nó miêu tả như thế nặng nề Miêu tả: Đây là một kiện từ sợi đằng chế tạo mà thành mũ giáp, lục sắc dây leo chăm chú dán vào cùng một chỗ, có thể rất tốt đề phòng đến từ đao kiếm tổn thương. 11 may mắn lại thêm thời kỳ thứ nhất ẩn tàng ngoài định mức tỉ lệ rơi đồ tăng thêm để Dịch Thu phó bản thu hoạch đều rất không tệ, bất quá lần này vinh dự kỵ sĩ trưởng rơi xuống hai phần đồ vật với hắn mà nói đều không phải là rất hữu dụng. « vinh dự kỵ sĩ bản thân tu hành cùng thực tiễn chuẩn tắc » không cần phải nói, cùng Dịch Thu không treo câu đồ vật, bất quá bản này tựa hồ so « nhuốm máu lưỡi đao » lại mạnh hơn một chút, là liên quan đến tiến giai nghề nghiệp thư tịch. So sánh với mà nói, giá trị tự nhiên cao hơn, đến lúc đó cùng một chỗ cầm tới đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch cho đổi thành. Mà rừng rậm mũ giáp với hắn mà nói không có tác dụng gì, mà lại nhan sắc không quá lấy vui, ngược lại là thích hợp làm hiến tế vật liệu. Bất quá nói đến vinh dự kỵ sĩ trưởng đã từng lại là có được tiến giai chức nghiệp đẳng cấp, tại tổng lưới bên trong tiến giai nghề nghiệp hạn định cấp bậc là cấp 10, hơn nữa còn có cái khác hạn định điều kiện. Tiến giai chức nghiệp có được càng cường đại hơn, đặc thù kỹ năng cùng kho kỹ năng, nhân vật có thể có được nhiều cái tiến giai chức nghiệp, đồng thời sẽ không tạo thành ngoài định mức kinh nghiệm trừng phạt. Tiến giai nghề nghiệp đẳng cấp cùng tất cả cơ sở nghề nghiệp đẳng cấp tăng theo cấp số cộng làm người vật đẳng cấp, tăng lên bất kỳ nghề nghiệp nào đẳng cấp tiêu hao kinh nghiệm số lượng đều là cùng nhân vật đẳng cấp móc nối. Cơ sở chức nghiệp cũng là có thể kiêm chức, nhưng là mỗi kiêm chức một loại sẽ tiếp nhận ngoài định mức 150% kinh nghiệm trừng phạt. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, điều ra tổng lưới bảng: "Phải chăng rời khỏi phó bản?" "Vâng." "Ngay tại truyền tống nhân vật rời khỏi phó bản..." ... ... ... ... Quen thuộc cảm giác hôn mê... Lúc này đã là đêm khuya, Dịch Thu theo sáng lên phòng ngủ đèn. Ra phó bản, ngực thống khổ liền giảm bớt không ít. Bởi vì kinh nghiệm phong phú, Dịch Thu sớm đã không nằm ở trên giường tiến vào phó bản. Không phải từ phó bản bên trong ra vết máu cùng vết mồ hôi sẽ để cho hắn không thể không lại đi thanh tẩy ga giường, đây là một kiện rất phiền phức mà lại lãng phí thời gian sự tình. Cho nên Dịch Thu hiện tại cũng là nằm trên sàn nhà tiến vào phó bản, dù sao hắn không sợ lạnh. "Tí tách..." Dịch Thu chạy tới vọt vào tắm, dùng xà phòng hảo hảo xoa nhất chà xát. Một bên tắm rửa, Dịch Thu đột nhiên nghĩ đến mình tựa hồ có thể thu mua một chút thịt heo rừng. Tại gia tộc vẫn có một ít bí mật săn thú thôn dân, cho nên trên thị trường ngẫu nhiên cũng có thể có thịt heo rừng bán ra. Bất quá rất ít gặp, Dịch Thu cảm giác dựa vào truy dấu vết mình tựa hồ có thể chủ động đi tìm một chút, dù sao lão ăn chay cũng không phải chuyện gì. Xoa xong tắm, Dịch Thu cảm giác tinh thần khôi phục một chút. Thế là trở lại phòng ngủ bắt đầu thông thường minh tưởng tu hành, võ tăng minh tưởng tu hành cũng không phải là như thế làm cho người vui vẻ. Tại đem tự thân tinh lực chuyển hóa khí thời điểm, sẽ sinh ra nhất định cảm giác khó chịu. Võ tăng nhóm tại nhẫn nại loại này cảm giác khó chịu năm tháng dài đằng đẵng bên trong, có thể thu được cảm giác tăng lên. Nhưng cùng trí lực, mị lực, loại này tăng lên là chậm rãi, cần tuế nguyệt tích lũy. Dịch Thu ngồi xếp bằng trên giường, cảm thụ được năng lượng trong cơ thể đang không ngừng chuyển đổi. Khi thì có thiêu đốt cảm giác xuất hiện, lại đột nhiên hóa thành băng hàn thấu xương. Tại võ tăng kho kỹ năng bên trong, có một cái tên là: Ngũ hành chướng kỹ năng chính là căn cứ võ tăng minh tưởng tu hành thời điểm gặp phải đủ loại cảm giác khó chịu sáng tạo. Tâm như nước lặng khiến cho Dịch Thu lạnh nhạt đối diện với mấy cái này khó chịu, đột nhiên, Dịch Thu nhíu nhíu mày. Đây là cái quái gì? ... ...