Chương 574: Chân thực giáng lâm Tuyết sơn chi đỉnh, Dịch Thu vỗ vỗ bị hắn ngồi ra một cái hố rãnh đá tròn bên trên tuyết nước đọng, sau đó hoàn toàn không để ý phía trên băng hàn trực tiếp xếp bằng ở phía trên. Lấy hắn hiện tại đẳng cấp, thông qua một mình phó bản có thể thu hoạch kinh nghiệm bắt đầu trở nên có hạn bắt đầu. Cho nên hắn quyết định trực tiếp thông qua chiến trường đến thu hoạch khoản tiền lớn thông dụng kinh nghiệm —— bài trừ chiến trường đối ứng nguy hiểm, nó ở phương diện này thuần túy ích lợi thậm chí muốn vượt qua đoàn đội phó bản. Đương nhiên, quân công cũng có thể hối đoái một chút tương đối cường lực, hiếm thấy ma pháp đạo cụ cùng vật liệu, bất quá cái này cùng người chơi lựa chọn trận doanh có rất lớn quan hệ. Dịch Thu trước đó không có đi xoát chiến trường là bởi vì không có thích hợp lựa chọn, chiến trường không thể so với phó bản, nó cũng không có lớn như vậy tính ngẫu nhiên. Vẻn vẹn lấy chiến trường tin tức tới nói, liền giảng toàn bộ thế cục phi thường sáng tỏ chính là biểu hiện ra. Thế yếu mới có thể thu hoạch được càng nhiều quân công ích lợi, ưu thế phương thì có thể thu hoạch được an toàn hơn chiến trường tình thế. Ở ngươi chơi tham gia trước đó, cũng không tồn tại bất luận cái gì mịt mờ hoặc là mơ hồ tin tức. Hết thảy đều là công khai ghi giá, nguy hiểm, kỳ ngộ, đều cần cá nhân chính mình làm ra lựa chọn. Đương nhiên khi tiến vào chiến trường về sau, phát sinh đột biến, âm mưu chờ có thể dẫn đến mạnh yếu trong nháy mắt biến hóa tình huống cũng không phải không có khả năng. Nhưng là ở ngươi chơi tiến vào chiến trường trước đó đủ khả năng nhìn thấy chiến trường trong tin tức, nó là không chút nào mịt mờ, là trực tiếp biểu hiện tại người chơi trước mặt. Về phần có thể thông qua cái này phức tạp tin tức phân tích ra tiếp xuống thế cục, liền cần người chơi năng lực của mình. Bất quá đối với Dịch Thu tới nói, hiển nhiên hắn là không có hào hứng đi nghiên cứu kia đầy đủ tạo thành một bộ tác phẩm vĩ đại chiến trường tương quan tài liệu cặn kẽ. Ở phương diện này, hắn lộ ra so sánh thuần túy. Hắn trực tiếp liền chiến trường tương quan ban thưởng tiến hành lục soát, sau đó thông qua rõ ràng tai ách đến tiến hành nguy hiểm phân biệt. Tại ngang nhau ban thưởng trong chiến trường, Dịch Thu khẳng định sẽ ưu tiên lựa chọn càng thêm an toàn chiến trường. Bởi vì Dịch Thu không có đặc biệt vật phẩm nhu cầu, hắn chỉ là thuần túy cần càng nhiều thông dụng kinh nghiệm, thế là thông qua sàng chọn điều kiện chiến trường liền còn thừa không nhiều lắm. Nói như vậy, loại chiến trường này đều là một phương nào trận doanh thần chi cùng tổng lưới tiến hành một ít vi diệu giao dịch, lấy một loại nào đó đại giới đổi lấy tổng lưới viện trợ, bởi vậy tại thông dụng kinh nghiệm ban thưởng phía trên mới có thể lộ ra như thế dư dả. Mà loại chiến trường này không thể nghi ngờ đều đại biểu cho nguy hiểm cực lớn tính, dù sao nếu như không phải hình thức ác liệt đến cấp bậc, trận doanh đối ứng thần chi cũng sẽ không làm ra loại này lựa chọn. Mà lại theo Dịch Thu tại đa nguyên vũ trụ giao lưu trung tâm diễn đàn khóa lại nhìn thấy tin tức, ở phương diện này tổng lưới cũng không phải là toàn bộ tiếp nhận, nó là có một loại nào đó nghiêm cẩn, hà khắc, không người biết đến mịt mờ chọn lựa quy tắc. Nó chỉ tiếp thụ phù hợp nó chỗ có được một loại nào đó quy tắc điều kiện vị diện thần chi ủy thác, về phần cái khác, tổng lưới sẽ không giúp cho đáp lại. Nói theo một ý nghĩa nào đó, tổng lưới bản chất cùng vị diện ý thức có một loại nào đó vi diệu chỗ tương tự. Nhưng hiển nhiên so với vị diện ý thức, có thể vượt qua đa nguyên vũ trụ, liên thông vô số vị diện cùng tinh bích hệ tổng lưới, vẻn vẹn lấy vĩ mô tính chính là vị diện ý thức không cách nào so sánh. Bất quá làm cho nhiều người cách thần chi chỗ may mắn chính là, làm một rộng lớn, có thể xưng đa nguyên vũ trụ kỳ tích tồn tại tổng lưới cũng không có người cách hóa đặc chất. Có rất nhiều Cổ Thần dự đoán tại không thể mong muốn vô tận thời gian cuối cùng, tổng lưới sẽ sinh ra ra một cái vô cùng cường đại thần chi. Tựa như đối với Faeron thế giới A âu đồng dạng khái niệm, nhưng xa so với kia muốn càng thêm hùng vĩ... Bất quá truyền kỳ Pháp Sư hiệp hội đối thuyết pháp này biểu thị vô cùng hoang đường, bọn hắn xưng những này Cổ Thần cực hạn với mình thần tính sinh linh ánh mắt, mà không cách nào tán đồng cùng chúng nó sóng vai, thậm chí mơ hồ cao hơn trên đó tồn tại. Đó chính là tổng lưới bản chất là một cái có đủ cường đại tiềm chất, có hoàn chỉnh trật tự thể hệ khái niệm tồn tại, là một cái hoàn mỹ tồn tại khái niệm thể. Chỉ có dạng này hoàn mỹ khái niệm thể, mới có thể như thế vô câu vô thúc không nhìn tinh bích hệ lực lượng vượt ngang đa nguyên vũ trụ. Mà nhân cách hoá đặc chất đối với nó tới nói là một loại dư thừa, rườm rà tính chất, là cần quẳng đi cấp thấp khái niệm. Dịch Thu so sánh tán thành truyền kỳ các pháp sư thuyết pháp, bất quá đối với cái này một lời đề tới nói, hắn cùng cái khác phần lớn tổng lưới người chơi đồng dạng —— thuộc về triệt triệt để để ăn dưa quần chúng. Dịch Thu cấp tốc phân biệt lấy chiến trường tin tức, rốt cục hắn phát hiện một cái tương đối mà nói nguy hiểm phản hồi tương đối thấp chiến trường: " Chiến trường số hiệu: gq7512 Chiến trường chủ yếu địa hình: Đô thị (nhược đẳng văn minh khoa học kỹ thuật bối cảnh Nhân loại căn cứ, chủ yếu đặc thù... ) Chiến trường bình quân đẳng cấp: Cấp 5 (bình dân có 3- cấp 5 sinh vật đẳng cấp, thông thường chiến đấu đơn vị tiêu chuẩn vì cấp 5, tinh anh đơn vị 10-15 cấp, tồn tại định lượng truyền kỳ đơn vị, chi tiết cặn kẽ như sau... ) Trận doanh: Nhân loại (khóa chặt) Đối địch trận doanh: Dị vực sinh linh (từ bộ phận hư không loại cùng ác ma cùng hỗn loạn tà ác văn minh đơn vị tạo thành, không khoảng cách từ hư không lỗ sâu bên trong xuất hiện, phổ biến đẳng cấp tại cấp 10 trở lên, hiện giai đoạn tồn tại chưa tiêu diệt đơn vị chi tiết cặn kẽ như sau... ) Phục dịch hạn chế: Chí ít 1 năm (tự động chuyển đổi người chơi chủ vật chất giới thời gian là: 1:52, cái này tốc độ thời gian trôi qua chỉ còn lại tại hai vị diện ở giữa, người chơi tiến vào sau thân thể lấy hiện hữu vật chất giới tốc độ thời gian trôi qua làm chuẩn. ) Phục dịch ban thưởng: Phục dịch người căn cứ vào quân hàm thu hoạch được chiến đấu trợ cấp, mỗi 7 ngày cấp cho định lượng quân công ban thưởng (ngang cấp chiến trường tăng phúc 1000%), hoàn thành nhiệm vụ cùng đánh giết đối địch đơn vị thu hoạch được quân công ban thưởng (ngang cấp chiến trường tăng phúc 500%) Chiến dịch phục dịch hình thức: Chân thực giáng lâm (sau khi chết coi là tự nhiên tử vong, sẽ không tiến nhập linh hồn trạng thái hư nhược) Chiến dịch đặc thù ban thưởng: Dị vực chi linh (có thể hối đoái đại lượng thông dụng kinh nghiệm) Kỹ càng chiến trường tin tức như sau: ... ... ... ... " Chiến trường so với phó bản tới nói hiển nhiên càng thêm nguy hiểm, nó đem nguyên bản mịt mờ tử vong trần trụi bày ra ra, các người chơi cũng đã mất đi tìm đường chết lớn nhất dựa vào. Liền như là tên của nó bị thêm vào hàm nghĩa, đây là máu tanh, nguy hiểm, tàn khốc giết chóc trò chơi, cần đầy đủ dũng khí cùng ý chí đi khống chế. Tổng lưới người chơi mặc dù tại phó bản bên trong thỉnh thoảng kinh lịch tử vong, nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ đối với tử vong cảm thấy chết lặng. Trên thực tế, vô luận là lần thứ mấy. Tại kia rõ ràng như thế, làm cho người run sợ tử vong trước mặt, không có bất kỳ người nào có thể không nhìn nó. Dù là ngươi hoặc sục sôi, hoặc gào thét, hoặc lạnh nhạt đi đối mặt nó, nó mang đến thống khổ cùng sợ hãi cũng sẽ không vì vậy mà giảm bớt nửa phần. Nó tựa như trên trời liệt nhật, ngươi có thể dùng công cụ đi tránh né nó, thậm chí lợi dụng nó, nó vẫn hoàn toàn như trước đây tản ra tuyên cổ bất biến ánh sáng cùng nhiệt. Đây chính là tử vong, vạn vật chung yên, cũng là Dịch Thu một mực ý đồ thoát khỏi. Dịch Thu nhìn chăm chú võng mạc bên trên đổi mới chiến trường tin tức, so với phó bản có thể cung cấp linh hồn giáng lâm chiến trường ít càng thêm ít. Mà đối với phù hợp hắn điều kiện chiến trường, càng là một cái đều không có. Nếu như đối với trước kia Dịch Thu, hắn chọn càng thêm cẩn thận lựa chọn càng thêm an toàn linh hồn giáng lâm hình thức chiến trường, dù là nó cung cấp ban thưởng tương đối mà nói muốn pha loãng rất nhiều, nhưng là thắng ở an toàn. Bất quá theo Dịch Thu không ngừng tu hành cùng mạo hiểm, hắn bắt đầu phát hiện một chuyện: Tránh né đối với kia hư vô chung yên mà nói ta trắng xám cùng vô lực, xưa nay sẽ không có một đầu triệt để an toàn con đường đi thông hướng truyền kỳ lĩnh vực. Làm càng ngày càng chật hẹp con đường bắt đầu xuất hiện tại Dịch Thu trước mặt thời điểm, hắn cần làm ra mới lựa chọn... "Nó cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy, không phải sao?" Dịch Thu nhìn xem lười biếng uốn tại trên vai hắn, không nhìn lạnh thấu xương hàn phong ngủ say chính hương Vãn Ca lạnh nhạt nói. Sau đó, hắn đem ý thức tập trung vào võng mạc bên trên tuyển hạng phía trên. Sau một khắc, hắn biến mất tại vật chất giới tuyết sơn phía trên. Mà nguyên bản nhỏ hẹp con đường, cũng từ đây bắt đầu kéo dài bước phát triển mới quỹ tích...