Chương 245: Muốn lên trời nhìn xem Quen thuộc cảm giác hôn mê. . . Khi Dịch Thu ý thức từ trong mê muội khôi phục lại về sau, hắn đã đến gian phòng của mình. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng nhìn một chút, quyển kia « xé rách lưu —— áo nghĩa chỉnh hợp cùng liên quan tới xé rách ma pháp mấy cái phỏng đoán » chính lặng yên nằm tại vật phẩm của hắn trong túi đeo lưng. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hiện tại hắn không sai biệt lắm đã đem gần nhất tại phó bản cùng bí cảnh bên trong thu hoạch đều tiêu hóa đến không sai biệt lắm. Dịch Thu kiểm tra một chút vật phẩm ba lô, cũng chỉ còn lại có Dwarf bảo khố bí cảnh sau cùng thông quan đánh giá bên trong cho 3 tấm địa hỏa chi thành giấy thông hành không có xử lý. Địa hỏa chi thành giấy thông hành: Loại hình: Tiêu hao phẩm Sử dụng số lần: 1 ╱ 1 Hiệu quả: Sử dụng về sau đem nhân vật truyền tống đến nửa mở thả hình thế giới dưới đất trung tâm giao dịch: Địa hỏa chi thành, mỗi tấm giấy thông hành cho phép nhân vật tại địa hỏa chi thành ngưng lại 24 tiếng. Địa hỏa chi thành mỗi ngày sẽ có ngẫu nhiên hàng hiếm có bán ra, người chơi có thể thông qua địa hỏa chi thành lâm thời hối đoái cửa hàng tiến hành tổng lưới tiền thảm họa cùng địa hỏa chi thành thông dụng tiền tệ đơn hướng hối đoái. Bản ngày hàng hiếm có: Dị quái chi huyết (5 cái tiêu chuẩn thuốc thử số định mức) Cái này giấy thông hành chỗ đối ứng, là dị quái nửa mở thả hình thế giới dưới đất trung tâm giao dịch. Dịch Thu không rõ ràng nơi đó bán ra bán nào hàng hiếm có, bất quá hôm nay cái này dị quái chi huyết đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn. Bởi vì giấy thông hành không có hạn định thời gian, cho nên Dịch Thu cũng là không cần gấp gáp như vậy đưa nó tiến hành xử lý. "Kít. . ." Giãn ra một thoáng thân thể, Dịch Thu trực tiếp đẩy cửa phòng ra. Bởi vì phó bản thời gian cooldown còn chưa kết thúc, còn có hơn 1 ngày thời gian, cho nên Dịch Thu ngược lại là khó được nhàn rỗi. Quýt mèo không biết chạy đi đâu, Dịch Thu trực tiếp đi đến cạnh ghế sa lon bên cạnh nằm xuống, sau đó thuận tay đem laptop từ vật phẩm trong túi đeo lưng đem ra. Dịch Thu chuẩn bị nhìn một chút diễn đàn, có một đoạn thời gian không có, không biết có cái gì thú vị thiếp mời. Ngay lúc này, Dịch Thu nghe thấy cách đó không xa tầng lầu truyền đến tiếng kinh hô. Nghe thanh âm hẳn là tuổi không lớn lắm, nghe ngữ khí không có gì kinh hoảng, sợ hãi loại hình tâm tình tiêu cực, đoán chừng là gặp cái gì tốt kỳ sự vật. Mà cùng lúc đó, Dịch Thu cũng ẩn ẩn cảm giác được hắn nhà trên không có vật gì đó trải qua. Mặc dù không có trông thấy, nhưng là 20 điểm cảm giác đã để hắn ở một mức độ nào đó có thể thu hoạch được càng thêm xa xôi giác quan. Dịch Thu đẩy ra ban công cửa, lập tức chói mắt ánh mặt trời chiếu vào. Hiện tại đã đến ăn cơm trưa thời gian, ngẫu nhiên thuận ấm áp khí lưu còn kèm theo một chút mùi thơm của thức ăn. Dưới lầu có một ít cầm sách vở nữ sinh trải qua, đại khái các nàng là sư đại thuê lại tại phụ cận học sinh. Liền giống như Mễ Vi, bất quá Mễ Vi thuộc về bên ngoài trường học sinh. Nói đến Mễ Vi hẳn là tan lớp, không biết nàng có thể hay không về bên này. Vừa nghĩ sự tình, Dịch Thu tầm mắt bên trong một cái nhiệt khí cầu đang từ hắn trên lầu tấm xi măng bên trong dọc theo ra, sau đó lảo đảo hướng lấy phương xa bay đi. Nhiệt khí cầu bên trên gánh chịu một chút người, nhìn đều có chút tuổi rồi. Đây chính là Dịch Thu trước đó sở cảm ứng đến trải qua phòng của hắn trên không đồ vật, bất quá tại Dịch Thu mơ hồ cảm ứng bên trong cũng không hiểu rõ nó cụ thể hình thái. Chẳng qua là khi nhiệt khí cầu trải qua trên nóc phòng của hắn trống không thời điểm, hắn mơ hồ cảm giác trên đỉnh đầu có cái gì trải qua, loại này đặc thù cảm giác rất khó dùng văn tự miêu tả. Bởi vì nó là thuần túy, duy tâm, có lẽ là một cái đột nhiên hưng khởi suy nghĩ, có lẽ chính là một loại cảm giác mơ hồ. Nói đến Dịch Thu đây là lần thứ nhất ở chỗ này nhìn thấy nhiệt khí cầu, không biết là có cái gì ý nghĩa đặc thù cũng hoặc cái khác. Dịch Thu sờ lên ngực dữ tợn sói nhìn kỹ, tại nó phía dưới, có một viên tựa như như lông vũ chim bằng thả lông chính an tĩnh nằm ở nơi đó. Nhiệt khí cầu xuất hiện để Dịch Thu mơ hồ có một cái ý nghĩ, hắn đã nghĩ kỹ mình hưu nhàn phương thức. ... ... Màn đêm u ám, có thể là muốn mưa, tinh quang không hiện, hắc ám tựa như thâm trầm nhất cũ mộng đem vạn vật bao phủ. Dịch Thu đứng tại Duyệt Lộc sơn bên trên, hắn cùng Tôn đạo nhân uống một hồi rượu, hiện tại thân thể mơ hồ còn lưu lại một chút mùi rượu Tôn đạo nhân gần đây tân thu một cái đồ đệ, Dịch Thu không biết tình huống cụ thể, bất quá nghĩ đến lại là mặt khác một phen chuyện xưa. Dịch Thu không có nhìn thấy hắn, chỉ là tại cùng Tôn đạo nhân uống rượu thời điểm nghe hắn thuận miệng nhắc qua. Hai người đều không phải là hay nói tính tình, bất quá rượu lại là uống thoải mái. Dịch Thu có thể cảm nhận được đối với mình đến, Tôn đạo nhân là rất cao hứng. Tuổi gần năm mươi, sống một mình trong núi, mặc dù chợt có du khách tới, nhưng là nghĩ đến Tôn đạo nhân trong lòng xác nhận buồn khổ. Hắn bản cho là một khối loạn thế ngói úp, lại tại cẩm tú sơn hà bên trong rơi xuống hộ. Gió núi vù vù, đứng tại trên đỉnh núi hướng về đèn đuốc sáng trưng nội thành nhìn lại, lại là mặt khác một phen cảnh tượng. Kia là nhà nhà đốt đèn, xua tan lấy trong bóng tối băng lãnh. Lúc này Duyệt Lộc sơn bên trên đại bộ phận khu vực đều bao phủ tại một mảnh trong mờ tối, chỉ còn lại có trong núi lẻ tẻ đèn đuốc cùng đầu kia uốn lượn lên núi trên đường xi măng đèn đường vẫn sáng. Bởi vì dự báo thời tiết phía trên biểu hiện đêm nay có mưa, ngày bình thường trên đỉnh núi những cái kia ghim lều vải nhìn mặt trời mọc đội ngũ đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Trong đó C sư đại cùng C lớn hàng năm tân sinh, vì những này đỉnh núi lều vải phát ra liên tục không ngừng máu mới. Dù sao lúc còn trẻ, chắc chắn sẽ có nhiều như vậy xao động, khao khát bất phàm, muốn làm có chút lớn chuyện ý nghĩ. Dịch Thu lý giải bọn hắn, bởi vì hắn đã từng có như thế quá khứ. Lúc này đêm đã khuya, đèn của thành thị xa xa cũng nhất nhất dập tắt. Dịch Thu đứng tại trên núi đá, sau đó dùng ý thức tập trung đến ngực chim bằng thả lông bên trên: "Vũ lạc." Lập tức, một cỗ nhẹ nhàng khí tức từ chim bằng thả lông bên trong truyền ra. Dịch Thu trong nháy mắt cảm giác toàn thân nhẹ nhàng, cùng tại phó bản bên trong sử dụng so sánh, loại cảm giác này càng làm thật hơn thực, hoặc là nói đối với nhục thể phản hồi càng thêm mẫn cảm. Theo Dịch Thu cảm giác được đạt 20, đối với những này nguyên bản rất vi diệu, khó mà bị bắt cảm giác đã có thể so với so sánh rõ ràng hiểu rõ. Vũ lạc loại ma pháp hiệu quả tại tiếp xúc mặt đất về sau, sẽ tiến vào một loại nửa kích hoạt trạng thái, cho nên Dịch Thu cũng là không cần lo lắng bị phần phật gió núi chỗ thổi đi. Ngay tại Dịch Thu trang bị bên trên vừa mới mua sắm phi công kính bảo hộ thời điểm, hắn nghĩ tới một vấn đề, sau đó ngừng lại điều ra tổng lưới bảng nhìn một chút. Lúc này, cái kia bởi vì sử dụng vận mệnh mà tạm thời rơi xuống đến 9 điểm may mắn đã tùy theo thời gian dời đổi khôi phục được 10 điểm. 10 điểm may mắn, đã ở vào bình thường giai đoạn, chí ít không cần lo lắng xuất hiện so sánh xui xẻo sự kiện. Sau đó, Dịch Thu cổ động huyết mạch trong cơ thể năng lượng, lập tức phần phật gió núi bên trong xuất hiện một chút biến hóa vi diệu. Sau đó theo Dịch Thu khống chế, một cỗ cùng gió núi phương hướng hoàn toàn khác biệt gió trống rỗng xuất hiện, quyển đến bốn phía cây cối cành lá lay động. Nếu là có lão nhân nhìn thấy, có khả năng sẽ nói bên trên một câu: "Thật là lớn yêu phong." "Phi Sa Tẩu Thạch!" Tại mây đen dày đặc trong đêm tối, Dịch Thu tựa như một viên như đạn pháo từ Duyệt Lộc sơn bên trên phát xạ mà ra!