Chương 703: Siêu phàm đại giới Nguyên Nhân Nhân có chút mệt mỏi dọn dẹp trong phòng sách giáo khoa, làm một ở vào chân chính học bá cùng học cặn bã ở giữa tồn tại. Mỗi đến kỳ mạt thời điểm, nàng luôn luôn đến tiêu tốn không ít thời gian đi chuẩn bị khảo thí. Ở thời đại này, có rất ít người có thể tại lần thứ nhất công việc sau liền có thể ổn định lại, mà lựa chọn chuyên nghiệp cũng giống như thế. Tiếc nuối là công việc là có thể bị sa thải, nhưng lựa chọn chính mình không có hứng thú chuyên nghiệp lại là không dễ dàng như vậy bị từ bỏ. . . Bất quá tựa như cực ít có người có thể tìm tới chính mình cảm thấy hứng thú công việc, càng nhiều người hay là tại chính mình hoàn toàn không có hứng thú thậm chí là chán ghét trên chức vị qua loa giải quyết xong cả đời đồng dạng. Sẽ rất ít có tại chuyên nghiệp phương diện làm lại từ đầu, cũng là thi nghiên cứu thời điểm sẽ tồn tại càng nhiều cân nhắc. Bất quá vào lúc đó, sinh hoạt áp lực sẽ dành cho lựa chọn càng hơi trầm xuống hơn nặng đồ vật. . . Nguyên Nhân Nhân duỗi cái lưng mệt mỏi, nàng đem trên tay kia bản cao số sách giáo khoa vứt xuống một bên. Nếu như một cái không phải ngành toán học sinh viên năm ba còn tại nhìn cao đẳng toán học lời nói, như vậy cuối cùng sẽ có một đoạn bi thương kinh lịch. . . Nếu như cao số khảo thí có thể qua lại nhiều một chút lựa chọn, Nguyên Nhân Nhân cảm thấy mình thông qua xác suất vẫn là rất lớn. . . Nguyên Nhân Nhân vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, nàng cảm giác tóc của mình gần nhất có chút phát dầu. Cứ việc làm một tính cách chẳng phải tiêu chuẩn nữ sinh, Nguyên Nhân Nhân vẫn có chút yêu thích chính mình kia tóc dài. Bất quá trong khoảng thời gian này, nàng luôn luôn đang nhớ lại một ít chuyện: Cái kia bị hoàng hôn quang mang bao phủ thâm sơn phòng cũ bên trong, một người đầu trọc liền nhìn như vậy nàng. Hắn không nói gì, nhưng là Nguyên Nhân Nhân minh bạch hắn ý tứ. Hắn tại hỏi thăm chính mình, liên quan tới đã từng một cái chưa lựa chọn vấn đề: Là lựa chọn kia biến mất vào thế tục bên ngoài một cái quỷ bí thế giới, vẫn là lựa chọn càng thêm an toàn, nhưng cũng không nhất định như vậy hạnh phúc cuộc sống bình thường. Nguyên Nhân Nhân cũng không buồn rầu tại cái này lựa chọn, làm nàng nghĩa vô phản cố đi hướng toà kia thâm sơn thời điểm. Nàng liền biết rõ, chính mình khát vọng đồ vật. . . Nhưng là hết thảy cũng phải cần đại giới, có lúc một chút theo người ngoài không quan trọng đồ vật, không nhất định không có trọng lượng của mình. . . Tựa như những người khác không thể nào hiểu được Nguyên Nhân Nhân vì sao tại siêu phàm lực lượng cùng tóc dài trước mặt bồi hồi, nhưng khi một bản « Quỳ Hoa Bảo Điển » bày ở trước mặt bọn hắn thời điểm. Bọn hắn mới có thể cảm giác được có nhiều thứ, cứ việc tại vật chất trọng lượng bên trên lộ ra phi thường rất nhỏ. Nhưng là muốn triệt để cắt đứt lời nói, lại cần tiến hành đầy đủ chật vật lựa chọn. Cả hai nhìn như không đáp một bên, nhưng là nếu như xâm nhập thăm dò lời nói, giữa bọn chúng kỳ thật tồn tại nhất định vi diệu liên hệ. « Quỳ Hoa Bảo Điển » đối với nam nhân mà nói, cần dứt bỏ chính là nhục dục; mà đối với Nguyên Nhân Nhân mà nói, nàng cần vứt bỏ là mỹ lệ. . . Đối với một cái trong người đồng lứa cũng coi là tướng mạo xuất chúng Nguyên Nhân Nhân, nàng càng cần hơn vì thế bỏ qua càng nhiều. Nguyên Nhân Nhân không biết vì cái gì chính mình đột nhiên sẽ tấp nập xuất hiện dạng này mộng cảnh, nàng cảm thấy kia có lẽ là một loại báo hiệu. Tựa như nàng trước đó nhìn thấy vệt kia đâm thủng bầu trời kim quang, là một loại nào đó nàng chỗ chưa rõ ràng gợi ý. Dựa theo cố định kế hoạch, Nguyên Nhân Nhân hiện tại hẳn là ngồi tại về nhà trên xe lửa. Nhưng là nàng không có, mà là tại xử lý xong tạm thời bị phong tồn sách giáo khoa về sau, tại bên trong phòng của mình tự hỏi một vài vấn đề. Nàng cảm giác đầu óc có chút loạn, thế là nàng đem cái kia vốn đã trải qua lật đến có chút quăn xoắn « Long Tượng bàn nhược công » cầm tới. Nàng hiện tại đã luyện đến « Long Tượng bàn nhược công » tầng thứ ba, cũng là bản này « Long Tượng bàn nhược công » tầng cuối cùng. Dù chỉ là ba tầng, cũng đầy đủ để nàng trở thành thường nhân bên trong dị bẩm thiên phú tồn tại. Tiếc nuối là, ba tầng trước « Long Tượng bàn nhược công » không thêm trí lực. . . Cho nên đối với khảo thí mà nói, cũng không có trực tiếp trợ giúp. Nếu như tại chẳng phải hòa bình niên đại, Nguyên Nhân Nhân cái này thân lực lượng cũng là có thể cho nàng nhất định trợ giúp. Chỉ là tại cái kia ngay cả lực lượng sắp đột phá phàm vật cực hạn đại lực sĩ, cũng chỉ có thể dựa vào biểu diễn mà sống thời đại. Điểm ấy biến hóa cũng không để cho Nguyên Nhân Nhân phát sinh thay đổi quá lớn, nàng chỉ là thân thể trở nên càng thêm khỏe mạnh một chút. Nhưng là Nguyên Nhân Nhân nhớ kỹ chính mình nhìn thấy ảnh hưởng, nàng thật sâu tin tưởng. Tại cái này ngay cả một tia không quan trọng ánh lửa đều sẽ từ đầu chí cuối dựa theo phần tử biến hóa đi chấp hành thế giới bên trong, là chân thật tồn tại một chút cùng chỗ này một ít pháp tắc đi ngược lại tồn tại. Bọn chúng không nhất định có được cỡ nào ưu việt sinh hoạt, nhưng là Nguyên Nhân Nhân cảm thấy vậy khẳng định sẽ rất thú vị. . . "Nếu như một cái tuổi trẻ Nhân loại đi tiến hành lựa chọn càng nhiều chính là cân nhắc vật chất ích lợi cùng nguy hiểm, mà không phải thú vị lời nói, không thể nghi ngờ hắn đã thành thục, đồng thời cũng đại biểu hắn không còn trẻ nữa. . ." —— khải kỳ chi linh - Ram học thuật trưởng giả Một loại nào đó vi diệu cảm xúc quanh quẩn tại Nguyên Nhân Nhân trong lòng, nàng bắt đầu sinh ra một loại dự cảm mãnh liệt: Ngay hôm nay, nàng cần làm ra lựa chọn của mình. . . . . . . . . Tại phàm vật không cách nào thăm dò địa phương, Dịch Thu thông qua hùng vĩ vị diện tầm mắt quan trắc lấy Nguyên Nhân Nhân. . . Hắn vốn đã quên đi cái này có chút cố chấp nữ sinh, tựa như kia tại tổ trạch bên trong yên lặng tu hành kia đoạn ngắn ngủi thời gian đồng dạng. Bất quá khi hắn nhớ tới cái tên đó về sau, những cái kia chỉ là nhạt lại ký ức liền lần nữa rõ ràng hiện lên ở trước mắt hắn. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Nguyên Nhân Nhân xem như Dịch Thu thứ một hi vọng tiến hành dẫn đạo tồn tại. Thiên tư của nàng rất cao, Dịch Thu trước đó chưa thể hoàn toàn thấy rõ nàng thuộc tính. Mà bây giờ lời nói, dựa vào thiên nhãn lực lượng, hắn có thể thấy rõ Nguyên Nhân Nhân kia so với thường nhân phải sâu thúy rất nhiều tinh thần ý thức. Dựa theo Dịch Thu đoán chừng, cảm giác của nàng trời sinh liền đạt đến siêu phàm. Đây cũng là nàng có thể nhìn thấu Dịch Thu ngụy trang nguyên nhân, kia là siêu phàm cảm giác bị thêm vào [chân thực chi nhãn] lực lượng. Nhưng là theo nàng chậm rãi trưởng thành, trần thế kinh lịch cùng chính nàng nhận biết để nàng trở nên dần dần chẳng phải tín nhiệm năng lực của mình. Nàng cảm thấy đây chẳng qua là ảo giác, là nàng tuổi thơ một ít đặc thù ký ức. Cứ việc về sau nàng một mực biểu thị ánh mắt của mình có thể nhìn thấy một ít đặc thù đồ vật, nhưng là sâu trong nội tâm của nàng cũng không chân chính đi kết nạp nó. Duy tâm lực lượng, có nó đặc biệt pháp tắc. Loại này thực chất bên trong không tín nhiệm, để nàng loại này siêu phàm lực lượng dần dần trở nên suy yếu. Rất nhiều siêu phàm năng lực là có thể tại chết ma pháp hệ thống sử dụng, trong đó duy tâm lực lượng liền chiếm cứ trong đó rất lớn một bộ phận. Nhưng là bọn chúng rất ít sẽ trưởng thành, bởi vì hiện có chỉnh thể văn minh thiên nhiên liền áp chế loại lực lượng này. Cứ việc mọi người luôn luôn tại văn tự bên trong miêu tả lấy đối với nghịch thiên cải mệnh khát vọng, nhưng là trên thực tế bọn hắn ngay cả hiện đại văn minh đưa cho cho giá trị của bọn hắn xem đều vĩnh viễn không cách nào lật tung. Dịch Thu cũng không biết Nguyên Nhân Nhân huyết mạch bên trong bao hàm là như thế nào lực lượng, chí ít dựa theo phàm vật cơ bản pháp tắc mà nói, nàng thuộc tính hiển nhiên cũng không bình thường. Cứ việc đối tại thu đồ đệ loại chuyện này, Dịch Thu cũng không có quá lớn hào hứng. Nhưng là gặp được một cái dị bẩm thiên phú quen biết cũ, Dịch Thu cảm thấy nếu như nàng nguyện ý vẫn là đưa nàng mang lên siêu phàm con đường. . . Nói đến Duyệt Lộc sơn bên trên cũng là còn có một vị quen biết cũ, bất quá Dịch Thu một mực không có đi thăm hỏi. Dù sao hắn sớm đã làm ra lựa chọng của mình, làm một chính thống đạo Nho sau cùng người thừa kế, hắn là sẽ không nhận nạp lực lượng khác. Hiện tại vật chất giới còn không cách nào cung ứng hắn sở tu hành cần có tài nguyên, cũng là chờ Dịch Thu đạt tới truyền kỳ về sau, tiếp dẫn hắn trở thành tổng lưới người chơi lộ ra càng cho thỏa đáng hơn làm. Ngay tại Dịch Thu đang lo lắng những chuyện này thời điểm, Nguyên Nhân Nhân tựa hồ nghĩ thông suốt. . .