Chương 488: hai cái kế hoạch Khi Dịch Thu dựng lên sát phong bay tới trên bầu trời sau đó, hắn mới có thể lấp kín tà linh kỵ sĩ đoàn toàn cảnh︰ Kia là làm cho người hít thở không thông hắc sắc hải dương, u lục con ngươi chi hỏa tựa như trên trời đầy sao khuynh tả đến trên mặt đất. Có lẽ bên trên vạn, có lẽ mười vạn, lại hoặc hứa càng nhiều?, Hoảng hốt gian, Dịch Thu cảm thấy này có thể là này vị diện vật chất giới tất cả suy sụp kỵ sĩ ngưng tụ mà thành. Chỗ này cùng Toschi khác biệt, lại hoặc là nói nếu như Toschi bị toàn bộ ô nhiễm thoại, cũng đáng là này bức hình dạng. Không phải mỗi vị diện đều có được cứu vớt gặp dịp, nhất là tại này vị diện chỗ đối mặt chính là cả đa nguyên vũ trụ nhất làm cho người tuyệt vọng kinh khủng khu vực một trong︰ luyện ngục tà ác lực lượng. Không có sử thi bi ca, cũng không có anh hùng lực xắn cuồng lan, tại đầy đặn tà ác lực lượng ánh trăng chiếu rọi xuống, hết thảy khuynh che ở chớp mắt giữa. Chỉ còn lại có lấy tà ác ý chí chủ yếu làm thịt, lấy từng huyết nhục khu vỏ làm hình thể vặn vẹo quái vật, tại tĩnh mịch đại địa bên trên kéo dài lấy sợ sệt cùng tà ác. Đương nhiên việc này cùng Dịch Thu không có cái gì quan hệ, hắn nhỏ đi chính mình thân thể lấy giảm nhẹ sát phong gánh nặng. Rồi mới, hắn trực tiếp rút ra cây kia tại tà linh kỵ sĩ tử vong sau tựa như đã mất đi ý chí Bình thường kỵ thương. Kỵ thương tạo thành khai thả tính miệng vết thương phơi bày ra đỏ tươi hình dạng, không thể nghi ngờ kỵ thương phía trên là dẫn nào đó ác độc năng lượng. Nhưng là bọn chúng chưa thể đột phá Dịch Thu pháp thuật phòng hộ, cho nên chỉ tạo thành nhất định xuyên thấu thương hại. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng lấy ra một nồi phong tồn tốt long thịt tạp quái canh. Rồi mới, tại không đếm hết tử linh kỵ sĩ chăm chú hạ, kêu càu nhàu kêu càu nhàu rót xuống dưới. Mặc dù long thịt tạp quái canh đã băng lãnh, nhưng là bên trong no ngậm cuồng bạo hỏa diễm hạt đủ để để người rất nhanh liền trở nên ấm áp đứng dậy. Thuận theo dạ dày truyền tới lửa nóng thỏa mãn cảm giác cùng bị cấp tốc chuyển hóa đại lượng thuần túy sinh mệnh năng lượng, Dịch Thu chân miệng vết thương bắt đầu cấp tốc khép lại. Tân sinh huyết nhục tổ chức bắt đầu bù đắp đâm xuyên thương hại mang đến chỗ trống, thuận theo một tia huyết nhục di hợp phát ngứa cảm giác, Dịch Thu bị tà linh kỵ sĩ tạo thành miệng vết thương hoàn toàn đại thể khép lại. Bởi vì Hỗn Nguyên thân thể mỗi ngày trị liệu lượng là có hạn, Dịch Thu không thể đem sử dụng quá nhiều, hắn cần dự lưu một bộ phận làm chỗ mấu chốt thời khắc trị liệu thủ đoạn. Dù sao liền trước mắt đến nhìn, này chiến dịch vẫn có nhất định nguy hiểm độ. Này khả năng cùng đáng chiến dịch hạn mức cao nhất liên quan đến, dính đến Truyền Kỳ chiến dịch, tổng vẫn có một ít cái gì ở bên trong. Nhìn phía dưới dày đặc tử linh kỵ sĩ lớn quân, Dịch Thu cảm thấy chính mình bỏ lại một phát trú hổ nếu, khẳng định cảnh tượng sẽ rất đặc sắc. Bất quá cảm thụ lấy rõ ràng nạn ách truyền lại lại đây nhược hữu nhược vô uy hiếp cảm giác, hắn vẫn bỏ đi này niệm đầu. Dù sao tuy nói hắn bây giờ đối với tại kiệt lực trạng thái đã không còn giống như trước như vậy không khỏe, nhưng vẫn đúng đúng có nhất định nguy hiểm tính. Tại này tồn tại lấy cũng đủ nguy hiểm trong thế giới, vẫn ổn thỏa điểm tương đối tốt. Đối với tại mở sâu uyên hình thức thỉnh mời văn kiện, Dịch Thu tịnh không có đạt được quá mức tin tức. Mặc dù đa nguyên vũ trụ giao lưu diễn đàn phía trên có không ít quan tại sâu uyên hình thức nếu đề, nhưng là việc này cơ bản tin tức tịnh không có nâng lên. Khả năng này cũng tốt... Hơn đối với ứng quần thể chúc vu thiểu số người chơi liên quan đến, dù sao là ổn định sinh ra sử thi trang bị địa phương, từ sinh ra phẩm chất liền có thể đủ biết được nó khó khăn. Đối với tại tống võng mà nói, đồng dạng vẫn lo liệu lấy khó khăn cùng thưởng đối với các loại nguyên tắc. Nhưng là từ bọn hắn nhàn đàm tỏa nát thoại ngữ bên trong, Dịch Thu đại khái giải được bọn hắn mỗi lần tiến vào giống loại luyện ngục đêm trăng chiến dịch, đều là đi chọn chiến các cường lớn lĩnh chủ quái vật. Đối với tại chiến dịch nhiệm vụ hoặc là cái khác đặc thù sự kiện cùng càng thêm cỗ bị thoại đề người chơi tư sát chiến đấu áp sát, ngược lại là lộ ra tương đối thưa thớt. Cho nên có tương đối lớn khả năng, cái thỉnh mời văn kiện chỉ có lĩnh chủ quái vật mới sẽ sinh ra. Bất quá tà linh kỵ sĩ không có rơi xuống vật, ngược lại là để Dịch Thu tương đối ngoài ý muốn. Có lẽ, là thành tựu? Dịch Thu sờ lên quang đầu, hắn chuẩn bị lại tìm mấy lĩnh chủ quái vật cân một cân. Nếu như thật tại không được, liền dùng mệnh vận triều tịch. Siêu phàm vận may hạ vận mệnh vĩ lực, cũng đủ để hắn đạt được muốn cái gì...... ............ ............ Emma ngay tại lật xem lấy ma pháp sách vở, ngoại trừ trên tay nàng quyển kia bên ngoài, tại nàng trên bàn giấy còn có một đống. Kixia nghiêng lấy đầu nhìn Emma, nó tổng cảm thấy này chủ nhân xem sách sau đó họa phong rất vi diệu. Nó tự nhiên sẽ không bởi vì Emma thoạt nhìn không lắm kiện tráng nữ tính nhân loại thân thể mà cảm thấy nàng gầy yếu, nhất là tại trải qua này đoạn thời gian đánh tơi bời về sau...... Long loại là rất khó tồn tại trung thành này khái niệm, nhất là ác long. Bất quá đối với tại làm càng mạnh hơn đồng tộc huyết mạch người động cơ, cũng là không vi phạm ác long ý chí tiêu chuẩn. Mà nhìn vừa so với mình càng mạnh hơn long mạch người, tiến hành nghiên cứu ma pháp này đối với tại long mà nói có thể xưng kỳ hoa hành vi, không nghi ngờ là để Kixia cảm thấy họa phong có chút vặn vẹo. Ngoại trừ tinh linh long chờ rất ít khi đếm long bên ngoài, cái khác cự long rất ít sẽ chủ động học tập nhân loại ma pháp. Bọn chúng kia uẩn tàng tại huyết mạch hạ giàu tập ma pháp hạt, cũng đủ bọn chúng lấy càng làm cao cấp phương thức đi động cơ bọn chúng. Tức, tục xưng "Long ngữ ma pháp". Kia là so phổ thông ma pháp càng làm cường đại hòa sợ sệt hủy diệt lực lượng, là chỉ có long mạch cùng bộ phận cường lớn long duệ mới có thể thi triển cuồng bạo pháp thuật. "Ngươi vì sao như thế chấp nhất tại một gian......Ma pháp trường học? " Kixia tại cái khóa bàn bên trên đánh xuống lời nói này, rồi mới nhìn Emma. Nó cảm thấy Emma đầu óc đại khái là hoại rơi mất, tiếc nuối chính là hoại rơi không phải cơ thể của nàng. "Ngươi đầu này con non biết cái gì, biệt quấy nhiễu ta! " Emma liếc qua bên cạnh màn hình đạn ra tin tức, rồi mới đầu cũng không trở về nói. Nàng bây giờ chính nhìn《 phó bản thẻ bài kiến thiết cơ sở》, nàng chuẩn bị đem chính mình thẻ bài kiến thiết trở thành một tòa ma pháp trường học. Này đương nhiên không phải nàng có bao nhiêu cái gì nhiệt trung tại học vụ cũng hoặc cái gì vĩ lớn ý nguyện, nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy này rất thú vị. So với Dịch Thu, nàng càng thêm tùy tâm muốn. Nhất là tại huyết thống của nàng ngày càng cường lớn về sau, nàng kia nguyên bản từ xã hội cùng trường học bồi dưỡng mà ra lý tính nhân cách dần dần bắt đầu biến hóa. Nàng vẫn bảo trì lấy một y học tiến sĩ lý tính tư duy, nhưng là lại càng thêm tùy ý vọng làm đứng dậy. Đối với tại một kinh nghiệm qua khát vọng ma pháp trung nhị thiếu nữ giai đoạn Emma mà nói, Harry Potter cùng hồng long tại nàng trong ký ức có phi thường nùng dày cá nhân ý nghĩa. Nàng cảm thấy dưỡng vừa long thú vị, thế là nàng dưỡng, cũng không cân nhắc nó ích lợi cùng cần thiết nỗ lực thay mặt giá. Mà bây giờ, nàng cảm thấy có thể trở lại như cũ ra một chân thật Hogwarts kỳ thật cũng là một kiện rất khốc sự tình. Bất quá nhìn một chút trong tay mới qua tại không đến một phần mười 《 phó bản thẻ bài kiến thiết cơ sở》, Emma duỗi một lãn eo, rồi mới tiếp theo nghiên cứu đứng dậy. Cùng một số người địa phương khác nhau ở chỗ︰ nàng sẽ vì thú vị cái gì đi đầu nhập thời gian cùng tinh lực, mà không chỉ là một dừng lại tại trí óc kế hoạch. Hừng hực bốc hỏa diễm, chỗ ban cho nàng, là vĩnh viễn sẽ không buồn chán tràn đầy tinh lực...... Được convert bằng TTV Translate.