Chương 1061: Thần duệ - Epichira Thời gian tại một chút xíu trôi qua, nó lạnh lùng mà cao ngạo triển hiện thuộc về thời gian pháp tắc. Mà đối với tiên tri - Terrassim mà nói, những cái kia giống như Bồ Công Anh bay múa thời tự tựa hồ trở nên như gió nhẹ nhàng. Trong chớp nhoáng này, hắn giống như về tới kia cổ lão tuế nguyệt bên trong. Hắn từng cùng Archdruid là bạn, đã từng dòm ngó thế giới chi thụ dung mạo. Kia uốn lượn, thẳng vào Vân Tiêu thân cây, đến nay nhớ tới vẫn là như thế làm cho người rung động. Đó là một loại to lớn đến cực hạn sinh mệnh, là tự nhiên cùng vạn vật hài hòa cộng sinh tột cùng nhất tạo vật! Kia đã từng, đại khái là lệnh tiên tri - Terrassim cảm thấy rung động nhất tồn tại. Tại về sau năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn đã từng gặp qua diệt thế liệt diễm, đã từng cùng dữ tợn ác ma vật lộn. Những cái kia cùng hung ác cực khuôn mặt, những cái kia chảy xuôi trọc lệ không cam lòng đôi mắt. . . Thời gian giá trị, tại này chút ít tích tích trong hồi ức bị kéo kéo dài càng thêm kéo dài. Tiên tri - Terrassim vừa cảm thụ trong đầu truyền đến đâm nhói, một bên yên lặng thưởng thức phần này bắt nguồn từ sinh mệnh càng thêm cao tầng rung động. Kia là vô số thế giới hủy diệt chỗ giúp cho nguyền rủa, lại hoặc là nói là bọn chúng không có chút ý nghĩa nào kêu rên? Tiên tri - Terrassim đương nhiên biết, vậy đối với nắm giữ nó người mà nói, đây chỉ là một chút mảnh mảnh phong thanh thôi. Nhưng đối với cái khác sinh mệnh mà nói, kia là khó có thể chịu đựng gánh nặng. Dù chỉ là trong đó diễn sinh ra tới một tia khí tức, cũng đủ làm cho bọn hắn vì đó run rẩy cùng sợ hãi! Đây là tiên tri - Terrassim, lần thứ nhất tiếp xúc đến loại tầng thứ này tồn tại. Đã từng mộng cảnh lữ hành, để hắn kết giao rất nhiều bạn bè. So với thế giới chân thật mà nói, thế giới của giấc mơ mặc dù nhìn như càng thêm hung hiểm. Nhưng đối với quen thuộc nó đặc chất tồn tại mà nói, lại cũng chỉ là một cái đặc biệt diễn sinh vị diện. Chân chính tinh anh cùng cường giả, đều tại vật kia chất giới hoặc là càng thêm xa xôi trong hư không hiện lộ rõ ràng chính mình hào quang. Đây cũng là tiên tri - Terrassim lựa chọn dẫn đầu cuối cùng còn sót lại sinh mệnh có trí tuệ rời đi nguyên nhân: Kia dần dần đi hướng trừ khử thế giới, cũng không thể lại gánh chịu một cái tràn đầy siêu phàm văn minh. Có lẽ tại một số năm về sau, dấu vết của bọn hắn cũng sẽ theo những cái kia mục nát văn tự cùng một chỗ tan biến tại Tinh Hải trường hà bên trong. Rất khó nói là tận thế sáng tạo ra tiên tri, vẫn là tiên tri chức trách vốn là vì thế mà định ra nghĩa. Làm chư thần chiến hỏa ở trên bầu trời xen lẫn thời điểm, tiên tri - Terrassim liền biết, hắn hoặc đem gánh chịu kia văn minh hỏa chủng trách nhiệm. "Hướng vĩ đại thí thần giả, dâng lên nhất là cao thượng kính ý. . ." "Ta sẽ tại như thế đợi hắn triệu hoán. . ." Tiên tri - Terrassim bình phục một chút trên mặt biểu lộ, sau đó nói như vậy. Bởi vì lúc trước tinh thần ba động quá kịch liệt, trên mặt hắn biểu lộ ba động có vẻ hơi kịch liệt. Sau đó, tiên tri - Terrassim đưa cho Trần Quách Đạt một cái thoạt nhìn như là thủy tinh cầu đồ vật. Trần Quách Đạt biểu lộ bình tĩnh tiếp nhận, theo bàn tay của hắn tiếp xúc đến thủy tinh cầu, hắn phát hiện trong đầu của mình nhiều một chút tin tức. Đây xem như một loại tâm linh hướng ma pháp đạo cụ? Trần Quách Đạt không hiểu rõ, bất quá may mà hắn cũng không cần đi tìm hiểu đám đồ chơi này nguyên lý. Trần Quách Đạt lẳng lặng đi cảm nhận, hắn phát hiện kia là liên quan tới một chút sinh mệnh có trí tuệ tin tức tư liệu. Mà trong đó, liền bao gồm trước mắt hắn vị này tiên tri - Terrassim. Trần Quách Đạt trong nháy mắt biết được đây là vật gì, hắn đối tiên tri - Terrassim nhẹ gật đầu. "Chúng ta không cách nào can thiệp vị diện thủ hộ giả quyết nghị, nhưng là giống nhau ta trước đó nói tới: Chúng ta từ đầu đến cuối lo liệu lấy hài hòa hỗ trợ nguyên tắc." "Đối với chân thành muốn gia nhập bằng hữu của chúng ta, chúng ta sẽ giúp cho tận khả năng cân nhắc." Trần Quách Đạt một bên yên lặng cảm thụ được trong đầu tin tức, một bên nhìn xem tiên tri - Terrassim nói. Trong đó những người khác tin tức, Trần Quách Đạt cảm thấy đều không có gì đặc biệt. Hắn hiện tại cũng tiếp xúc không ít dị vực tồn tại, những người này tin tức hắn thấy không có cái gì đáng giá quá chú ý địa phương. Nhưng là trong đó có một cái sinh mệnh có trí tuệ tin tức, Đưa tới Trần Quách Đạt độ cao chú ý: " Uốn lượn dây leo (yếu ớt thần lực) chi nữ - Epichira: Thân phận: Uốn lượn dây leo (yếu ớt thần lực) chi nữ, trước mắt uốn lượn dây leo (yếu ớt thần lực) vì Wales vị diện dây leo, tự nhiên tương quan thần chức yếu ớt thần lực, Thần tại mộ chìm 59 năm lá phong chu bị tranh đâm ác ma Tổng đốc vương đánh giết ở dưới vị diện thứ ba ngàn hai trăm hai mươi mốt tầng; Mộ chìm 65 năm, bị cây phong trưởng giả đưa đến dây leo tôn giáo, sau tại cái này năm dâng trào chu gia nhập văn minh chạy nạn đội ngũ. " Một cái thần chi trực hệ hậu duệ? Trần Quách Đạt ánh mắt có một ít có chút ba động, hắn biết cái này cũng không thể giấu diếm tiên tri - Terrassim. Cho nên hắn trực tiếp biểu lộ nghiêm túc nhìn xem tiên tri - Terrassim nói: "Terrassim tiên tri, ta không thể nói cho ngài càng nhiều tin tức." "Nhưng ta cần nói rõ chính là: Chúng ta vị diện thủ hộ giả đối với thần chi cũng không hữu hảo như vậy." "Đối với vị này Epichira nữ sĩ, có lẽ ngài cần đối với chúng ta vị diện thủ hộ giả " Bởi vì bị bám vào tại kia tin tức phía trên truyền kỳ chấn nhiếp, Trần Quách Đạt cũng sớm đã học xong lựa chọn như thế nào tính lãng quên cùng khống chế suy nghĩ của mình. Tựa như hiện tại: Hắn biết vị diện thủ hộ giả đối với thần chi cũng không hữu hảo, nhưng nguyên nhân cụ thể cùng tình cảnh, hắn lại tại trước đó liền học xong không đi tiến hành suy nghĩ. Cái này nhìn như rất khó khăn —— nhưng ở thống khổ trực tiếp quất roi dưới, cũng không phải gian nan như vậy. Sau đó Trần Quách Đạt mang theo thủy tinh cầu rời đi, hắn muốn đem cái này kèm theo lấy tin tức tương quan thủy tinh cầu tự tay đưa đến tương quan trong tay người. Chỉ để lại tiên tri - Terrassim đứng tại chỗ, hắn biểu lộ nhìn cũng không có quá lớn ba động. Nếu như không có cực lớn cừu hận hoặc là xung đột lợi ích, phàm vật sẽ rất ít làm ra xung kích thần chi tương quan sự tình. Dù sao, đó thật là quá nguy hiểm cùng làm người tuyệt vọng. Một cái thí thần giả sinh ra, đến tột cùng ẩn nấp lấy như thế nào ầm ầm sóng dậy tình cảnh đã không cách nào khảo chứng. Nhưng tiên tri - Terrassim biết, kia hết thảy khẳng định là đủ để khiến người nhìn thấy mà giật mình. Cái này chú định rất khó khăn, nhưng cũng không phải không có chút nào hi vọng. . . Chí ít theo tiên tri - Terrassim không ngừng cảm giác, hắn đã cảm nhận được cái này vật chất giới bên trong một ít mịt mờ thần lực ba động. Ý vị này: Chí ít đối với vị kia vị diện thủ hộ giả mà nói, thần chi cũng không phải là hoàn toàn bị bài xích. Hoặc là tinh chuẩn hơn tới nói, thần tính sinh vật cùng thần chi đối với vị kia vị diện thủ hộ giả mà nói là hoàn toàn hai khái niệm. Tiên tri - Terrassim tự nhiên là sẽ không buông bỏ Epichira, hắn từng tại kia vỡ vụn thế giới trước mặt lập xuống thần thánh lời thề: Hắn sẽ không cô phụ bất kỳ một cái nào ký thác để nhìn ánh mắt, hắn đem dẫn đầu cái văn minh này hỏa chủng kéo dài tiếp. Nhưng như thế nào thuyết phục vị kia vị diện thủ hộ giả, tiên tri - Terrassim không có bất kỳ cái gì mạch suy nghĩ. . . Bất quá hắn nghĩ đây cũng không phải là cỡ nào chuyện kỳ quái: Cho dù ai gặp được một cái truyền kỳ võ tăng xuất thân thí thần giả, bọn hắn luôn luôn cần đối mặt cùng hắn bây giờ đồng dạng khốn cảnh. . .