Chương 678: Bất lão thân thể cùng thiên ngữ thông Dịch Thu nhìn xem chính mình tổng lưới bảng, về khoảng cách thứ thăng cấp về sau, hắn hiện tại lại có 148500 điểm thông dụng kinh nghiệm. Trong đó có rất lớn một bộ phận, là từ hẻm núi tranh bá thi đấu đưa cho cho. Mỗi một lần thắng trận đều có thể cho chí ít 10000 điểm thông dụng kinh nghiệm, mà tại vòng bán kết bên trong cái này một ban thưởng càng trở nên càng nhiều. Làm toàn bộ đa nguyên vũ trụ một hạng khá lớn thịnh hội, hẻm núi tranh bá thi đấu đối với người chiến thắng ban thưởng tự nhiên là vô cùng phong phú. Mặc dù Dịch Thu tham dự siêu phàm thi đấu khu cũng không tính là tối cao quy cách thi đấu khu, nhưng là cơ bản ban thưởng đối với đồng dạng phó bản cũng hoặc chiến dịch nhiệm vụ mà nói, cũng coi là đầy đủ phong phú. Tại trải qua G tinh chiến trường về sau, Dịch Thu ngược lại là đối với cái này không có cảm thấy quá để ý. Tại truyền kỳ trước đó thông dụng kinh nghiệm lỗ hổng kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính một cái phi thường khó khăn vấn đề, về phần truyền kỳ về sau thì là một cái khác khái niệm. , Đến lúc kia, thông dụng kinh nghiệm sẽ xuất hiện biến hóa mới. Bất quá kia là truyền kỳ về sau tình huống, đối với Dịch Thu mà nói, nói những này còn vì thời thượng sớm. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn chuẩn bị đem chính mình võ tăng đẳng cấp tăng lên tới cấp 17. Đối với võ tăng mà nói, giai đoạn này cũng không thể giúp cho phi thường trực quan sức chiến đấu tăng lên, cũng không thể xuất hiện một chút chất biến năng lực. Bất quá nói theo một ý nghĩa nào đó, nó vẫn có được nó đặc biệt địa vị. Dịch Thu mở ra tổng lưới bảng, sau đó đem ánh mắt tập trung ở võ tăng đẳng cấp phía trên. Lập tức, một cái mới nhắc nhở tin tức đổi mới tại hắn võng mạc bên trong: "Phải chăng tăng lên võ tăng đẳng cấp đến cấp 17, cái này thao tác cần tiêu hao 136000 điểm thông dụng kinh nghiệm." "Vâng." "Tiêu hao 136000 điểm thông dụng kinh nghiệm thành công, nhân vật võ tăng đẳng cấp đề thăng làm 17." "Nhân vật thu được một lần chức nghiệp tẩy lễ." "Nhân vật thu được căn cứ vào thể chất lớn nhất HP vĩnh cửu tăng lên." "Ngươi thu được mới chức nghiệp năng lực: Bất lão thân thể, thiên ngữ thông." Bất lão thân thể: Võ tăng không còn bởi vì tuổi tác mà nhận thuộc tính giảm giá trị, cũng sẽ không bởi vì ma pháp già đi. Trước đó đã nhận giảm giá trị đem giữ lại, thuộc tính gia trị vẫn có thể thu hoạch được, nhưng là võ tăng vẫn là lại bởi vì tuổi thọ đến cực hạn mà chết đi. PS: Ngươi hỏi ta tại sao muốn tại chùa miếu bên trong đau khổ tu luyện? Chẳng lẽ từ sinh ra đến chết vĩnh hằng thanh xuân còn chưa đủ à? . . . Vì sự vật tốt đẹp chỗ nỗ lực cố gắng, vô luận là loại kia cũng là một loại kiên nghị con đường —— bất hủ chi ngôn - Naporella PS: Có lẽ các ngươi đều không để ý đến một sự thật: Bất tử thân thể sẽ chỉ ngăn cản già yếu, lại cũng sẽ không để ngươi trở nên càng thêm tuổi trẻ —— ai thán sương lâm người - Leanpol - Anna Thiên ngữ thông: Đối với khí cao thâm nắm giữ để võ tăng có thể không nhìn ngôn ngữ, chủng tộc trở ngại, tự do cùng bất luận cái gì sinh vật còn sống trò chuyện. PS: Ngươi ăn cắp chùa miếu tài vật, nên giúp cho trừng trị. . . Ai chứng kiến? Ngươi lúc rời đi chỗ giẫm khối kia rêu xanh chính là tốt nhất người chứng kiến. . . —— thông hiểu linh thức - Bặc Tuệ Nhĩ - Nột Ngôn đại sư Theo võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu có thể cảm giác sinh mệnh của mình trạng thái đang phát sinh lấy một loại trước nay chưa từng có kỳ diệu cải biến. Khí không còn là lấy một loại năng lượng hình thức du tẩu cùng thân thể của hắn, bọn chúng bắt đầu lắng đọng xuống dưới, giống như muốn hòa tan tại Dịch Thu huyết nhục bên trong. Đương nhiên đây chỉ là một loại ảo giác, khi chúng nó hoàn toàn hoà vào huyết nhục về sau, sẽ chỉ hóa thành tinh thuần sinh mệnh năng lượng. Đây cũng là võ tăng năng lực: Hỗn Nguyên thể cơ sở, là võ tăng có thể thi triển trị liệu năng lực nền tảng. Bất quá rất hiển nhiên, hiện tại Dịch Thu thể nội khí là lấy một loại càng thêm chặt chẽ hình thức hỗn tạp vào Dịch Thu thể xác. Bọn chúng giống như nhất là tinh mịn kim khâu, qua lại huyết nhục ở giữa, du tẩu cùng cốt tủy bên trong. Bọn chúng vô hình lại cứng cỏi, tại cuối cùng bọn chúng tạo thành một cái quán triệt Dịch Thu toàn bộ thân thể sền sệt mạng lưới. Bọn chúng bao vây lấy tạo thành Dịch Thu sinh mệnh hình thái hạt cơ bản, cứ việc cái này cũng không thể để bọn chúng trở nên cứng cáp hơn. Lại ở một mức độ nào đó, đưa cho bọn chúng một loại nào đó cố định trạng thái. Pháp thuật hiệu quả cố định, cũng không có nghĩa là những cái kia một loại đình trệ, đứng im, không có một tia cải biến trạng thái. Từ trên nguyên lý tới nói, nó càng cùng loại với một loại hiệu suất cao bản thân chữa trị cùng bổ sung tác dụng. Đơn giản thô bạo tới nói, chính là vì tăng lên đầy đủ đền bù tổn thương ưu lương tạo máu công năng. Nhưng cũng không phải là loại kia thô bạo sinh mệnh năng lượng rót vào, như thế là không cách nào ngăn cản già yếu đến. Làm từ sinh mệnh năng lượng cùng linh tính xen lẫn mà thành sản phẩm, khí xen vào hai ở giữa. Nó không phải thuần túy sinh mệnh năng lượng, lại so với cái kia ngoại lai sinh mệnh năng lượng có càng thêm nhỏ xíu, ôn hòa điều tiết công năng. Nó vốn là sinh ra từ cái này thân thể, cái này sinh mệnh, nó hoàn mỹ phù hợp cái này sinh mệnh trước mắt cùng tương lai hình thể. Cho nên nó có thể càng thêm nhỏ bé đi sửa phục những cái kia tại thời gian trôi qua hạ dần dần tạo thành nội hạch tổn thương, đồng thời giúp cho hoàn toàn chữa trị. Nhưng là, nó vẫn không cách nào ngăn cản tử vong đến. Sinh mệnh không phải sắt thép đúc thành linh kiện, vĩnh viễn không mài hủ linh kiện có lẽ có thể tại không có ngoài ý muốn tình huống dưới hoàn thành vĩnh hằng vận chuyển. Nhưng là sinh mệnh không phải, ngoại trừ vật chất cấu thành bên ngoài, nó còn có một ít cho dù là các pháp sư cũng không có thể hiểu thấu đáo lãnh vực thần bí. Sinh mệnh lực lượng, từ chưởng quản lấy nó thần chi đều là mạnh Đại thần lực liền đó có thể thấy được. So với nguyên tố, lực lượng, tình yêu những này yếu tố, sinh mệnh lực lượng chưa hề trở nên nhỏ bé qua. Các pháp sư một mực ý đồ nghiên cứu ra trong đó bí ẩn, lấy có được vĩnh hằng sinh mệnh để hoàn thành chính mình chân lý con đường. Trong quá trình này, Vu Yêu, trường sinh thuật cùng chờ một chút sức mạnh cấm kỵ bị mở mang ra. Nhưng là bọn hắn vẫn không có tìm được cuối cùng kết luận, giống như đạt tới cái nào đó đặc biệt giai đoạn thời điểm, tiếp qua cường đại sinh mệnh cũng biết lái bắt đầu cấp tốc suy yếu, đồng thời bước vào kia băng lãnh tử vong. . . Giống như có một loại nào đó cùng sinh mệnh đối ứng lực lượng thần bí, tại nó đạt tới sinh mệnh năng đủ ngăn cản cực hạn về sau, liền sẽ trong nháy mắt nuốt hết toàn bộ sinh mệnh. Vật chất giới học thuật bên trong nâng lên một loại tên là entropy vật chất, nó có thể ở một mức độ nào đó thể hiện cái này một lực lượng thần bí đặc tính. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hắn đã có con đường của mình. . . Dịch Thu có thể cảm giác được thể nội khí tại một chút xíu thủ tiêu huyết nhục công hiệu, nó đang từ từ hướng phía Dịch Thu sinh mệnh trụ cột nhất cấu thành đơn vị mà phát triển. Cứ việc chưa thấy rõ siêu phàm nhập thánh chân lý, nhưng là giờ phút này Dịch Thu đã ẩn ẩn có cảm giác ngộ. Dịch Thu có thể cảm giác được những cái kia khí trong cơ thể hắn du tẩu, mặc dù hắn khí cực đại nhất đã đạt tới 260. Nhưng là đối mặt toàn bộ thân thể khổng lồ vẫn lộ ra lực có thua, không cách nào hoàn toàn quán triệt cùng thi triển. Có lẽ làm khí có thể quán triệt hắn toàn bộ huyết nhục ngày đó, làm hô hấp của hắn không còn từ khí quan cùng huyết nhục đi chi phối, mà là từ khí, từ ý chí đi chưởng quản cùng khống chế. Siêu phàm nhập thánh cảnh giới, có lẽ liền nước chảy thành sông đạt tới. . . Dịch Thu không có đắm chìm trong loại trạng thái kỳ diệu này bên trong, hắn hiện tại vẻn vẹn chiến thắng già yếu. Hắn muốn chiến thắng, còn có kia vạn vật Chung Yên tử vong. . .