Chương 1048: Jack - Abertherding Rhapsody "Ngươi hoàn thành vận mệnh khiêu chiến: Kỵ sĩ ác mộng." "Đang tiến hành khiêu chiến cho điểm. . ." "Căn cứ vào ngươi đối với vận mệnh khiêu chiến nhiệm vụ mục tiêu hữu hiệu ảnh hưởng, khiêu chiến của ngươi cho điểm là: 81 " "Ngươi thu được 8 1 điểm vận mệnh sự kiện độ cống hiến." " Vận mệnh luân bàn nhắc nhở: Vận mệnh khiêu chiến - kỵ sĩ ác mộng (khó khăn) đã lần đầu thông quan. Thông quan đơn vị là: (đầu trọc); Thông quan điểm tích lũy là: 81 " Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu ánh mắt không có bất kỳ cái gì ba động. Kaisergarh bị hết thảy, là hắn tại ý chí trên đường đối mặt. Kiên trì bản thân trật tự, xưa nay đều cũng không phải là không có chút nào đại giới. Dịch Thu đối với cái này cũng không cảm thấy bất ngờ, liền giống bị hắn lắng đọng tại trong thâm uyên tình cảm đồng dạng. Đối với dẫn đạo người khác mà nói, Dịch Thu xưa nay không là một cái cỡ nào am hiểu ở đây nhân vật. Tại nếm thử thông qua trấn yểm không gian tiến hành dẫn đạo về sau, Dịch Thu liền để Kaisergarh tự do tiến hành lựa chọn. Sự thật chứng minh, nếu như Kaisergarh ý chí là dễ dàng dao động như vậy, hắn liền sẽ không thành tựu như thế thuần túy thần thánh. Dịch Thu cũng không có chú ý Kaisergarh về sau lựa chọn, vậy đối với hắn đã không tồn tại nữa ý nghĩa. Hắn cũng không thích loại này khiêu chiến nhiệm vụ, cái này khiến hắn cảm thấy bị hạn chế. Cứ việc Dịch Thu có chút thưởng thức Kaisergarh ý chí, nhưng cái này không có nghĩa là hắn thích cái này khiêu chiến nhiệm vụ. Nhìn xem võng mạc bên trên phơi bày lít nha lít nhít vận mệnh khiêu chiến, Dịch Thu cảm thấy có lẽ hắn cần càng nhiều tin tức. Hiện tại khiêu chiến tốc độ, thực sự quá chậm chạp. Mặc dù, liền tình huống trước mắt đến xem. Cái này tập thể tính mệnh vận sự kiện chỗ giúp cho ban thưởng, là có thể cùng nỗ lực thời gian cùng tinh lực tướng xứng đôi. Nhưng Dịch Thu cũng không muốn ở phương diện này, lãng phí quá nhiều thời gian. Dịch Thu nhìn chung quanh bốn phía một cái, hắn phát hiện hiện tại bàn tròn không gian bên trong chỉ có một cái hắc bào ngồi ở chỗ đó. Nàng xem ra trước đó đang tra nhìn xem một ít tư liệu, bất quá Dịch Thu xuất hiện đánh gãy nàng. Chí ít, tại những người tham dự này bên trong là không có một cái nào có can đảm điềm nhiên như không có việc gì tại một cái thí thần giả trước mặt tĩnh tâm đọc. "Quyển trục, một cái quyển trục học giả. . ." Danh hiệu quyển trục người tham dự nhìn thấy Dịch Thu đi vào về sau, chủ động mở miệng nói ra. Dịch Thu chú ý tới, trên người nàng tán phát sợ hãi khí tức, cũng không có như cùng cái khác người tham dự như vậy nồng đậm. Nhưng có lúc, sợ hãi loại vật này sẽ không theo ngươi trí tuệ tăng trưởng mà hiện ra tỉ lệ thuận tăng lên. Sợ hãi chính là sợ hãi, nó có lẽ bắt nguồn từ không biết. Nhưng có lúc, nó có thuộc về nó đặc hữu băng lãnh xúc cảm. . . Mặc dù biết trước mắt vị này thí thần giả, là có được một loại nào đó trật tự tồn tại. Nhưng danh hiệu vì quyển trục tồn tại, vẫn không cách nào đè nén xuống trong lòng khủng hoảng. Nàng bắt đầu ý thức được, đây cũng không phải là bắt nguồn từ tâm tình của nàng —— mà là một loại càng thêm thượng cấp, thần thánh lực lượng tại ảnh hưởng nàng. "Quyển trục học giả?" Dịch Thu ánh mắt, tại cái này danh hiệu quyển trục người tham dự trên thân dừng lại một hồi. Mặc dù biết Dịch Thu ánh mắt, hẳn là đại khái suất không cách nào xuyên thấu từ quy tắc ngưng hiện hắc bào. Nhưng quyển trục cảm thấy, cái này thực sự không phải một loại làm sao mỹ hảo thể nghiệm. . . Dịch Thu cũng là nhớ mang máng hồ sơ học giả cái nghề nghiệp này, nhưng là đối với quyển trục học giả thực sự có chút lạ lẫm. Bằng vào Dịch Thu trực giác, cái nghề nghiệp này hẳn là có một ít có đặc sắc tiền tố. Nếu không, nó là không đủ để chèo chống một cái truyền kỳ nhân vật chức nghiệp miêu tả. Bất quá đối phương cũng không muốn giảng, Dịch Thu cũng không có quá nhiều hào hứng tiến hành truy đến cùng. Những tin tức này, bất quá là cái kia mênh mông tâm linh chi hải một chút cạn tầng bọt nước thôi. "Ngươi biết liên quan tới những này vận mệnh khiêu chiến tin tức?" Dịch Thu cảm thấy những người tham dự này, hẳn là có quan hệ với vận mệnh khiêu chiến thư hơi thở. Bất quá hắn hiện tại vai trò nhân vật, hiển nhiên cũng không thích hợp lại làm một thuần túy người tham dự. "Đại khái giải một chút. . ." Quyển trục cẩn thận hồi đáp. Mặc dù cái này bàn tròn không gian, là cấm tiến hành chiến đấu. Nhưng quyển trục cũng biết vị này thí thần giả, chỗ chân chính làm người tuyệt vọng tồn tại —— cái kia nhạy cảm, so tinh kim càng thêm cứng cỏi ý chí, để hắn trở nên dị thường nguy hiểm. Từ lý tính đi lên nói, quyển trục cũng không cho rằng đối phương có thể bằng vào ít ỏi như thế tin tức tìm ra chính mình chân thực tồn tại. Chỉ là có lúc, có nhiều thứ cũng không thể dựa theo lẽ thường đến tiến hành tính toán. . . "Vận mệnh khiêu chiến bên trong có nào là có thể dựa vào chiến đấu tiến hành thông quan, những này ngươi hiểu rõ không?" Dịch Thu nhìn xem quyển trục, hắn biểu lộ bình tĩnh hỏi, tuyệt không giống một cái biểu hiện ra lỗ mãng đặc chất truyền kỳ mãng phu. "Chiến đấu? Ta nghĩ có thể. . ." Quyển trục cảm xúc có chút ba động một chút, nàng cảm thấy mình đã tựa hồ hiểu được liên quan tới vị này thí thần giả một ít đặc chất. Bất quá đây đối với nàng mà nói, hiển nhiên không có cái gì trứng dùng. Bằng vào trí tuệ của nàng cùng con đường, đương nhiên có thể đem dạng này một cái đơn giản tin tức đổi lấy dị thường kếch xù ích lợi. Nhưng cuối cùng phải đối mặt là cái gì, nàng hiển nhiên rõ ràng hơn. . . . . . . . . "Nhất vong giai không!" Jack - Abertherding quơ trong tay pháp trượng, trong đầu của hắn ký ức bắt đầu cấp tốc sôi trào. Làm một không phải tâm linh phương hướng nhân vật, xử lý như thế nào trí nhớ của mình là một kiện làm hắn dị thường nhức đầu sự tình. Jack - Abertherding, một cái tự do người làm việc. Phụ thân của hắn là một vị thương nhân, gia sản có chút giàu có. Huyết mạch của hắn bắt nguồn từ cái kia Phật Đà chỗ tọa hóa, nhưng hắn tại cờ ngôi sao tung bay thổ địa bên trên trưởng thành. Jack - Abertherding là một cái manga cùng tương quan truyền hình điện ảnh kẻ yêu thích, hắn là như thế mê luyến tại những truyền thuyết kia bên trong ma pháp cùng dị năng. Tại không có sinh hoạt áp lực điều kiện tiên quyết, hắn tiến hành qua rất nhiều làm cho người trố mắt đường lưỡi thí nghiệm. Thiền ngồi, minh tưởng, đan đạo, yoga. . . Jack - Abertherding thử qua rất nhiều thứ, những vật này mang cho hắn một chút biến hóa. Nhưng hắn vẫn không cách nào triệu hồi ra nóng bỏng liệt diễm, hoặc là dù là lệnh một viên thìa bạc tử uốn lượn. Chỉ là Jack - Abertherding chưa hề mất đi lòng tin, hắn cho rằng ma pháp nhất định tồn tại ở thế giới này trong một góc khác. Rất khó nói, tại Jack - Abertherding ý chí bên trong đến tột cùng thiêu đốt lên cái gì. Hắn từng có qua một đoạn thời gian, mê luyến qua. Kia là một đoạn khoái hoạt thời gian —— nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế thôi. Tại phát hiện cũng không thể để hắn tiếp cận chân thực thế giới thần bí, Jack - Abertherding quả quyết lựa chọn thoát hố. Hắn lần lượt tìm kiếm, thử nghiệm, sau đó liền chờ đến Mệnh Vận chi thần nhìn chăm chú. . . Tổng lưới chọn trúng, hoàn toàn thay đổi Jack - Abertherding sinh hoạt. Làm một siêu phàm lực lượng cuồng nhiệt giả, hắn đương nhiên lựa chọn nhất là khốc huyễn pháp sư làm nghề nghiệp của mình. Đương nhiên, căn cứ vào cân nhắc của chính hắn, hắn lựa chọn là một cái khác phe phái pháp sư hệ thống: Lấy tinh thần lực cùng trang bị ma pháp, làm khu động nguyên tố hóa pháp sư. Đầy đủ yêu quý cùng đầu nhập, để Jack - Abertherding tại pháp thuật bên trên có phi thường tiến bộ rất lớn. Hiện tại, hắn đã có thể phóng thích đồng đẳng với một phát thông thường lựu đạn uy lực hỏa cầu, lại hoặc là phóng thích một phát ước chừng tại nhị hoàn tả hữu chấn nhiếp pháp thuật. Bất quá gần nhất, Jack - Abertherding có một cái mới, đầy đủ điên cuồng ý nghĩ. . .