Chương 705: Dịch Thu đạo "Đây là..." Cảm thụ được Dịch Thu thả ra không biết lục sắc quang mang, cứ việc Tôn Trung Chấn không biết vậy đại biểu cái gì. Nhưng là từ thân thể của mình, truyền lại đưa cái chủng loại kia như mộc xuân phong thoải mái cùng đột nhiên trở nên nhẹ nhàng cảm giác. Tôn Trung Chấn ẩn ẩn có một chút suy đoán, sinh mệnh năng lượng một loại huyết nhục sinh linh nắm giữ siêu phàm lực lượng bên trong tiếp cận nhất bản nguyên. Cứ việc tại vật chất giới trong truyền thuyết thần thoại, nó cũng không phải là lấy dạng này tục danh xuất hiện. Nhưng là từ kia rắc rối khó gỡ Thần Thoại lực lượng mạch lạc bên trong, còn có thể tuỳ tiện đào móc ra loại kia phân ly ở trong cuộc sống bộ thuần túy lực lượng... Tại Đạo Tạng bên trong, nó có thể gọi lấy" khí ". Nguyên Nhân Nhân thì mở to hai mắt nhìn cảm thụ được, kia trước đó bởi vì tinh thần khuấy động mà có vẻ hơi tinh thần uể oải, tại Dịch Thu vệt kia nồng đậm giữa lục quang, trong nháy mắt đạt được khôi phục. Nàng cảm giác hiện tại chính mình tinh thần vô cùng sung mãn, tựa như đạt được đầy đủ nghỉ ngơi ngủ trưa sau khi tỉnh lại. "Hương vị thuần mỹ, sợ là nhân gian khó đưa ra hai..." Nhìn xem Dịch Thu, Tôn Trung Chấn có chút cảm khái nói. Đối với hắn chỗ kiên thủ truyền thừa mà nói, gan rồng phượng gan, có lẽ trân quý, lại cũng chỉ là nhất thời miệng nhanh chóng. Thần binh lợi khí, cố nhiên cường đại, vẫn bất quá là một kiện hộ đạo khí cụ. Chỉ có tự thân kỹ nghệ cùng một ngụm tràn đầy tại ngực chân khí, mới là tu trì từ bên trên gốc rễ. Cho nên, đối với Tôn Trung Chấn mà nói, Dịch Thu đạo này Phản hồn thuật, không thể nghi ngờ làm hắn có chút say say nhưng... Dịch Thu hình thể biến hóa, chỉ là để hắn nhìn thấy kia trong sương mù một vòng ánh sáng nhạt. Mà đạo này Phản hồn thuật, lại vì hắn miêu tả một bộ hạo nhiên vô biên cẩm tú đồ... "Ta cũng có thể học cái này sao?" Nguyên Nhân Nhân mở to hai mắt, nàng không thể nghi ngờ bị Phản hồn thuật hiệu quả lớn cảm nhiễm. Cứ việc mọi người ở trong game, thường thường cũng không như vậy nguyện ý lựa chọn trị liệu chức nghiệp. Dù sao có thể giúp cho cuồng bạo giết chóc thể nghiệm chức nghiệp, mới là bọn hắn hi vọng thể nghiệm. Mà có đôi khi cần gánh chịu càng nhiều áp lực, lại không có chút nào chức nghiệp thể nghiệm mà nói trị liệu chức nghiệp, cuối cùng sẽ lộ ra càng thêm thưa thớt một chút. Nhưng là đối với trải qua một mình đối mặt ốm đau người mà nói, tại chính thức đối mặt lựa chọn siêu phàm lực lượng thời điểm, trị liệu năng lực có lúc thường thường sẽ có chuẩn bị càng thêm đặc biệt lực hấp dẫn. Đương nhiên cái này cũng cùng vật chất giới hoàn cảnh chỉnh thể lộ ra càng thêm bình thản có quan hệ, ở trong môi trường này, trị liệu năng lực giá trị sẽ có được càng nhiều tăng phúc. Nguyên Nhân Nhân cũng không biết Dịch Thu phóng ra cái này đạo pháp thuật đến tột cùng có được như thế nào lực lượng, nhưng là cảm nhận được biến hóa trong cơ thể về sau. Trong lòng của nàng trước tiên toát ra ý nghĩ chính là: Nàng muốn học! Như thế có chút vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu, dù sao dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, Nguyên Nhân Nhân muốn hoàn toàn truyền thừa nghề nghiệp của hắn thể hệ đệ tử. Nói cách khác, khi lấy được thích hợp bồi dưỡng về sau, Nguyên Nhân Nhân có thể trở thành vật chất giới kế tiếp chống cự hư không sinh vật cùng một ít vặn vẹo tồn tại lực lượng trung kiên. Cứ việc hiện tại Linh giới có tam đầu khuyển tại trấn áp, nhưng là không thể nghi ngờ, một đầu miễn cưỡng đến siêu phàm tam đầu khuyển. Dù là nó có được lâm thời quyền hành tăng phúc, cũng không có khả năng lấy một chó chi lực tịnh hóa toàn bộ Linh giới. Nếu như là tà vật lời nói, Dịch Thu cũng là có chút hứng thú. Nhưng là những cái kia nhiều nhất bất quá là siêu phàm linh thể hoặc là hư không sinh vật, Dịch Thu bây giờ không có cái gì tính chất. Tại G tinh thời điểm, loại này đẳng cấp đồ vật hắn không biết giết bao nhiêu. Bất quá Dịch Thu nghĩ nghĩ, liền cảm giác theo nàng đi thôi. Tại loại phương diện này, hắn cũng sẽ không giúp cho làm sao cường thế áp bách. Hắn cảm thấy tại siêu phàm con đường bên trên, chính mình chung ái mới có thể đi được càng xa. " có thể, bất quá pháp thuật này là một cái khác thể hệ con đường, ta chỉ là học được trong đó một môn áo nghĩa." " nếu như ngươi phải sâu nhập học tập lời nói, ta không cách nào cho ngươi quá nhiều chỉ dẫn." " nếu như chỉ là vì chữa trị năng lực, ngươi có thể giống như ta lựa chọn phụ tu một chút." " cụ thể lựa chọn như thế nào, ngươi cần chính mình cân nhắc." Dịch Thu nhìn xem Nguyên Nhân Nhân, ánh mắt của hắn để Nguyên Nhân Nhân cảm giác có chút áp lực. Dù là Dịch Thu chưa hề ở trước mặt nàng biểu hiện ra tàn bạo một mặt, nhưng là loại này như là vực sâu thâm thúy bình tĩnh, để nàng thực sự cảm giác có chút không biết làm sao. " Nhân Nhân thiên phú dị bẩm, nếu như sớm hơn mấy ngày, tự nhiên có thể thành tựu một phen tạo nghệ." " bất quá có ngươi dạy nàng, nghĩ đến cũng không trở thành mai một..." Tôn Trung Chấn nhìn xem đôi này có chút cổ quái sư đồ, hắn rất sớm trước kia liền quen biết Nguyên Nhân Nhân. Bất quá lúc kia, hắn cũng không có quá nhiều tiếp xúc nàng. Tựa như hắn đối mặt thống khổ, hắn cũng không muốn để cô gái này cũng đối mặt cùng mình đồng dạng vận mệnh. Mạt pháp thời đại, kinh người như thế thiên tư có lẽ cũng không nhất định đại biểu cho may mắn... Đây là Tôn Trung Chấn đã từng ý nghĩ, dù sao hắn thật sâu lâm nguy trong đó. "Ta..." Nguyên Nhân Nhân miệng xê dịch mấy lần, không có nói ra. Nàng hiển nhiên vẫn là không có nghĩ kỹ, nàng thích luyện tập « Long Tượng bàn nhược công » lúc loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác. Nhưng cũng chưa hề tiếp xúc qua chiến đấu chân chính, nàng còn không có rõ ràng chính mình khát vọng đồ vật là cái gì... Nhưng là dù là như thế, nàng cũng nguyện ý vì thế nỗ lực trả giá nặng nề. Nàng là một cái thực chất bên trong dũng động không an phận huyết dịch tồn tại, có lẽ đây cũng là nàng kia khác hẳn với thường nhân thiên phú bị thêm vào đồ vật. "Không cần phải gấp gáp làm ra quyết định, thời gian của ngươi còn rất dài..." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn quyết định để Nguyên Nhân Nhân thử trước một chút võ tăng minh tưởng pháp. Cứ việc ý chí của nàng nhìn không nhất định như vậy cứng cỏi, nhưng là có được siêu phàm cảm giác nội tình, chỉ cần thêm chút đập chùy liền đầy đủ nàng nhập môn. Đến lúc kia, nàng lại làm ra quyết định cũng không muộn. Dù sao Thanh Long tự hệ thống sức mạnh, mặc dù cùng Dịch Thu tu hành khí đi ngược lại. Nhưng vẫn là cùng xuất phát từ một cái lực lượng đầu nguồn, đều cần đầy đủ dài dằng dặc tâm linh tu hành. Chỉ cần không có đạt tới siêu phàm đẳng cấp, lúc trước giai đoạn tiến hành tương quan chuyển hóa lời nói, cũng không phiền phức. " lần sau lại đến, nghĩ đến thời cơ liền đến..." Dịch Thu quay đầu nhìn xem Tôn Trung Chấn, tại thiên nhãn lực lượng phía dưới, Dịch Thu có thể rõ ràng quan trắc đến Tôn Trung Chấn trước mắt trạng thái. Phản hồn thuật ngoại trừ cường đại chữa trị năng lực bên ngoài, còn có thể ở một mức độ rất lớn loại trừ mặt trái hiệu quả. Cho nên, Tôn Trung Chấn hiện tại đã khôi phục được hắn trước mắt thể chất trạng thái đỉnh phong. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hắn còn có mấy chục năm tự nhiên tuổi thọ... Tại Tôn Trung Chấn trong truyền thừa, là có cùng loại với bất lão thân thể lực lượng. Bất quá vậy cần đầy đủ cao thâm cảnh giới tu hành, lấy hiện tại vật chất giới trạng thái, còn chưa đủ lấy cung cấp phương diện này đối tương quan hoàn cảnh yêu cầu khá cao tu hành hệ thống. " nghĩ đến khi đó, ngươi có thể xưng chân nhân..." Tôn Trung Chấn nhìn chăm chú Dịch Thu nói. " chân nhân? Đó cũng không phải là ta lựa chọn con đường..." Dịch Thu lắc đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía kia biến mất tại dưới ánh mặt trời tinh huy. Con đường của hắn, nhưng không có như vậy ngũ thải ban lan...