Chương 428: Hắc ám màn trời " Chiến dịch Thần khí: Hắc ám màn trời Chiến dịch Thần khí đẳng cấp: 7(tại bản trong chiến dịch cấp 7 cùng cấp 7 trở xuống binh chủng đem nhận cái này Thần khí hiệu quả toàn ngạch hiệu quả) Thần khí năng lực: 1, chiến tranh âm ảnh: Đem cái này Thần khí cố định cất đặt về sau, có thể thông qua thôi động Thần khí đến phóng liên tục chiến tranh âm ảnh. Chiến tranh âm ảnh đem theo chiến dịch Thần khí di động mà di động, bị bao phủ chiến tranh trong bóng tối tất cả không phải người sử dụng trận doanh sinh vật đem thu hoạch được trên phạm vi lớn tầm mắt tiêu giảm. Chiến tranh âm ảnh không cách nào bị xua tan, tăng phúc, cường hóa, thôn phệ, ở vào chiến tranh âm ảnh phạm vi bên trong bản trận xây dựng trúc, sinh vật đem không cách nào bị dò xét, điều tra, tiên đoán. Căn cứ người sử dụng tổng hợp thuộc tính, quyết định chiến tranh âm ảnh cụ thể phạm vi bao phủ. 2, tai ách Thần khí: Tất cả bị cái này Thần khí hiệu quả bao trùm không phải mộ viên sinh vật đem nhận -1 bất hạnh kiểm định (cái này kiểm định coi là ác liệt hoàn cảnh, nhưng là không tiến hành kiểm định hiệu quả tiếp tục tích lũy. ), kiểm định sau khi thất bại nhân vật tất cả hành vi đem nhận ngoài định mức -1~-5 bất lợi nhân tố. Người nắm giữ cần nhận ngoài định mức -1 bất hạnh kiểm định, nhưng người nắm giữ công kích đem bổ sung cái này ngoài định mức bất hạnh hiệu quả (cái này kiểm định coi là ma pháp đặc hiệu, đả kích sau khi thành công có hiệu lực, tùy thời ở giữa tiêu giảm, có thể tích lũy, nhiều nhất có thể điệp gia bất hạnh hiệu quả đến -5). PS: Cái này kiểm định căn cứ vào nhân vật may mắn, may mắn không nhỏ hơn 18 người có thể miễn dịch này mặt trái hiệu quả. PS: Cái này đặc hiệu coi là ma pháp bất lợi đặc hiệu, có thể bị tịnh hóa (cường hiệu trở lên tương quan xua tan pháp thuật hiệu quả), thôn phệ (đồng loại tương quan thần tính lĩnh vực nhân viên), cực hạn siêu ma đặc hiệu chúc phúc thuật tiếp tục thời gian có thể hoàn toàn miễn dịch loại này hiệu quả. " Nhìn xem võng mạc bên trong đổi mới nhắc nhở tin tức cùng vật phẩm trong hành trang kia tản ra không rõ khí tức màu đen cờ xí, Dịch Thu lái một đoàn hắc vụ liền đằng không mà lên. Trải qua Xi Vưu huyết mạch mô bản cường hóa về sau, đất rung núi chuyển đối với mặt đất, kiến trúc lực phá hoại lần nữa đạt được cường hóa. Đối với có đầy đủ dư dả tá lực địa hình đại lục mà nói, Dịch Thu đất rung núi chuyển càng nhiều hơn chính là nhằm vào trên mặt đất kiến trúc tiến hành đả kích. Nhưng là như loại này cỡ nhỏ hòn đảo, Dịch Thu đất rung núi chuyển đã đầy đủ đưa chúng nó kia tương đối yếu kém địa hình kết cấu tiến hành hủy diệt tính phá hủy. Mặc dù đất rung núi chuyển từ cụ thể biểu hiện bên trên nhìn rất như là địa chấn, kỳ thật tại cụ thể áp dụng hiệu quả bên trong vẫn là cùng địa chấn không nhỏ khác nhau. Đất rung núi chuyển là từ huyết mạch năng lượng thôi động mặt đất tương ứng năng lượng kết cấu tiến hành đặc biệt chấn động, tương đối địa chấn tới nói, nó tại toàn bộ truyền lại quá trình bên trong hao tổn năng lượng cũng không lớn. Bởi vì chủ yếu hao tổn là làm đặc thù kích hoạt nhân tố huyết mạch năng lượng, mà cái này ảnh hưởng đất rung núi chuyển ảnh hưởng phạm vi. Nhưng là đối với đất rung núi chuyển tác động đến khu vực, sinh ra dao động hiệu quả là đại thể ngang nhau. Nói theo một ý nghĩa nào đó, loại này cùng nhiều lần chấn động kịch liệt sẽ đối với địa chất cấu tạo tạo thành nghiêm trọng hơn hủy diệt hiệu quả. Nhìn xem dưới đáy dần dần đắm chìm hòn đảo, Dịch Thu đột nhiên chú ý tới phụ cận hải vực có một chiếc vận binh thuyền chính bỏ neo ở nơi đó. Trong đó một người mặc ngân sắc khôi giáp gia hỏa đang đứng ở đầu thuyền bên trên, Dịch Thu có thể mơ hồ cảm giác được tầm mắt của đối phương. Viện binh? Dịch Thu hơi nheo mắt, ngay tại hắn chuẩn bị thăm dò tập kích một đợt thời điểm, trong lòng truyền đến cảnh báo để hắn bỏ đi ý nghĩ này. Mặc dù cũng không phải là tử vong đẳng cấp cảnh báo, nhưng là từ trong lòng truyền đến đâm nhói tình huống đến xem thương thế cũng không thấp. Căn cứ vào bản thân hắn tính cơ động, có thể dưới loại tình huống này đối với hắn tạo thành không thấp tổn thương, nghĩ đến đối phương thực tế sức chiến đấu hẳn là ở vào người chơi này tổ chức thượng lưu, thậm chí có thể là hạch tâm nhất sức chiến đấu. Bất quá rõ ràng tai ách dù sao chỉ có thể phản hồi tự thân tình huống, đối với địch nhân tình huống rõ ràng tai ách là sẽ không cho ra nhắc nhở. Cho nên Dịch Thu cũng không rõ ràng cái này cảnh báo sinh ra thương thế là mình tại vừa mới tiếp xúc đến địch nhân liền bị thương tích, vẫn là mình đoàn diệt địch nhân sau sinh ra. Song phương giằng co một hồi, Dịch Thu phát hiện đối phương tựa hồ cũng không có siêu viễn cự ly đả kích. Không phải tại biết mình khả năng đào móc đến Thần khí tình huống dưới, đối phương khẳng định sẽ tính toán đem hắn lưu lại. Nếu nói như vậy, Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn trước kích phát chim bằng chi vũ dực: "Vũ lạc!" Lập tức, một cỗ nhẹ nhàng lực lượng gia trì đến Dịch Thu trên thân. Đây là vì phòng ngừa tự thân thoát lực tạo thành huyết mạch năng lượng vận chuyển ngưng trệ, sau đó không cách nào duy trì sát phong rơi xuống bảo hộ. Sau đó, ở phía dưới vận binh thuyền một mặt không hiểu nhìn chăm chú, một cỗ kịch liệt khí lãng trong nháy mắt từ trên không truyền lại mà đến! "Hô!" "Hô!" Ngay tại hai đầu kẻ cầm thuẫn - Nuqibi một bên nhìn chằm chằm trên không không rõ phi hành người chơi, một bên thay đổi mạo hiểm giả đóng quân pháo đài bộ đội thay đổi tương quan viễn trình bộ đội thời điểm, đột nhiên một trận quỷ dị gió lớn gào thét lên quét sạch mà qua! "Đây coi là cái gì? Khiêu khích?" Một bên Barbarian người chơi nhịn không được giễu cợt nói. Hai đầu kẻ cầm thuẫn - Nuqibi nhìn hắn một cái không nói gì thêm, nhưng là trong lòng của hắn ẩn ẩn sinh ra một tia cảnh giác. Làm một cỡ lớn mạo hiểm giả chiến đoàn đoàn trưởng, hai đầu kẻ cầm thuẫn - Nuqibi đương nhiên sẽ không là bừa bãi hạng người vô danh. Hắn mặc dù xuất thân từ một cái cằn cỗi vị diện, nhưng là hắn đạt được bọn hắn vị diện chỉ còn lại thần tính sinh vật ý chí quán chú. Mặc dù nghề nghiệp của hắn chỉ là phổ thông cận vệ kỵ sĩ, nhưng là từ theo một ý nghĩa nào đó tới nói hắn cũng không so với cái kia thần điện Thần Vực kỵ binh kém bao nhiêu. Hắn có thể điều động thể nội kế thừa còn sót lại thần tính lực lượng phóng thích thần thuật, còn có thể thông qua vĩnh cửu tiêu hao thần tính lực lượng đến gia trì mình vũ khí thu hoạch được lâm thời thần thánh thuộc tính. Mà từ phổ thông người chơi lan truyền ra nhạy cảm chiến đấu trực giác cùng trác tuyệt chiến thuật tư duy cùng vững chắc kiến thức cơ bản, đều để hắn tại đồng cấp người chơi trước mặt duy trì phi thường cường thế địa vị. "Chú ý cảnh giác tập kích, đối phương khả năng có được không gian di động năng lực." Tại thô sơ giản lược suy nghĩ về sau, hai đầu kẻ cầm thuẫn - Nuqibi an bài xuống mặt người chơi làm tốt đề phòng, hắn chưa từng xem nhẹ bất luận cái gì không biết ngọn ngành địch nhân. Dựa theo thường quy tình huống, hiện tại có khả năng nhất tình huống chính là đối phương có được cự ly xa không gian di động năng lực. Nhưng là, còn có một loại khả năng. . . Cảm thụ được thể nội thần tính lực lượng truyền tới càng lúc càng nồng nặc cảnh báo tin tức. . . Hai đầu kẻ cầm thuẫn - Nuqibi mơ hồ phát giác được trong không khí mơ hồ có một tia khí tức ngột ngạt, mà một loại càng ngày càng mãnh liệt tim đập nhanh cũng làm cho hắn rất là bất an. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa trên không đoàn hắc vụ kia, cái kia không rõ thân phận người chơi liền ẩn nấp ở trong đó. Đột nhiên, hai đầu kẻ cầm thuẫn - Nuqibi chú ý tới hắc vụ thỉnh thoảng có không rõ ba động phát sinh, trong mơ hồ hai đầu kẻ cầm thuẫn - Nuqibi có thể nhìn thấy có lam sắc quang chợt lóe lên, tựa hồ phía trên tại sinh ra đặc thù nào đó biến hóa. Trong nháy mắt, một tia linh quang tựa như như chớp giật xuyên thấu hai đầu kẻ cầm thuẫn - Nuqibi não hải! Hắn sắc mặt đại biến, đem bên cạnh chính một mặt mộng bức phụ tá mạnh kéo tới, sau đó một bên dựng thẳng lên tấm chắn, một bên nghiêm nghị hét lên: "Chú ý phạm vi lớn đả kích hiệu quả!" Sau đó nháy mắt sau đó, một cái cự đại, vặn vẹo, tản ra khí tức khủng bố pháo không khí đột nhiên từ đoàn hắc vụ kia bên trong đập xuống!