Chương 243: Xé tâm người Cỗ này tối nghĩa vô cùng ba động lấy phàm vật không thể lý giải hình thức lan tràn đến kia vắt ngang đa nguyên vũ trụ dòng sông vận mệnh, tại dòng sông vận mệnh bên trong cái nào đó nhỏ bé dòng nhỏ bên trong bỗng nhiên nhấc lên gợn sóng. Đối với dòng sông vận mệnh mà nói, cỗ này gợn sóng thậm chí so trong không khí nào đó hạt tro bụi trôi nổi quỹ tích cải biến càng thêm không đáng chú ý. Nhưng là đối với cái kia nhỏ bé dòng nhỏ mà nói, lại là tựa như như sóng to gió lớn cải biến. Loại này lặng yên im ắng biến hóa đang không ngừng tiếp tục, Dịch Thu có thể cảm thấy một loại càng ngày càng mãnh liệt chỉ dẫn. Mà theo thời gian trôi qua, loại này chỉ dẫn càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng tựa như là trong không khí đột nhiên xuất hiện một cây vô hình đường cong, đem Dịch Thu cùng vương quốc trong bảo khố cái nào đó vật phẩm nối liền lại cùng nhau. "Siêu phàm năng lực: Vận mệnh đã có hiệu lực. . ." Mà vừa lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu nhắc nhở tin tức. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó thuận kia cùng vô hình đường cong hướng vương quốc bảo khố chỗ sâu đi đến. Dày đặc mà hơi có vẻ bất quy tắc trưng bày giá đỡ để Dịch Thu tiến lên nhận lấy nhất định trở ngại, chồng chất giá đỡ tựa như mê cung đồng dạng để cho người ta mê thất. Mà để cho người ta mê thất, không chỉ có là cái này tựa như mê cung đồng dạng hoàn cảnh, còn có những cái kia không ngừng tản ra sức hấp dẫn vật phẩm. Theo Dịch Thu không ngừng xâm nhập, cất đặt vật phẩm trên kệ vật phẩm cũng dần dần phát sinh cải biến. Một chút kỳ dị, lóe ra mỹ lệ quang mang bảo vật, xuất hiện tại Dịch Thu tầm mắt bên trong. Mỗi một kiện vật phẩm ghi vào tin tức phía trên, đều viết đầy lít nha lít nhít ghi vào tin tức. Thậm chí, Dịch Thu nhìn thoáng qua bên trong còn chứng kiến cái nào đó trên kệ trưng bày một viên to lớn trứng. Mà viên này trứng phía dưới ghi vào tin tức phía trên, tiêu ký lấy viên này trứng thuộc về một cái Bạch Long á loại. Cứ việc chỉ là á long, nhưng là nếu như có thể ấp ra, lấy loài rồng kia dài dằng dặc tuổi thọ mà nói, chỉ cần thao tác thoả đáng, là đủ để kéo dài một cái thế lực nhỏ mấy trăm năm hưng thịnh. Bất quá chẳng biết tại sao, viên này trứng rồng bị không có bị sử dụng, mà là bị đem gác xó. Dịch Thu không có truy đến cùng, tiếp tục hướng phía nội tâm chỉ dẫn phương hướng tiến lên. Cảnh tượng chung quanh đang không ngừng biến ảo, bảo khố đồng hồ cát bên trong cát mịn đang không ngừng trôi qua. Rốt cục, làm bảo kho đồng hồ cát bên trong cát mịn trôi qua đến một nửa, cũng chính là không sai biệt lắm đi qua chừng ba mươi phút dáng vẻ. Dịch Thu từ hai cái nghiêng cất đặt giá đỡ trong khe hở chui quá khứ, một loạt chỉnh tề, cất đặt lấy tràn đầy thư tịch giá đỡ xuất hiện tại Dịch Thu trước mặt. Những này giá đỡ cùng phía ngoài giá đỡ có một chút khác biệt, tại màu sắc phía trên càng thêm thâm trầm một chút, mà lại không khí có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát. Có chút cùng loại mực nước, nhưng hương vị càng thêm tươi mát, đồng thời mang theo một tia mơ hồ thơm ngọt. Vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu chính là, nơi này có một cái quần áo hoa lệ tuổi trẻ nữ tử ngay tại liếc nhìn trên kệ thư tịch. Nàng quần áo đều là từ một loại nào đó nhu hòa mà trắng nõn lông tơ chế thành, tựa như một đoàn mờ mịt mây trắng. Nàng ngoáy đầu lại, dùng nàng kia tựa như lam bảo thạch xanh thẳm con ngươi nhìn xem Dịch Thu, tựa hồ là có một chút hiếu kì. Cùng lúc đó, Dịch Thu có thể cảm giác được bốn phía có một ít xem kỹ ánh mắt tập trung đến trên người hắn, có thậm chí để hắn có tựa như kim châm đồng dạng uy hiếp cảm giác. Dịch Thu bất động thanh sắc cùng nàng giữ một khoảng cách, sau đó từ bên cạnh nàng giá đỡ lách đi qua , dựa theo vận mệnh chỉ dẫn, cái kia vật phẩm ngay tại hắn tiền phương cách đó không xa cái nào đó trên kệ. Khi Dịch Thu tầm mắt bên trong không có như vậy tao ngộ tuổi trẻ nữ tử về sau, những cái kia xem kỹ ánh mắt cũng biến mất theo. Rất hiển nhiên, cái này tuổi trẻ nữ tử có một loại nào đó trọng yếu thân phận, có lẽ là vương quốc cái nào đó cỡ lớn thế lực đầu mục gia thuộc, lại có lẽ chính là một vị công chúa. Nhưng là vô luận nàng là ai, Dịch Thu đều không có hứng thú. Hiện tại, hắn đã rất tiếp cận cái kia vận mệnh chỉ dẫn vật phẩm. . . . . . . Khi Dịch Thu tiếp tục hướng phía trước đi một khoảng cách, bốn phía trên kệ trưng bày vật phẩm từ đóng sách hoa mỹ thư tịch biến thành một chút tán loạn quyển da cừu cùng trang giấy. Mà căn cứ vận mệnh chỉ dẫn, cái kia vật phẩm ngay tại những này tán loạn quyển da cừu cùng trang giấy bên trong. Dịch Thu bắt đầu cấp tốc liếc nhìn, căn cứ ghi vào tin tức, những này trên kệ chỗ trưng bày quyển da cừu cùng trang giấy chỗ ghi lại đều là một chút dính đến một ít bí ẩn, ghi lại một ít rải rác bí kỹ truyền thừa. Những này đại bộ phận đều là vương quốc thông qua thu thập, thu được sở được đến, là cùng vương quốc hiện hữu chiến đấu hệ thống không thế nào hòa hợp, cho nên có chút quyển da cừu bên trên còn có ma pháp kỹ nghệ đặc thù quang trạch. Đơn giản tới nói, chính là có thể thông qua đọc đến cấp tốc tập được. Tỉ như Dịch Thu trước đó từ phó bản boss rơi xuống ở bên trong lấy được thư tịch, là thuộc về cái này một loại. Tại chưa đạt tới học tập nhân số hạn mức cao nhất trước đó, những sách vở này đều chỉ cần đọc liền có thể cấp tốc để đọc người nắm giữ thư tịch bên trên chỗ ghi lại bí kỹ. Mà khi học tập nhân số hạn mức cao nhất về sau, những sách vở này phía trên từ đặc thù kỹ nghệ hình thành lực lượng liền sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, trở nên cùng phổ thông thư tịch không hề khác gì nhau. Ngay tại Dịch Thu không ngừng quan sát đến bốn phía trên kệ thư tịch thời điểm, ánh mắt của hắn đứng tại một cái giá dựa vào dưới góc phải vị trí. Nơi đó, chính trưng bày một chút đóng sách cùng một chỗ quyển da cừu, những cái kia quyển da cừu bên trên có nhàn nhạt ma pháp quang trạch. Mà tại nó ghi vào tin tức nơi đó, viết: « xé rách lưu —— áo nghĩa chỉnh hợp cùng liên quan tới xé rách ma pháp mấy cái phỏng đoán ». Ghi vào nói rõ: 1, cam cúc chi niên tháng 4, nào đó mạo hiểm giả tại vương quốc tổ chức quán quân oai hùng chi thi đấu bên trên đối trưởng công chúa Huyết sắc bình minh - Olana bất lễ bị giết, từ di vật bên trong tìm ra cái này cái này quyển da cừu, tại tri thức thần điện khuyên bảo, vật phẩm đấy tại đồng niên tháng 12 ghi vào. 2, cam cúc chi niên tháng 12, có thạch anh Công tước chi tử từ trong bảo khố lấy ra cái này vật ý đồ tiến hành tu luyện bị trọng thương, ngày kế tiếp từ cha tiến hành trả lại. 3, nắng sớm chi niên tháng 1, có quán quân kỵ sĩ tiên phong Luther - Guris lấy ra, ngày kế tiếp trả lại. . . . . . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn không xác định đây có phải hay không chính là vận mệnh chỉ dẫn vật phẩm. Vận mệnh của hắn năng lực đối với dòng sông vận mệnh lực lượng sử dụng, là một loại vô cùng nông cạn, thô ráp lợi dụng, cho nên hắn cũng không thể trực tiếp biết được cái này vật phẩm tình huống cụ thể. Dịch Thu đem ý thức tập trung ở « xé rách lưu —— áo nghĩa chỉnh hợp cùng liên quan tới xé rách ma pháp mấy cái phỏng đoán » phía trên, lập tức một nhóm tin tức đổi mới tại hắn võng mạc bên trong: « xé rách lưu —— áo nghĩa chỉnh hợp cùng liên quan tới xé rách ma pháp mấy cái phỏng đoán »: Vật phẩm loại hình: Thư tịch Lớn nhất học tập nhân số: 1 ╱ 5 Miêu tả: Đây là một bản ghi chép liên quan tới xé rách lưu hoàn chỉnh áo nghĩa thư tịch, bao quát: Xé rách khôi giáp quyển, xé rách ma pháp phòng hộ quyển cùng xé rách ma pháp phỏng đoán quyển. PS: Ngươi dùng khôi giáp ngăn cản ta, ta liền đem khôi giáp xé rách! Ngươi dùng ma pháp hộ thuẫn ngăn cản ta, ta liền đem ma pháp hộ thuẫn xé rách! . . . Nhưng là, làm ngươi dùng một viên mềm mại nhưng lại băng lãnh tâm ngăn cản ta thời điểm, ta chỉ có thể trầm mặc —— xé rách lưu người sáng lập xé tâm người - Giản Vong.