Chương 191: Trong rừng rậm tiếng ca (hai canh! ) Ở trên vùng hoang dã đi về phía trước một hồi, Dịch Thu tầm mắt bên trong xuất hiện một mảnh khu rừng rậm rạp. Cấu thành rừng rậm chủ thể, là một chút Dịch Thu chưa từng thấy qua cao lớn cây cối. Bọn chúng có cùng Dịch Thu vật chất giới đại bộ phận cây cối hoàn toàn khác biệt tạo hình, giương nanh múa vuốt vặn vẹo lên thân cây, hình răng cưa lá cây nhìn rất có tính công kích. Cái này khiến Dịch Thu sinh ra một chút không tươi đẹp lắm liên tưởng, hắn nhớ tới tại vật chất giới trong truyền thuyết các loại cây quái hình tượng. Bất quá theo xúc tu khái niệm hình thành, vật chất giới mấy năm gần đây cây quái họa phong bắt đầu phát sinh một ít biến hóa vi diệu. Dịch Thu nhìn một chút trên đất lan tràn các loại dấu chân, làm văn minh khu vực biên giới, trên hoang dã cũng không phải là giống Nhân loại nghĩ như vậy yên tĩnh. Tại lv1 truy dấu vết hiệu quả dưới, Dịch Thu có thể nhìn thấy một chút dấu chân lan tràn tiến vào trong rừng cây, mà lại cũng không ít từ bên trong dọc theo dấu chân. Nói tóm lại, hẳn là không có nguy hiểm gì. Bất quá vì phòng ngừa bị treo đến trên cây, phát sinh một ít không thể miêu tả sự tình. Dịch Thu rút ra cắm ở bên hông Thả Ách, sau đó đem nó chuyển hóa làm hạng nặng côn bổng hình thái. "Lớn nhỏ tự nhiên." Tại huyết mạch năng lượng phun trào dưới, Dịch Thu đột nhiên biến thành cỡ lớn hình thể. Cầm Thả Ách, Dịch Thu đến gần một viên rừng rậm phía ngoài nhất cây, sau đó đối thân cây hung hăng đập xuống! "Phanh!" Thô ráp thân cây hoàn toàn không cách nào ngăn cản Thả Ách, mảnh gỗ vụn bay tứ tung bên trong thô to thân cây trực tiếp bị Thả Ách ném ra một cái hố cực lớn rãnh! Thô to cây cối lung lay sắp đổ, đại lượng hình răng cưa lá cây bị chấn lạc xuống tới. Dịch Thu nện xong sau liền cẩn thận lui ra, bất quá cuối cùng cũng không có phát sinh chuyện kỳ quái gì. Ngược lại là nơi xa trong rừng cây một chút chim bay đã bị kinh động, bay nhảy cánh bay về phương xa. Dịch Thu sờ lên đầu trọc nhìn xem những cái kia chim, nhìn những này cây hẳn là chỉ là dáng dấp quái dị một chút. Bất quá đúng vào lúc này, Dịch Thu ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn phát hiện đang phi điểu chỗ trên khu vực chỉ có một cái vật kỳ quái: Vuông vức, không giống như là chim, ngược lại là có chút giống là cỡ lớn con dơi. Nhưng khi Dịch Thu cẩn thận quan sát một hồi về sau, hắn cảm thấy lấy tựa hồ là... Một cái chơi diều? Một cái không có tuyến chơi diều, mà lại bay rất nhanh. Chí ít tại Dịch Thu trong tầm mắt, nó so phổ thông chim tốc độ phi hành thực sự nhanh hơn nhiều. Cái này hiển nhiên là không bình thường, tại một cái rời xa văn minh trên hoang dã không, một cái không có tuyến chơi diều, nghĩ như thế nào đều là một kiện so sánh chuyện quỷ dị. Đồng thời tại Dịch Thu đập lên cây cối kinh chim bay bầy về sau, nó rất linh hoạt chuyển hướng tránh đi bầy chim, không giống như là bị khí lưu thúc đẩy tử vật. Bất quá Dịch Thu vừa cẩn thận quan trắc trong chốc lát về sau, hắn cảm thấy thứ này tạo hình nhìn lại cảm thấy nó không thế nào giống như là vật sống, giống như là một loại nào đó nhân công sản phẩm. Dịch Thu hơi nhíu nhíu mày, hắn luôn cảm thấy cái đồ chơi này để lộ ra một cỗ tà ác khí tức, cùng lúc trước cỗ kia Goblin trên thi thể xuất hiện dị trạng đem kết hợp về sau, hắn rất hoài nghi đây chính là những cái kia bị Necromancer phái ra quái vật một trong. Mặc dù Dịch Thu trước mắt đối với bất tử sinh vật quái vật tri thức hiểu rõ cũng không tính xâm nhập, mà lại trước mắt cái này suy luận khuyết thiếu hữu hiệu căn cứ. Nhưng là Dịch Thu cũng không cần chứng cứ, đối với tự thân trực giác mãnh liệt phản hồi, Dịch Thu cảm thấy đây chính là chân tướng. Bất quá coi như biết cũng không có tác dụng gì, cái này như gió tranh quái vật bay rất cao, Dịch Thu đoán chừng Phi Sa Tẩu Thạch không ảnh hưởng tới nó, mà AK lại càng không cần phải nói. Nếu như là súng ngắm, ngược lại là có khả năng. Bất quá bởi vì vị diện ở giữa nguyên tố vi lượng biến động, Dịch Thu rất hoài nghi súng ngắm có thể hay không bình thường xạ kích. Suy nghĩ một chút, Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, mở ra lâm thời đoàn đội giao lưu kênh, sau đó đem nhìn thấy tin tức đại khái miêu tả một chút phát ra. Lâm thời đoàn đội mỗi ngày có thể cho mỗi cái đồng đội nhiều nhất 3 đầu miễn phí tin tức, vượt qua về sau liền muốn thu phí, mà lại theo mỗi ngày đã gửi tin tức số lượng phí tổn hiện lên chỉ số hình tăng trưởng. Phát xong tin tức về sau, Dịch Thu thuận trong rừng rậm bị dã thú mở mơ hồ con đường đi vào... ... ... ... ... Bởi vì cấu thành rừng rậm này cây cối đều dị thường cao lớn, tia sáng đều bị cao lớn thân cây ngăn lại cản, cho nên khi Dịch Thu xâm nhập rừng rậm về sau tia sáng liền trở nên thưa thớt. Mà lại vặn vẹo thân cây hình thái, dẫn đến trong rừng rậm âm ảnh bày biện ra các loại quỷ dị tạo hình. Bởi vì nữ vu chỉ nói cho Dịch Thu nữ yêu chi tử tại đông bắc phương hướng rừng rậm, cho nên Dịch Thu tạm thời không biết đi nơi nào tìm kiếm. Bất quá từ Thánh võ sĩ sở tiêu nhớ địa đồ đến xem, vùng rừng rậm này cũng không tính đặc biệt khổng lồ, đây đối với Dịch Thu mà nói là một một tin tức không tồi. So với trên hoang dã lùm cây sinh tình hình, trong rừng rậm là một loại khác cảnh tượng. Có thể là bởi vì cao lớn cây cối bao gồm trong rừng rậm ánh nắng, cho nên trong rừng rậm chỉ là rất thưa thớt mọc ra một chút thấp bé không biết tên cỏ dại. Hình răng cưa Lạc Diệp trên mặt đất tích tụ rất dày, Dịch Thu đạp lên cảm giác rất xốp. Nhân vật hành tẩu thanh âm bị xốp Lạc Diệp tầng hấp thu, trong rừng rậm hoàn toàn yên tĩnh. Dịch Thu có chút đề cao cảnh giác, loại hoàn cảnh này đối với đánh lén tăng thêm là phi thường khả quan. Ngay tại Dịch Thu một bên thăm dò rừng rậm một mảnh quan trắc trên mặt đất các loại tung tích thời điểm. Nơi xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng hát du dương! "Kiểm trắc đến nhân vật gặp không biết pháp thuật ảnh hưởng, đang tiến hành mị lực kiểm định..." "Kiểm định thất bại, nhân vật tiếp nhận nhất định tinh thần tổn thương, nhân vật cần lại tiến hành một lần ý chí kiểm định..." "Kiểm định thành công, nhân vật miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả, đồng thời đang kéo dài trong vòng 15 phút miễn dịch đến từ cái này pháp thuật tổn thương cùng khống chế hiệu quả." Bài hát này âm thanh phảng phất đến từ thánh khiết nhất bên trên vị diện, là chí thiện người tại hướng quang minh ca ngợi, ca tụng thiện lương cùng mỹ lệ sự vật. Tại cái này phảng phất thánh khiết tiếng ca dưới, đủ để cho người tự lấy làm xấu hổ. Dịch Thu hoảng hốt một chút liền khôi phục bình thường, hắn cảm giác trong lòng ẩn ẩn có chút xé rách đau đớn, bất quá rất nhanh liền biến mất. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng nhìn một chút, HP của hắn giảm xuống 5%. Nếu như là người bình thường, cái này một đợt tiếng ca đủ để cho bọn hắn trọng thương. Dịch Thu không biết đây có phải hay không là nữ yêu chi tử phát ra công kích, bất quá hiển nhiên tình huống bây giờ xuất hiện biến hóa mới, Dịch Thu quyết định đi qua nhìn một chút. Coi như không phải nữ yêu chi tử, Dịch Thu cũng không phải loại kia bị người vô duyên vô cớ ném đi một cái kỹ năng sau liền trực tiếp rút lui tồn tại. Hắn chuẩn bị dùng bắp thịt triết học, cùng đối phương hảo hảo câu thông một chút. Dịch Thu di động đến một chỗ rừng cây trong bóng tối, sau đó thân hình dần dần biến mất. "Âm ảnh hành tẩu." Dịch Thu ánh mắt lập tức hoán đổi đến Âm ảnh giới kia đen nhánh thế giới bên trong, tại đại khái phán đoán một chút tiếng ca phương vị về sau, Dịch Thu hướng phía cái hướng kia một chỗ âm ảnh bước ra một bước. Lập tức, Dịch Thu không gian vị trí đột nhiên biến ảo! Bởi vì đã kinh lịch rất nhiều thứ truyền tống, đồng thời lấy 15 cảm giác chỗ chèo chống tâm như nước lặng hiệu quả để Dịch Thu đã có thể thoải mái mà đối mặt âm ảnh hành tẩu thuấn di tạo thành cấp tốc không gian chuyển hóa. Dịch Thu không có dừng lại, hắn tiếp tục sử dụng âm ảnh hành tẩu năng lực lặng yên im lặng di chuyển nhanh chóng hướng tiếng ca tới nguyên địa!