Chương 949: Truyền khắp hư không dị hưởng! "Làm sao vậy, lão sư?" Đang tiến hành thần bí tri thức chương trình học Bicks đột nhiên ngừng lại, trong mắt của hắn có một loại nào đó khó mà đè nén kinh dị. Chung quanh học sinh nghi hoặc mà nhìn xem hắn, đối với các học sinh mà nói Bicks một mực là một cái thần bí gia hỏa. Dù sao so với làm cho người cảm giác giống như nhìn thẳng núi lửa Emma, Bicks càng giống là một cái Điển Phạm pháp sư hình tượng. Đương nhiên, nếu như Bicks trong mắt không có thiêu đốt lên kia lên tới liền khiến người cảm thấy rùng mình ngọn lửa xanh lục, vậy hiển nhiên càng tốt hơn. Các nàng nhao nhao từ nặng nề sách vở bên trong ngẩng đầu, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem đột nhiên bỏ dở giảng bài Bicks. Mà liền lúc này, giáo sư cửa bị người dùng sức đẩy ra! "Đông!" Theo làm bằng gỗ cửa nặng nề mà nện ở phía sau trên vách tường, một màn kia giống như thực chất mang tính tiêu chí hỏa hồng để các học sinh biết nàng thân phận: Tại học viện pháp thuật bên trong, không còn bất luận một loại nào sắc thái có thể so sánh hoặc là sóng vai Emma viện trưởng tóc đỏ. "Dịch tại chiến đấu!" "Ngay tại tinh cầu bên ngoài hư không —— ta không biết rõ đó là cái gì gia hỏa, năng lượng của nó ba động tại cái nào đó trong nháy mắt hoàn thành kịch liệt tăng phúc!" "Đáng chết, cứ việc ta không thể nhìn thấy những cái kia, nhưng ta luôn cảm thấy nào giống như là. . . Một cái thần chi trực tiếp lấy Thánh giả hình thái giáng lâm!" Emma đi tới trầm giọng nói, trên mặt của nàng có một loại nào đó đè nén táo bạo. Bởi vì Dịch Thu một ít nguyên nhân, Bicks cũng không có tại học viện pháp thuật bố trí quá nhiều tương quan ma pháp nghi thức. Bất quá Emma thì lại khác, nàng là chuẩn bị đem ma pháp của mình học viện làm tương lai "Pháp Sư tháp" định nghĩa. Đương nhiên đối với một cái Long Mạch thuật sĩ mà nói, thành lập một cái thuần túy Pháp Sư tháp không thể nghi ngờ là khó khăn. Nhưng là Emma cũng chưa muốn đem kiến thiết được bao nhiêu hoàn tất, dù sao nàng cần có công năng tương đối có hạn chính là. Cực hạn pháp thuật tăng phúc cùng cường đại —— đây chính là Emma đối với học viện pháp thuật "Pháp Sư tháp" tương quan công năng ý nghĩ. Đương nhiên trừ cái đó ra, nó còn có một số cơ sở tương quan tăng phúc. Cho tới bây giờ, Emma cũng chỉ là tiến hành một chút cơ sở tính kiến thiết. Nhưng dù chỉ là một chút cơ sở tính kiến thiết, đã đầy đủ để nàng cảm giác được vị diện ăn ảnh nhốt mãnh liệt năng lượng ba động. "Cái này rất có thể. . ." Bicks cảm thụ được tà năng truyền đến một loại nào đó mịt mờ khí tức, hiện tại chiến đấu ba động đã để hắn cái này ở vào vật chất giới phía trên tà năng người đều có thể đã nhận ra. Nhưng là, Bicks cau mày, hắn ở trong lòng cấp tốc cân nhắc. . . "Một cái dị vực thần?" Bicks cảm thấy rất đau đầu, làm Bạch Tích chi tháp xuất thân hắn so với Emma càng hiểu hơn đến thần chi đáng sợ. Có được hoàn chỉnh uy năng thần chi, là bình thường truyền kỳ nhân vật khó có thể tưởng tượng Ác mộng tồn tại! Chư thần có thể dễ dàng thúc làm các loại trật tự lực lượng, đến thu hoạch được khó mà chống cự khái niệm công kích hoặc là không cách nào đánh tan khái niệm phòng ngự. Nhưng là Bicks tỉnh táo suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy cái kia dị vực thần lực lượng hiển nhiên bị áp chế. Bằng không, hiện tại chiến đấu tràng diện sẽ không ở vào một loại nào đó hạn chế phạm vi bên trong. Mà nghĩ đến trước đó hắn sở cảm ứng Dịch Thu cùng cái này vị diện một ít vi diệu liên hệ,, Bicks tựa hồ có chút hiểu rõ. Đúng là điên cuồng thế giới. . . Bicks cảm thấy cái kia dị vực thần chi có chút nguy hiểm, đây là ra ngoài hắn đã từng pháp sư trực giác. Dù sao làm một phương đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, hơn nữa còn là ở vào sân nhà thời điểm. . . Bicks cũng sẽ không cảm thấy Dịch Thu sẽ ở không có phần thắng chút nào tình huống dưới tùy tiện mở ra chiến đấu, mặc dù hắn có lúc xác thực có vẻ hơi lỗ mãng. Bicks lắc đầu, hắn một bên dùng tà năng chi hỏa thiêu đốt lấy chính mình trên cằm mới mọc ra chòm râu, một bên nhìn xem Emma: "Hư không cũng không phải là chúng ta chiến trường —— ta không cảm thấy cái kia dị vực thần hội như vậy thuần túy tiến hành chiến đấu, ta hiểu rõ những tên kia." Theo một vòng u lục sắc hỏa diễm chậm rãi từ Bicks cái cằm chỗ tán đi, trong mắt của hắn u lục sắc hỏa diễm tựa hồ trở nên càng thêm tràn đầy lên tới. "Đi thôi, chúng ta có thuộc về chúng ta chiến trường!" ... ... Huyết tinh trừng trị người - Gussa dùng một loại nào đó cực độ ánh mắt tham lam nhìn xem dưới đáy lít nha lít nhít đám người, trên mặt của hắn tràn đầy một loại nào đó cuồng nhiệt ửng hồng! "Ha! Cỡ nào mỹ vị thế giới, cỡ nào ngọt ngào sinh mệnh!" "Thật đáng tiếc, bọn hắn đều là ta chủ. . ." Huyết tinh trừng trị người - Gussa lấy ra chính mình mang theo rất nhiều chưa ngưng kết thịt nát dị trạng vũ khí, hắn phải làm làm chủ cái thứ nhất chinh phục giả! Mà vừa lúc này, hắn phát giác được một loại nào đó dị loại khí tức nguy hiểm! "Long Mạch thuật sĩ. . ." "Đáng chết! Chẳng lẽ còn có cái khác thần chi chú ý đến thế giới này sao?" Huyết tinh trừng trị người - Gussa dùng cái kia âm lãnh con ngươi nhìn xem từ trong hư không truyền tống mà đến Long Mạch thuật sĩ, hắn không có trực tiếp phát động công kích. Bởi vì ngoại trừ gia hỏa này, hắn còn cảm nhận được cái khác khí tức nguy hiểm! "Ngươi. . ." Ngay tại huyết tinh trừng trị người - Gussa dùng một loại nào đó mang theo vài phần sền sệt ý vị tà ác thanh âm phun ra âm tiết nhứ nhất thời điểm, một cái cự đại hỏa cầu trực tiếp chôn vùi hắn vị trí khu vực! Huyết tinh trừng trị người - Gussa vị trí địa phương là Emma chỗ ghét nhất quốc gia, dù sao hắn có thể phát giác được cái kia đang cùng chủ vướng víu quái vật võ tăng sở trưởng kỳ ở lại đại lục khối. Mà Emma mới sẽ không quan tâm chính mình đối tòa thành thị này tạo thành cỡ nào nghiêm trọng phá hư, nàng làm càn công kích tới huyết tinh trừng trị người - Gussa. Đám người thét chói tai vang lên thoát đi, không có vỡ vụn kiến trúc hài cốt —— bởi vì bọn chúng đã tại nhiệt độ cao hạ triệt để hòa tan! "Thu nạp cơn giận của ngươi, Emma, Dịch sẽ không muốn nhìn thấy ngươi dẫn đến đại lượng bình dân tử vong!" Lúc này, Emma nghe được Bicks cảnh cáo âm thanh. Trong mắt nàng hỏa diễm trở nên ngột ngạt rất nhiều, nhưng đối với huyết tinh trừng trị người - Gussa mà nói, cái này vẫn không phải tốt đẹp dường nào thể nghiệm. "Truyền kỳ tà năng người điều khiển? !" Huyết tinh trừng trị người - Gussa thông qua thần thuật khẩn cấp tránh né một phát âm hiểm tà năng chi hỏa, lúc này hắn mới chú ý tới lấy một loại nào đó hắn chưa phát giác được hình thức núp ở một bên Bicks. "Thật sự là mở mắt gặp được thiên sứ —— ta chán ghét cái này gặp quỷ thế giới!" Huyết tinh trừng trị người - Gussa một bên ý đồ tăng tốc tốc độ phi hành kéo ra cùng đối phương khoảng cách, đối phương nhìn không có chút nào quan tâm những này phàm vật tử vong. Cái này tại huyết tinh trừng trị người - Gussa xem ra là chuyện đương nhiên, dù sao hắn tại đối diện cái kia không có điểm liền nổ Long Mạch thuật sĩ trên thân đã nhận ra nồng đậm khí tức tà ác. "Đủ rồi! Ngươi cho rằng ta tại e ngại các ngươi? —— các ngươi những này thổ dân vị diện gia hỏa, chủ uy năng là các ngươi không cách nào tưởng tượng!" Một vòng tinh hồng quang xuất hiện huyết tinh trừng trị người - Gussa dị loại vũ khí phía trên, đây là quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida sở ban tặng hắn cường đại nhất thần thuật. Thông qua cái này thần thuật, hắn có thể thu hoạch được ngắn ngủi, có được nhất định tức tử hiệu quả quất roi công kích. Mà vừa lúc này, từ tinh cầu bên ngoài xa xôi trong hư không truyền đến cái nào đó thanh âm: "Xé. . . Kéo!" "Đây là?" Con mắt bốc lên dữ tợn thần sắc huyết tinh trừng trị người - Gussa đột nhiên ngây ngẩn cả người, trên mặt của hắn tràn đầy khó có thể tin hoảng sợ!