Chương 1235: Phàm vật đứa con của số phận Tại chư thần chỗ khó mà phát giác trong lĩnh vực, trật tự trưởng giả - Tarimu thần tính ý thức tiến vào một loại nào đó Thần quên lãng đã lâu cao tốc trong lĩnh vực! Cuồng bạo thần tính lực lượng tại lấy chưa bao giờ có tốc độ phun trào ra, đối mặt với cường địch trật tự trưởng giả - Tarimu không giữ lại chút nào chiến đấu! Nếu như Dịch Thu còn thuộc phàm vật, dù là hắn thần lực kinh người, cũng sẽ tại thần lực trùng kích vào lộ ra yếu ớt vô cùng. Nhưng bây giờ, đối mặt đồng dạng là thần chi ngạch, mà lại là lấy đặc thù hình thức tồn tại thần chi. Trật tự trưởng giả - Tarimu mịt mờ cảm giác được một loại nào đó bất lực, kia là Thần đã quên lãng thật lâu cảm giác. Bằng vào chư thần vương uy năng, Thần trấn áp một lần lại một lần cường địch. Nhưng lần này, làm Thần đã vận dụng đến vô cùng rất quen Thần năng mất đi hiệu quả về sau. Cho dù là trật tự trưởng giả - Tarimu, cũng sẽ cảm thấy có chút khó mà vì chư thần phát giác bàng hoàng. Tựa như một cái Kiếm Thánh đã mất đi hắn lựa chọn thấm vào trường kiếm, đây tuyệt đối là một trận đầy đủ hỏng bét thể nghiệm. Nhưng chư thần vương sở dĩ có thể thành tựu Thần Vương, cũng không phải là bởi vì Thần Vương uy năng. Mà là tại này trước đó, Thần liền đã có được có thể trấn áp lực lượng của chư thần cùng trí tuệ. Cự phủ cùng côn bổng ở giữa giao phong, ở trong hư không không ngừng xé rách ra khe nứt to lớn! Tại kia âm lãnh trong cái khe, không ngừng có khí tức hủy diệt từ đó tràn ra! Trật tự trưởng giả - Tarimu bắt đầu cảm thấy một tia không còn chút sức lực nào, Thần biết đây chẳng qua là một loại ảo giác. Tựa như phàm vật tại thời gian ngắn cao tần sau khi vận động, thân thể truyền lại đưa mà đến dự cảnh. Đây cũng không phải là thân thể chân thực tình trạng, nhưng lại ở một mức độ nào đó đại biểu cho sắp chạm đến bên bờ nguy hiểm! Trật tự trưởng giả - Tarimu không chần chờ, Thần trực tiếp kích phát trật tự trong lĩnh vực liên quan tới khôi phục lực lượng! Giống như thời gian quay lại, nguyên bản trên thân tràn đầy từng đống vết thương trật tự trưởng giả - Tarimu lần nữa khôi phục lại như trước vô cùng uy nghiêm trạng thái! Nhưng lĩnh vực phát động là cần thời gian, thời gian này đối với chư thần mà nói cũng là vô cùng ngắn ngủi. Bất quá, tai ách sở dĩ bị định nghĩa vì tai ách, cũng là bởi vì nó cuối cùng sẽ phát sinh một ít người nhóm chỗ không nguyện ý nhìn thấy tình huống! Tại trật tự trưởng giả - Tarimu kia bởi vì khôi phục mà xuất hiện sơ hở yếu ớt trong nháy mắt, một thanh mang theo khí tức hủy diệt to lớn côn bổng hung hăng đập vào trật tự trưởng giả - Tarimu vừa mới khôi phục ngực! Đối với thần chi mà nói, phàm vật cấu tạo học đã đã mất đi ý nghĩa. Mà đối với trật tự trưởng giả - Tarimu mà nói, càng không tồn tại bất luận cái gì cái gọi là "Thân thể nhược điểm" . Nhưng ở theo một ý nghĩa nào đó tới nói, trật tự trưởng giả - Tarimu ngực khu vực tầm quan trọng là không thể nghi ngờ. Bởi vì nó là trật tự trưởng giả - Tarimu, lựa chọn ngưng tụ thần tính địa phương. Đối với cái khác thần chi mà nói, kia mặc dù mấu chốt, nhưng không có chút ý nghĩa nào. Tại đồng dạng tình huống dưới, đả kích nơi đó tất nhiên sẽ lọt vào trật tự trưởng giả - Tarimu càng thêm nguy hiểm đánh trả. Mà lại, thần tính cao độ ngưng tụ để nơi đó có càng cường đại hơn phòng hộ năng lực. Bình thường công kích, hoàn toàn không đủ để đối nơi đó sinh ra bất kỳ ảnh hưởng. Nhưng Thả Ách công kích, hiển nhiên cũng không phải là như thế. Đông! ! Tại giống như sấm rền đồng dạng nặng nề đập lên âm thanh bên trong, hỗn tạp cường đại hỗn loạn lực lượng Thả Ách trực tiếp đập trúng trật tự trưởng giả - Tarimu ngực! Trật tự trưởng giả - Tarimu chỉ cảm thấy thần tính ý thức một trận lay động kịch liệt, Thần thần tính lực lượng tại thời khắc này vận hành thay đổi vô cùng ngưng trệ! Không có chút nào chần chờ, trật tự trưởng giả - Tarimu trực tiếp phát động trên người mình cái nào đó Thần khí lực lượng! Làm chư thần vương, trật tự trưởng giả - Tarimu tự nhiên có được đầy đủ lắng đọng tích lũy. Cơ hồ trang bị đến tận răng Thần khí, chính là Thần tại thành tựu Thần Vương dài dằng dặc trong lúc đó bên trong dần dần tích lũy. Những thần khí kia cũng không phải là bình thường thần chi xây dựng, mỗi một kiện đều ngưng tụ trật tự trưởng giả - Tarimu vô số tâm huyết cùng thời gian. Mà bây giờ, sự thật chứng minh cái này một đầu nhập là đáng giá. Tại Thần khí lực lượng phía dưới, trật tự trưởng giả - Tarimu bởi vì gặp Thả Ách đả kích mấu chốt khu vực, mà lâm vào ngắn ngủi ngưng trệ trạng thái trực tiếp tiêu tán! Mà vừa lúc này, Trật tự trưởng giả - Tarimu có chút kỳ quái phát hiện đối thủ thế công biến chậm. Trật tự trưởng giả - Tarimu không biết điều này có ý vị gì, nhưng Thần nhanh chóng thông qua cái này được không dễ cơ hội vì chính mình gia trì càng nhiều trạng thái. Sau đó nháy mắt sau đó, trật tự trưởng giả - Tarimu nghe được đến từ đối thủ tuyên cáo: "Thần tính tai ách!" Đó cũng không phải là thanh âm cũng hoặc ý thức truyền lại, càng không phải là cái gì chú ngữ cũng hoặc nghi thức. Nó là một loại khái niệm, tựa như một đạo vừa tại hằng tinh ánh sáng. Nhưng nó chiếu rọi tại ngươi ngưỡng vọng đôi mắt thời điểm, ngươi liền có thể biết được tục danh của nó cùng khái niệm! Chỉ là trong nháy mắt, trật tự trưởng giả - Tarimu liền cảm thấy một loại đến từ một loại nào đó không hiểu ác hàn! Tại khó mà miêu tả trong lĩnh vực, tựa hồ có một loại nào đó sức mạnh cấm kỵ hóa thành gông xiềng đem Thần cùng Dịch Thu hạn chế! Bởi vì trật tự lĩnh vực quan hệ, trật tự trưởng giả - Tarimu biết pháp thuật này hiệu quả: Thần làm mất đi hết thảy trị liệu hiệu quả, mà địch nhân cũng giống như thế. Mà cùng lúc đó , bất kỳ cái gì bỏ chạy đều làm mất đi ý nghĩa. Chỉ có trực tiếp làm tàn khốc đánh giết, mới có thể giải khai cái này bắt đầu tại cổ lão lực lượng hạn chế! "Ta muốn. . . Ta xác thực sa đọa. . ." Trật tự trưởng giả - Tarimu một búa tránh đi Dịch Thu Thả Ách, Thần đột nhiên có chút không hiểu nói. Vào thời khắc này, Thần đột nhiên ẩn ẩn có chút hiểu rõ. Đã từng, Thần là khó mà khuất phục tại sa đọa chư thần thiên mệnh chi tử, mà thụ đảm nhiệm tại cực khổ đám người trước đó. Thần mặc đơn sơ chiến giáp, dùng địch nhân thân thể chế tạo vũ khí ngạnh sinh sinh đánh chết cái này đến cái khác mang cho Nhân loại lấy tai nạn quái vật. Những quái vật kia, hoặc là đã từng chư thần tùy ý làm bậy sản phẩm, hay là chư thần cùng một ít cổ thú kết tinh. Làm chưa thành tựu thần tính trật tự trưởng giả - Tarimu tức giận đá văng ra thuộc về cũ thần điện đường lúc, Thần vẫn nhớ kỹ vị kia bị Thần coi là sa đọa Thần Vương ánh mắt. Khó mà miêu tả loại kia phức tạp, trật tự trưởng giả - Tarimu đến nay chưa thể rõ ràng. Vào lúc đó, trật tự trưởng giả - Tarimu chưa hề nghĩ tới tự thân tương lai. Thuộc về phàm vật hắn, lựa chọn là lấy cuồng bạo nhất cùng dữ tợn tư thái đi tiến hành chiến đấu! Cùng lực lượng của chư thần so sánh, thân thể của hắn xác thực yếu ớt không chịu nổi. Nhưng ở kia bị chúng sinh ngưng tụ cự phủ phía dưới, chúng sinh bình đẳng! Hiện tại. . . Cảm thụ được trên thân Thần khí bên trong rất nhiều hiệu năng, bọn chúng có rất lớn bộ phận cũng là vì chữa trị cùng bảo hộ chỗ tồn tại. Đây đối với đã từng trật tự trưởng giả - Tarimu mà nói, khó có thể tưởng tượng. . . "Có lẽ ta vẫn là một vị xứng chức Thần Vương, nhưng ta không còn là cái kia đã từng Tarimu. . ." Thả Ách cùng cự phủ lần nữa giao phong bên trong, trật tự trưởng giả - Tarimu hơi xúc động nói. "Đã ngươi lựa chọn như thế nào kết thúc đây hết thảy, vậy liền để chúng ta tới nhìn xem ai mới là chân chính bị vận mệnh thanh lãi người đi!" Đột nhiên, một vòng đại biểu cho giết chóc cùng hủy diệt tinh hồng tại trật tự trưởng giả - Tarimu trong mắt ngưng tụ! Quang mang kia cũng không thuộc về nhân từ Thần Vương, mà là thuộc về đã từng tay chém chư thần đứa con của số phận đối Chúng Thần điện phẫn nộ gào thét!