Chương 872: Thế giới mới đang triệu hoán "A. . ." Tràn đầy hủy diệt tà năng, tại Bicks cùng Hoàng Kim long vương hồn ở giữa hoàn thành một loại nào đó quỷ quyệt liên hệ! Một cái pháp sư tràn ngập thần bí tri thức cùng huyền bí linh hồn cùng một đầu bắt nguồn từ cổ lão Long Vương dã man tàn hồn, tại Linh Hồn lĩnh vực bên trong hoàn thành trực tiếp nhất cùng tàn nhẫn xung kích! Vô số bắt nguồn từ kia đầu cổ lão Long Vương săn giết kinh lịch, đều đang trùng kích lấy Bicks lý tính cùng ý chí! Hắn cảm giác chính mình giống như là thản nhiên đối mặt phong bạo dũng giả, tựa hồ sau một khắc liền muốn phá hủy tại vô tận phong bạo bên trong! Rất hiển nhiên, đây là một cái đầy đủ điên cuồng kế hoạch. Lấy một cái phàm vật linh hồn, đi nếm thử khống chế thậm chí cả hấp thu một đầu truyền kỳ Cổ Long linh hồn. Cho dù là thông qua có được cấm kỵ lực lượng tà năng, đây cũng là không thể không nói điên cuồng. Nhưng là đối mặt Hoàng Kim long vương hồn kia giống như dòng lũ đồng dạng xung kích, Bicks thế mà như kỳ tích chặn lại! Tựa như u ám trong hải vực một hạt Tinh Hỏa, nó lúc ẩn lúc hiện, có lý tính cùng điên cuồng ở giữa lắc lư! Tử vong hoặc là càng thêm cao thượng sinh mệnh, ngay một khắc này mở ra cuối cùng màn che! Xuyên thấu qua hỗn loạn linh hồn, Bicks thấy được tĩnh mịch bầu trời, hắn càng thấy được bên trên bầu trời, kia nhìn chăm chú hắn màu vàng kim nhạt con ngươi. . . Lập tức, một loại nào đó kiên nghị cùng dũng khí để hắn lại một lần nữa kiên trì được! Đúng vậy, nghiêng tại hỗn loạn cùng điên cuồng, cũng sẽ không dẫn đến tính mạng hắn biến mất, ngược lại sẽ để hắn càng dễ dàng thu hoạch được lực lượng cường đại. Nhưng ở kia trên trời cao tồn tại, là sẽ cho như thế hắn lấy thuần túy nhất hủy diệt. . . Cuối cùng, tựa hồ là loại kia đối với sinh tồn tuyệt đối ý chí, để Bicks hoàn thành kia giống như kỳ tích đồng dạng nghi thức. Sau một khắc, một loại nào đó mãnh liệt u lục sắc quang mang xuyên thấu cái này bốn phía tất cả vật chất! Tựa hồ cả mảnh trời không, đều bị cái này tràn đầy hủy diệt tà năng chỗ xâm nhiễm! U lục sắc bên trên bầu trời, tựa hồ có một loại nào đó tà ác tồn tại đang thì thầm lấy hủy diệt khúc nhạc dạo! Bất quá cuối cùng không biết bởi vì nguyên nhân gì, vệt kia u lục sắc dần dần tán đi, bên trên bầu trời khôi phục được đã từng bình tĩnh. " ta thành công. . ." Giờ phút này con ngươi đã hóa thành vĩnh hằng thiêu đốt tà năng diễm Bicks, nhìn chăm chú vị kia tại thương khung siêu cự hình tồn tại nói. Truyền kỳ lực lượng, xác thực làm cho người mê muội. . . Bicks hơi nheo mắt, hắn có thể nghe thấy chính mình trong huyết mạch tà năng dâng trào thanh âm! Nó không giống điều khiển ma pháp hạt như vậy phức tạp, cần đại lượng thần bí tri thức cùng đối với ma pháp hạt nhạy cảm điều khiển. Nó không cần tiến hành đại lượng thần bí tính toán, càng không cần những cái kia tư vị chẳng ra sao cả thi pháp tài liệu. Nhưng nó cũng không giống ma pháp như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, nó vĩnh viễn duy trì đối với sinh mệnh vô tận đói khát, nó là nguy hiểm mà cấm kỵ tà ác lực lượng. . . Bicks cảm thụ được thể nội tà năng, hắn biết hiện tại mình đã đi lên một đầu cùng hắn mong muốn bên trong hoàn toàn con đường ngược lại. Ta sẽ hối hận sao? U lục sắc tà năng, ở trong mắt Bicks chập chờn bên trong. Hắn không biết tương lai đáp án, nhưng hắn biết: Hắn hiện tại, cũng không hối hận. . . " mọi người luôn cho là mình lựa chọn rất nhiều, đúng vậy, thế giới xác thực nhìn như giúp cho phàm vật nhóm xán lạn như đầy sao chi nhánh. . . Nhưng là, leo lên vân điên con đường, đối với phàm vật mà nói liền không như vậy nhiều. . ."—— truyền kỳ tà năng chú sư - Bicks ... ... Làm Bicks thành công tiến giai truyền kỳ tà năng chú sư về sau, Dịch Thu liền không có tại lưu lại cái kia vị diện. Đối với hắn mà nói, cái gọi là Long Vương bí bảo cũng không có cái gì quá lớn lực hấp dẫn. Ma pháp vật phẩm đúng là có giá trị, nhưng là đối với hắn hiện tại mà nói , bình thường ma pháp vật phẩm đã đã mất đi giá trị của nó chỗ. Dịch Thu đứng tại vật chất giới bên ngoài trong vũ trụ, cảm thụ được bắt nguồn từ hằng tinh truyền đến khí tức nóng bỏng. Tại dưới chân hắn, tinh cầu màu xanh lam triển hiện thuộc về nó đặc biệt mị lực. Tại cái kia liên miên đèn đuốc bên trong, là ức vạn phàm vật đang đuổi tìm thuộc về bọn hắn hoặc là nhân sinh của các nàng . Mà đối với Dịch Thu mà nói, nó đã dần dần đã mất đi thuộc về nó sắc thái. . . Bicks tiến giai truyền kỳ tà năng chú sư sự tình, để Dịch Thu cảm nhận được một tia xúc động. Cứ việc đối tại đã quá khứ tiến trình mà nói, Bicks kế hoạch là điên cuồng thành công, là nữ thần may mắn ưu ái. Nhưng đối với bản thân hắn mà nói, cái này hiển nhiên cần đầy đủ dũng khí cùng ý chí. Bicks cũng không phải là cỡ nào lỗ mãng hoặc là người điên cuồng, hắn hiển nhiên tiến hành đầy đủ tính toán cùng suy tư. Nhưng bài trừ những này băng lãnh nhân tố bên ngoài, hắn xác thực cho thấy đối với truyền kỳ vô hạn dũng khí. Có lẽ, đây mới là thành tựu truyền kỳ lực lượng lớn nhất một trong. Mà để Dịch Thu có chỗ xúc động chính là: Khi hắn dần dần trở nên cường đại, hiện tại hắn cần vì chính mình cần tìm một cái mới, càng mạnh mẽ hơn mục tiêu. Vĩnh hằng, là một cái thúc giục mục tiêu của hắn. Nhưng bây giờ, đối với đã có được mấy ngàn năm sinh mệnh hắn mà nói, con đường đã rõ ràng hiển hiện vĩnh hằng, đã không còn gian nan như vậy. Hiện tại, hắn cần cân nhắc nhiều thứ hơn. . . Đối với hiện tại Dịch Thu, tại vật chất giới nhóm lửa thần hỏa, tựa hồ cũng không phải là như vậy xa không thể chạm sự tình. Mà tại dưới chân hắn kia tinh cầu màu xanh lam bên trong, ức vạn sinh mệnh có trí tuệ có thể cung cấp cho hắn đầy đủ tín ngưỡng nơi phát ra. Nhưng. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, tại ý chí của hắn chỗ sâu, hắn tựa hồ cũng không muốn trở thành cực hạn tại một cái vị diện thần chi. Tựa như đối với những cái kia cường đại dị vực thần chi, chư thần tại chính mình Thần quốc bên trong xác thực khó mà địch nổi. Nhưng là đối với ở xa mặt khác tinh bích hệ địch nhân, chư thần thủ đoạn cũng vô pháp vượt qua truyền kỳ nhân vật cực hạn. Càng nhiều thời điểm, chư thần sẽ phái ra thuộc về chư thần nanh vuốt đến đạt thành chư thần đối với dị vực tố tìm. Mà đối với Dịch Thu mà nói, hắn cho rằng loại lực lượng này thủy chung là nhận hạn chế. Mặc dù, nó xác thực cường đại. . . Nghĩ nghĩ, Dịch Thu nhớ tới trước đó hắn nghĩ tới một ít chuyện: Có lẽ, là thời điểm tới kiến thức càng thêm xa xôi thế giới. . . Kia có lẽ cũng không thể vì hắn mang đến như thế nào tính thực chất cải biến, nhưng là hắn có lẽ có thể tao ngộ càng nhiều làm hắn cảm thấy xúc động sự kiện. Đối với truyền kỳ võ tăng mà nói, kia là nói theo một ý nghĩa nào đó, so truyền kỳ kinh nghiệm càng thêm trân quý tồn tại. Dịch Thu ấn mở tổng lưới mặt bản, làm truyền kỳ nhân vật hắn là có được tiến về càng thêm xa xôi thế giới xin quyền hạn. Tựa như đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch thiên nhiên hạn chế, ngoại trừ truyền kỳ nhân vật bên ngoài, cho dù là siêu phàm sinh mệnh cũng rất khó tại quy tắc hoàn toàn khác biệt thế giới bên trong sinh tồn. Đối với bao la mênh mông đa nguyên thế giới, nó không chỉ chỉ là Nhân loại cùng cái khác sinh mệnh có trí tuệ sân khấu. Đối với những cái kia dị loại cùng phi thường thái sinh mệnh mà nói, bọn chúng thậm chí chiếm cứ càng bao la hơn thế giới. Dù sao, huyết nhục sinh linh tại trên bản chất cũng không thể tính cao cỡ nào cấp sinh mệnh giai cấp. Dịch Thu nếm thử dùng ý thức lựa chọn tổng lưới mặt bản bên trong liên quan tới thế giới quyền hạn xin, lập tức một cái mới nhắc nhở tin tức đổi mới tại hắn võng mạc bên trong: " phải chăng giải tỏa thế giới mới mạng lưới quyền hạn?" " xin chú ý: Dị vực thế giới khả năng cùng nhân vật sinh mệnh trạng thái nghiêm trọng xung đột, mời người chơi cẩn thận lựa chọn tiếp xúc mạo hiểm phong tỏa!" Mà tại càng xa xôi Thần quốc bên trong, tân nguyệt chi thần nhíu nhíu mày: Ngay tại đã qua trong nháy mắt đó, tại nàng thần tính trong một góc khác, nàng nhìn thấy vô số ngay tại thiêu đốt thế giới. . .