Chương 380: Tức giận cùng sắp tiến hành kết toán Hỗn huyết bán cự nhân thân thể tại thiêu đốt, huyết nhục của nó, nó xương cốt, nó vật kia chất thể xác hết thảy vật chất đều vốn có hủy diệt tính nhiệt độ cao dung nham cầu bên trong thiêu đốt lên, nó tựa như một cái hừng hực thiêu đốt đại hỏa cầu đồng dạng tản ra làm cho người e ngại ánh sáng cùng nhiệt. Hỗn huyết bán cự nhân lần thứ nhất cảm nhận được dung nham cầu nội bộ cảm giác, kia là sôi trào đau đớn cùng ấm áp. Cực nóng nhiệt độ cao để nó hai mắt rất nhanh trở nên mơ hồ, trước mắt của nó tựa như nhất nóng hổi Luyện Ngục đồng dạng tản ra nóng rực khí tức. Nó đã thấy không rõ chung quanh sự vật, nhưng là nó có thể rõ ràng cảm giác được cái kia bị nó gắt gao tỏa định cỡ lớn sinh vật. Nó công kích tốc độ thật nhanh, mà lại tại tương đối bọn chúng mà nói so sánh chật hẹp năng lượng lò luyện cất đặt bình đài căn bản không có quá nhiều né tránh không gian. Lúc này Lukeda Volo nắm một thế phái tới tiếp viện đã không xa, chỉ cần nó cùng cái này đại gia hỏa đồng quy vu tận hoặc là dù chỉ là đem hắn đập xuống năng lượng lò luyện bình đài, thời gian kế tiếp cũng đầy đủ. Làm gánh chịu một cái cỡ lớn năng lượng lò luyện bình đài, muốn ra vào tự nhiên không có dễ dàng như vậy. Nhất là nó hiện tại đã kích hoạt lên gánh chịu bình đài cuối cùng chức năng phòng vệ, có thể tại thời gian nhất định bên trong triệt để phong tỏa ngoại giới sinh vật tiến vào bình đài. "Tới đi, đại gia hỏa, cùng ta cùng một chỗ. . . Ôm tử vong đi!" Hỗn huyết bán cự nhân thấp giọng lẩm bẩm nói, sau đó mở ra khuỷu tay liền nhào về phía Dịch Thu! Nhưng là nó cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì tính thực chất vật thể, trong thoáng chốc tựa hồ có đồ vật gì theo nó dưới hông chui qua. Sau đó, hậu phương truyền đến kịch liệt va chạm đưa nó trực tiếp đặt xuống bình đài! "Không! !" Hỗn huyết bán cự nhân ở giữa không trung vươn tay, nó tựa hồ muốn tóm lấy cái gì, nhưng là chỉ có một mảnh hư vô không khí. "Đông! ! !" Tựa như một viên cỡ nhỏ thiên thạch rơi đập tại mặt đất, đã tại nhiệt độ cao hạ hóa thành than cốc xương cốt vỡ vụn lái đi, giống như là một trận huyết tinh mà xán lạn hoa lệ khói lửa. Sau đó, Dịch Thu tại một đám hắc ám chui vào người nhìn chăm chú đối cỡ lớn năng lượng lò luyện chuyển hóa khí chính là một gậy! "Phanh! ! !" Một tiếng trầm muộn tiếng đánh về sau, chuyển hóa khí trực tiếp bị nện rách ra! Tràn ra hạt năng lượng trong không khí điên cuồng toán loạn, tựa như từng đạo chói mắt như ánh chớp khắp nơi kích xạ! ... ... "Hắc!" Trường kiếm trong không khí xẹt qua một cái nguy hiểm độ cong, mà Чорос - Billy lúc này đã thông qua tiêu hao trên thân ma văn bị thêm vào cự ly ngắn hạt trùng điệp kỹ thuật di động đến bên cạnh âm ảnh bên trong. Cách đó không xa thỉnh thoảng truyền đến song phương người chơi giao chiến thanh âm, nhưng lúc này hai cái quan chỉ huy trong mắt chỉ có sự tồn tại của đối phương. "Có lẽ. . . Ta đối với ngươi có một ít sai lầm nhận biết, ngươi là một thằng ngu. . . Nhưng cũng là một cái đủ cường đại ngu xuẩn." Чорос - Billy tại trong bóng tối dữ tợn cười một tiếng, trên mặt của hắn có một tia máu tươi chảy xuôi mà xuống. Danren - Sol vinh quang chi kiếm bên trên chỗ bám vào cấp thấp pháp sư hộ giáp xuyên thấu để hắn ăn không nhỏ thua thiệt ngầm, nhưng là làm dẫn dụ hắn đại giới: Danren - Sol vai bị hắn lấy Hấp Huyết quỷ chi trảo hung hăng đánh một cái. Nếu như là chiến sĩ thông thường, cái này một cái không thể nghi ngờ là Чорос - Billy càng kiếm, làm hồng bào pháp sư, hắn đối với tử linh hệ pháp thuật có sở trường cường hóa. Nhưng là tại Danren - Sol thể nội đặc thù năng lượng để pháp thuật của hắn không có đưa đến rất tốt hiệu quả, kia là một cỗ làm hắn cực độ chán ghét năng lượng. Danren - Sol nhìn chằm chằm Чорос - Billy, hắn không có lỗ mãng tiến lên. Bởi vì tại năng lực đặc thù của hắn bị thêm vào pháp thuật tầm mắt bên trong, tại hắn cùng Чорос - Billy ở giữa đột nhiên xuất hiện mấy cái ẩn hình pháp thuật cạm bẫy. "Ngươi trốn không thoát. . ." Danren - Sol nắm chặt trong tay vinh quang chi kiếm, hắn không nhanh không chậm hướng phía Чорос - Billy đi đến. Nhưng là ngay tại hắn sắp tiến vào cạm bẫy khu thời điểm, hắn dừng lại. "Thật sự là tàn khốc chính nghĩa. . . Nếu như không phải cái kia nữ y tá hi sinh chính mình cứu vớt ngươi, ngươi bây giờ đã ngã xuống." "Ngươi sẽ xấu hổ sao? Ngươi cũng sẽ. . . Vì nàng đi chết sao?" "Tới giết ta a! Dùng ngươi kia bẩn thỉu kiếm đâm xuyên trái tim của ta. . . Sau đó, ngươi liền có thể tiếp tục tại ngươi kia đáng thương nữ y tá trước mặt thổi phồng ngươi kia hư giả vinh dự." "Ngươi kỳ thật. . . Không có chút nào vinh dự!" Чорос - Billy tựa ở đằng sau ướt lạnh trên vách tường, mở to hai mắt nhìn nhìn Danren - Sol nói, trên mặt của hắn tràn đầy không rõ ửng hồng, ngôn ngữ càng là tựa như vô hình nọc độc hướng về Danren - Sol phun ra mà đi. Khuôn mặt của hắn biểu lộ sinh động mà dữ tợn, vặn vẹo ma văn giống như là giương nanh múa vuốt con rết làm cho người sinh ra sợ hãi, hắn tựa như mọi người trong lòng một cái điên cuồng hồng bào pháp sư tiêu chuẩn hình tượng. "Ngôn ngữ không có chút ý nghĩa nào, ngươi vĩnh viễn không cách nào lý giải vinh dự chân chính hàm nghĩa." Danren - Sol âm thầm tích góp lực lượng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Чорос - Billy, quan sát biểu hiện trên mặt biến hóa rất nhỏ. Hắn đang chờ đợi, hắn cũng tại nhẫn nại. . . Mà vừa lúc này, bọn hắn võng mạc bên trên đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Cỡ lớn năng lượng lò luyện đã bị phá hư, phát động đối ứng kịch bản sự kiện: Tức giận." Kịch bản sự kiện: Tức giận Sự kiện miêu tả: Triệu hoán cao cấp hoạt tính núi lửa kế hoạch thất bại cùng cỡ lớn năng lượng lò luyện bị hủy diệt tính đả kích để Lukeda Volo nắm một thế lâm vào sâu nhất trầm phẫn nộ, nó cũng không còn cách nào chịu đựng giống ngoan cường xác rùa đen đồng dạng ngăn cản nó Baltar lò luyện lâu đài. Nó quyết định tự mình xuất kích, triệt để hủy diệt đây hết thảy! Sự kiện ảnh hưởng: Cỡ lớn đoàn đội phó bản: Truyền kỳ vẫn lạc - Baltar lò luyện lâu đài mở ra ban thưởng kết toán, 15- cấp 20 chiến trường (thủ hộ Nhân loại - huyết chiến Baltar lò luyện lâu đài) mở ra. "So ta tưởng tượng đến càng nhanh. . . Xem ra ta làm một cái hết sức chính xác quyết định." Чорос - Billy đối Danren - Sol mỉa mai cười một tiếng, sau đó nói: "Gặp lại, hi vọng lần sau, ngươi sẽ tiếp tục mang lên ngươi cái kia đáng thương nữ y tá. . ." "Ầm! !" Phát giác được không đúng Danren - Sol quả quyết ném mạnh ra bản thân trong tay vinh quang chi kiếm, có được cấp 5 đặc thù ném mạnh tinh thông hắn để vinh quang chi kiếm trực tiếp biến thành một đạo lưu quang! Nhưng là vinh quang chi kiếm cũng không có trúng đích Чорос - Billy, bởi vì tại vinh quang chi kiếm sắp trúng đích lúc trước hắn, hắn đã biến mất tại một mảnh đột nhiên tuôn ra hắc vụ bên trong. "Ám ảnh môn? . . . Không, hẳn là đặc thù nào đó ma pháp hình xăm." Danren - Sol tránh đi trên đất pháp thuật cạm bẫy, sau đó nhìn trên mặt đất dấu vết lưu lại lẩm bẩm nói. Lúc này, vinh quang chi kiếm đã thông qua trong lòng bàn tay hắn truyền thừa minh văn bị một lần nữa triệu hoán trở về. Danren - Sol từ vật phẩm trong hành trang lấy ra một cái to lớn màu đen laptop, sau đó lật đến trong đó một tờ, ở phía trên bổ sung một chút tin tức. Cất kỹ laptop, Danren - Sol nắm chặt trường kiếm trong tay. Hắn là người, tự nhiên cũng sẽ có tâm tình của mình. Hắn cũng sẽ thất bại, cũng sẽ phẫn nộ. . . Nhưng đây là hắn lựa chọn con đường, tự nhiên cũng phải vì này nhận vốn có trọng lượng. "Đúng vậy, đối với ngươi mà nói, ta là có nhược điểm." Danren - Sol nhìn xem dần dần tán đi hắc vụ lẩm bẩm nói. "Nhưng là ngươi vĩnh viễn sẽ không minh bạch, ngươi cho là nhược điểm là hai người không hối hận thủ hộ." "Nàng là tâm ta linh kiên thuẫn, cũng là tâm ta linh cảng. . . Ngươi vĩnh viễn không cách nào trải nghiệm loại cảm giác này. . ." Danren - Sol đem bờ vai của mình vết thương đơn giản băng bó một chút về sau liền nhấc lên vinh quang chi kiếm hướng phía cách đó không xa đi đến —— ở nơi đó, còn có đồng đội chờ đợi sự trợ giúp của hắn. . .