Chương 674: Tàn sát ấn ký "Lại là một trường giết chóc. . ." Làm trong bộ lạc cường tráng nhất lang kỵ binh: Tamirok - toái tích, liếm liếm chính mình sắc bén mà nhô ra răng nanh. Nó không phải rất thích loại này câu thúc quy tắc, nhất là đối với nó cần đến cấp 5 về sau mới có thể triệu hoán nó khế ước lang kỵ quy tắc. Bất quá nó thích loại này cuồng dã chém giết, tại kia hư không bên trong vô số ánh mắt nhìn chăm chú dưới, một chút xíu xé rách địch nhân anh hùng. Tại hẻm núi tranh bá thi đấu đến vòng bán kết về sau, tất cả người xem cùng triệu hồi sư đem có thể tự do lựa chọn quan sát tất cả tranh tài hạng mục. Đáng nhắc tới chính là, tại vòng sơ loại giai đoạn quan sát là nhận nhất định hạn chế. Vì cam đoan tranh tài tương đối tính công bình, cứ việc khán giả có được xem tranh tài hạng mục tư cách. Nhưng lại cần ký kết một phần giữ bí mật khế ước, để tránh cho đến tiếp sau tính nhắm vào thao tác. Nhất là tại vòng sơ loại thi đấu chiến bại thi đấu phục sinh giai đoạn, là rất có thể xuất hiện loại này siêu việt quy tắc tranh tài tình huống phát sinh. Bất quá loại này bảo hộ tại vòng bán kết sau liền bị hoàn toàn hủy bỏ, bởi vì nơi này chính là đối mặt tất cả người xem công bằng sân khấu. Là mỗi người dự thi đem tự do hiện ra chính mình cường đại một mặt vinh dự thời khắc, cũng là để khán giả tham dự cũng chứng kiến một cái mới anh hùng hình tượng dần dần ngưng hiện toàn bộ quá trình. Tamirok - toái tích ngẩng đầu nhìn hư không, màn trời phía trên có một tầng giống như kim quang đồ vật che đậy ánh mắt của nó. Bất quá điều này cũng không có gì, Tamirok - toái tích liếm liếm nanh vuốt của mình. Dù là không nhìn thấy kia lít nha lít nhít người xem, nó vẫn có thể cảm nhận được loại kia dần dần sôi trào, nôn nóng bất an huyết mạch. . . "Ngươi lại tại phạm xuẩn? Mang theo ngươi sói con, đi dã khu xé rách bọn chúng!" Nó bên cạnh đồng đội: Thú nhân thợ săn nhìn xem nó tức giận nói. "Đây không phải là ta sói con, là huynh đệ của ta!" "Ngươi muốn trúng vào mấy lần nắm đấm, mới có thể hiểu điểm này!" Tamirok - toái tích thử lấy nanh vuốt của mình hung tợn nhìn xem thú nhân thợ săn nói. Đối với Nhân loại tới nói, cái này có lẽ đã là đầy đủ ác liệt quan hệ. Bất quá liền thú nhân quan niệm mà nói, bọn chúng cũng không tán thành loại này tư duy bên trên xung đột. Bọn chúng cổ vũ cùng hoan nghênh mâu thuẫn xuất hiện, đồng thời ký thác tại dùng nắm đấm đi giải quyết đối phương. Có lúc, cũng có thể đưa đến rất tốt hiệu quả. . . "Đủ rồi, hiện tại, là đi săn thời gian. . ." Argenst - toái quyền cho hai cái lỗ mãng thú nhân một người một quyền về sau, trầm giọng nói. . . . . . . . . "Ngươi mua sắm cái này tàn sát ấn ký (phong ấn) làm cái gì?" Ngay tại vòng bán kết trận đấu thứ nhất chính thức sau khi bắt đầu, đang chuẩn bị đi ra nước suối Bicks liếc nhìn Dịch Thu trang bị sau có chút kinh ngạc nói. "Trực giác của ta để cho ta lựa chọn kiện trang bị này. . ." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn nhìn thấy võng mạc bên trên biểu hiện trang bị tin tức, cũng có chút vi diệu nói: " Tàn sát ấn ký (phong ấn): Giá cả: 100 mai chiến trường tiền thảm họa Trang bị đặc hiệu: Duy nhất: Giết chóc nguyền rủa: Ngươi mỗi lần tham dự địch quân anh hùng đánh giết đều khiến cho ngươi thu hoạch được giết chóc chi lực, mỗi tầng giết chóc chi lực khiến cho được ngươi đối anh hùng đơn vị tổn thương tăng lên 10%, giết chóc chi lực lớn nhất có thể điệp gia đến 5 tầng. Nhưng là cùng lúc đó, ngươi đem nhận giết chóc chi lực số tầng *5% hộ giáp tiêu giảm, đồng thời tử vong khiến cho ngươi đánh mất trước mắt toàn bộ giết chóc chi lực. Đặc hiệu: Không phải thắng tức tử: Mỗi khi ngươi đánh giết một địch quân anh hùng hoặc là địch quân dã trong vùng Sử thi cấp dã quái sinh vật về sau, ngươi đem thu hoạch được một lần tàn sát ban thưởng: Ngươi đem thu hoạch được đại lượng anh hùng kinh nghiệm. Đối với Sử thi cấp dã quái sinh vật tàn sát ban thưởng mỗi 3 phần chuông phát động một lần, đối với địch quân anh hùng tàn sát ban thưởng mỗi phút đồng hồ phát động một lần. Nhưng khi ngươi bị quân địch anh hùng đánh giết về sau, địch quân cũng đem thu hoạch được ngang hàng kinh nghiệm ban thưởng. Thăng cấp đặc tính (chưa kích hoạt): 1, vô tình nghiền ép (chưa kích hoạt): Ngươi đối với đẳng cấp thấp hơn ngươi anh hùng, đem thu hoạch được ngoài định mức 10% tổn thương tăng thêm; nhưng đối với đẳng cấp cao hơn ngươi anh hùng, ngươi cũng đem nhận ngang hàng tổn thương tăng thêm. 2, giết chóc chấn nhiếp (chưa kích hoạt): Tại giết chóc chi lực đến lớn nhất số tầng về sau, ngươi sẽ tiến vào giết chóc rung động giai đoạn: Tại cái này giai đoạn, địch quân anh hùng đem cách mỗi 1 phút đồng hồ thu hoạch được ngươi trước mắt tầm mắt 30 giây, nhưng là cùng lúc đó ngươi đối với địch quân anh hùng tạo thành tổn thương đem đối ngươi tạo thành căn cứ vào cái này trị số 10% sinh mệnh hồi phục. PS: Rất nhiều cho rằng ban đầu phù văn gia trì trang bị không có chút giá trị, trên thực tế làm ngươi từ kia hải lượng phù văn gia trì trang bị bên trong làm ra lựa chọn một khắc này bắt đầu, ngươi ý chí liền đạt được ban sơ hiện ra. . . —— phù văn nói nhỏ người - Anlutus " Đây là một kiện đã từng được trao cho rất nhiều ý nghĩa trang bị, nó tại hẻm núi tranh bá thi đấu trong trận đấu lưu lại phi thường nồng đậm vết tích. Trên thực tế Bicks sẽ rất ít chú ý loại này kiếm tẩu thiên phong phù văn gia trì trang bị, bởi vì bọn chúng kia cường đại năng lực phía sau biểu hiện ra sự không chắc chắn để hắn trực tiếp lựa chọn vứt bỏ. Dù sao làm một học thuật phái pháp sư, Bicks thực chất bên trong chỗ phun trào chính là một loại băng lãnh lý tính ý chí. "Ta không quá đề cử nó, bởi vì nó năng lực quá đơn nhất, mà lại có tương đối lớn phong hiểm tính." Bicks nhìn xem Dịch Thu, hắn cảm thấy Dịch Thu hẳn là một loại phi thường tỉnh táo người. Dù sao liền hắn giải, Dịch Thu tại tâm linh tu hành phương diện đã đạt tới phi thường cao thâm cảnh giới. Nhưng là hiện tại xem ra, có lẽ hắn thực chất bên trong còn chảy xuôi một loại nào đó cuồng bạo huyết dịch? "Trên thực tế ta tán thành quan điểm của ngươi, bất quá trực giác của ta giúp cho ta phi thường cường liệt tác động, ta quyết định nếm thử kéo dài nó chỉ dẫn, nhìn xem có thể hay không đối với ta chưởng khống năng lực của ta có chỗ dẫn dắt." Dịch Thu đối Bicks nhẹ gật đầu. Giống như Bicks tưởng tượng như thế, Dịch Thu cũng không cần dùng loại này cực đoan trang bị để chứng minh cùng biểu hiện mình. Hắn càng nhiều, là muốn thông qua lần này cơ hội khó được đi ý đồ hiểu rõ cùng khai phát hắn mới thu hoạch được không lâu hai cái may mắn tương quan siêu phàm năng lực. Loại cơ hội này cũng không phổ biến, dù sao bình thường kích thích đối với Dịch Thu vận mệnh chi lực mà nói rất ít đưa đến tính thực chất can thiệp. "Ta hiểu được, xem ra ngươi gặp một lần đặc thù cơ hội." "Ta sẽ làm tốt công việc của ta, yên tâm đi thôi!" "Dù là thất bại, cũng sẽ có chúng ta làm chống cự lực lượng." Bicks không nói thêm gì. Mặc dù hắn không đồng ý cái này phù văn gia trì trang bị, nhưng là hắn tán thành Dịch Thu lý do. Đối với bọn hắn giai đoạn này người chơi mà nói, mỗi một lần đặc thù cảm ngộ đều có tương đương lực lượng trọng yếu. "Như vậy, xem ra ta cần càng cẩn thận tiến hành chiến đấu. . ." Bicks trong mắt dần hiện ra một tia u quang, hắn đương nhiên không cảm thấy Dịch Thu đã từng biểu hiện ra cuồng bạo sức chiến đấu bị đè nén hắn danh tiếng loại hình. Hắn càng hi vọng, là làm một phụ trợ cùng người chỉ huy nhân vật. Hắn cũng không cần vinh dự, thanh danh hoặc là uy phong lẫm lẫm xưng hô, hắn ở phương diện này truy cầu lộ ra dị thường giản dị. "Bất quá có lúc, mọi người dù sao vẫn cần làm ra một số khác biệt lựa chọn. . ." Bicks tại nội tâm lẩm bẩm nói, hắn cảm thấy mình có lẽ cần tại ván này bên trong hiện ra đến càng thêm chói mắt một điểm. . .