Chương 609: Truyền kỳ cùng tâm linh " 1397, huyết mạch ngữ điệu (thần thánh): Miêu tả: Nhân vật có thể thông qua tiêu hao 1000 điểm quân công hối đoái vật phẩm đấy, sử dụng hậu nhân vật đem thu hoạch được một lần huyết mạch tăng lên cơ hội, nhân vật có thể lựa chọn đã có một hạng có thể tăng lên huyết mạch năng lực tiến hành thăng cấp. Cùng lúc đó, nhân vật có xác suất nhỏ tiến vào huyết mạch cuồng hoan trạng thái, tại huyết mạch cuồng hoan trạng thái nhân vật thể nội tất cả có thể tăng lên huyết mạch năng lực đem ngẫu nhiên tăng lên 0- cấp 2. Thần thánh thuộc tính: Vật phẩm đấy tăng lên có thể không nhìn bộ phận huyết mạch năng lực hạn chế nhu cầu, nhưng không cách nào tác dụng tại cấp bậc Sử Thi huyết mạch năng lực. " Huyết mạch ngữ điệu Dịch Thu đã từng từng thu được một lần, hắn nhớ kỹ kia là từ phó bản cấp SSS đặc thù sản xuất bên trong rơi xuống. Lần kia huyết mạch ngữ điệu trực tiếp phát động huyết mạch cuồng hoan hiệu quả, đối với Dịch Thu giúp ích có thể nói là rất lớn. Dịch Thu về sau một mực không tiếp tục thấy qua tương quan vật phẩm, mặc dù huyết mạch ngữ điệu bên trên có đánh dấu từ Natal huyết mạch thuật sĩ hội mở rộng cùng sản xuất. Nhưng là Dịch Thu cũng không tiếp tục đa nguyên vũ trụ giao dịch diễn đàn bên trên tìm tới tin tức tương quan, khả năng kia là cái nào đó vị diện cổ lão thế lực, cũng có thể là là tồn tại ở càng thêm cấp độ sâu giao lưu trên bình đài. Bất quá Dịch Thu cũng chưa từng có tại chấp nhất, dù sao mặc dù huyết mạch ngữ điệu hiệu quả xác thực rất không tệ, nhưng là đổi thành giá cả hiển nhiên cũng không phải đơn giản như vậy. So với pháp sư, thuật sĩ sẽ rất ít nghiêm ngặt tuân theo cái gọi là đồng giá trao đổi nguyên tắc, bọn hắn theo tâm tình của mình làm việc. Càng cường đại thuật sĩ, quỷ quyệt đặc tính liền càng trở nên đột xuất. Vô luận từ chỗ nào phương diện giảng, bọn hắn đều không phải là một cái phi thường hợp cách giao dịch đối tượng. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn nhìn về phía mình quân công. Hắn hiện tại hết thảy có 837 điểm quân công, to lớn bộ phận là từ phá hủy hư không hạch tâm lấy được, mà đến tiếp sau đánh giết hư không sinh vật chỉ cấp cho ít quân công ban thưởng. Dịch Thu phát hiện làm hư không sinh vật tiến vào vật chất giới thời điểm, nó mới có thể hưởng thụ được toàn ngạch đánh giết quân công ban thưởng. Tại diễn sinh vị diện, liền sẽ nhận nhất định chiết khấu. Đối với G tinh tới nói, tại diễn sinh vị diện trực tiếp đánh giết hư không sinh vật hiển nhiên là càng cho thỏa đáng hơn thiện lựa chọn, nhưng là tựa hồ tổng lưới đưa cho cho đánh giá lại không phải căn cứ vào như thế. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Dịch Thu cảm thấy bọn hắn những này tiến vào G tinh tham chiến tổng lưới người chơi càng nhiều hơn chính là đóng vai thủ hộ giả nhân vật, điểm này từ tổng lưới ban thưởng biên độ biến hóa cũng có thể thấy được. Bất quá hiển nhiên Dịch Thu tịnh không để ý điểm này quân công biên độ suy giảm, hắn không có nhiều như vậy công phu cùng tinh lực hao phí tại phía trên kia. Thủ hộ cùng phá hư chắc hẳn, hiển nhiên cái trước phải bỏ ra đại giới muốn nặng nề được nhiều. Bất quá giống lần này có thể gặp được Bá Khuất dạng này phù hợp hắn hứng thú chiến thủ chỉ sợ không nhiều, dù là đã có án lệ thành công, cũng không phải mỗi cái chiến thủ đô nguyện ý gánh chịu lớn như vậy nguy hiểm. Dù sao liền như là viên kia cấp hai huân chương khóa lại khắc họa số lượng, thất bại đại giới là bất luận kẻ nào đều không thể tiếp nhận... Dịch Thu nghĩ nghĩ, tại tướng quân công cửa hàng hối đoái danh sách đều sau khi xem xong, hắn quyết định liền hối đoái huyết mạch ngữ điệu. Dù sao so với huyết mạch tiến hóa quyển trục loại hình, huyết mạch ngữ điệu đối với hắn mà nói hiệu quả càng tốt hơn. Đương nhiên người chơi khác là thế nào nghĩ, Dịch Thu tự nhiên là không biết, bất quá đây quả thật là so sánh phù hợp năng lực của hắn. Hối đoái một phần huyết mạch ngữ điệu cần 1000 điểm quân công, Dịch Thu hiện tại còn kém một chút, bất quá hắn cũng không sốt ruột. Bởi vì về sau còn có phi thường đầy đủ thời gian đi giải quyết, hiện tại, hắn có chuyện trọng yếu hơn... ... ... ... ... Đỉnh núi treo thạch Dịch Thu xếp bằng ở treo thạch phía trên, đã ngã về tây ánh nắng mang theo một chút tuổi xế chiều ý vị, mà gió núi cũng biến thành càng thêm âm lãnh bắt đầu. Mặc dù nơi này đã bị hư không chi lực ăn mòn, nhưng là thực vật vẫn là sinh trưởng đến mười phần tràn đầy, đương nhiên bọn chúng là lấy vặn vẹo hình thức tồn tại. Bọn chúng vì ngọn núi này cung cấp đầy đủ hơi nước, mặc dù bên trong xen lẫn một chút thường nhân khó mà phát giác u lục. Nhưng là từ theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cũng vì trì hoãn mảnh rừng núi này sinh cơ làm ra cống hiến. Ướt át khí tức không bao lâu liền tại Dịch Thu thể bên cạnh phụ lên một tầng thật mỏng hơi nước, gió núi thổi, kia lãnh ý càng thêm tiêu hồn thấu xương. Dịch Thu hai mắt nhắm lại, cái kia thần dị ánh mắt cũng mịt mờ tại tầm mắt phía dưới. Suy nghĩ của hắn yên lặng tại ý thức hải bên trong, hắn muốn đối mặt mới khảo nghiệm: Nếu như thành công, hôm nay hắn khí tổng lượng muốn đột phá đến 200 điểm. Khí đối với võ tăng tới nói không hề chỉ là một loại cơ sở năng lượng, nó là xuyên qua võ tăng toàn bộ năng lực thể hệ trọng yếu bảo hộ cùng lực lượng nơi phát ra. Mà liền tại trước đây không lâu, thông qua không ngừng võ tăng tu hành cùng tự thân cảm ngộ, Dịch Thu từ nơi sâu xa có một loại giác ngộ: Nếu như hắn muốn tiến giai đến truyền kỳ, hắn khí chí ít cần 1000 điểm! Đây không thể nghi ngờ là một cái phi thường khủng bố khái niệm, thậm chí một ít lấy hắn phương thức tiến giai truyền kỳ võ tăng tại ban đầu thời điểm đều không nhất định có thể có được khổng lồ như vậy khí. Nhưng là đối với Dịch Thu tới nói, đây chỉ là một tiến giai truyền kỳ cơ sở yêu cầu. Dịch Thu có một loại cảm giác, đây là bởi vì hắn quá cường đại thân thể cùng huyết mạch đưa đến. Truyền kỳ sinh mệnh vượt qua chưa từng có một cái phi thường tiêu chuẩn hạn chế, bởi vì nó chỗ tồn tại sinh mệnh đột phá là ở chỗ cá thể, mà không phải nói có một cái cỡ nào tiêu chuẩn trị số ở nơi đó. Cấp 20 chức nghiệp đẳng cấp được xưng là truyền kỳ, nhưng là muốn đem chức nghiệp đẳng cấp từ 19 đột phá đến 20, không thể nghi ngờ phải vô cùng điều kiện hà khắc. Bởi vì nó chỗ đối ứng là một cái siêu phàm sinh mệnh siêu thoát, là hướng phía càng thêm cao tầng, thần thánh sinh mệnh hình thái vượt qua một cái giai đoạn. Mà loại này siêu việt, cũng không phải là căn cứ vào người khác, mà là cá thể... Nếu như không thể đột phá tự thân cực hạn, lại có thể nào vọng đàm thành tựu truyền kỳ? Bởi vì cá thể khác biệt hạn chế, loại này không tồn tại một cái cứng nhắc tiêu chuẩn yêu cầu liền cũng không có bị rộng mà báo cho. Bởi vì đến lúc kia, trong lòng của mỗi người đều sẽ có hoặc nhiều hoặc ít giác ngộ. Truyền kỳ con đường, chật vật địa phương xưa nay không ở chỗ nó ẩn nấp cùng khó mà nắm lấy, mà là nó là một đầu bày ở trước mắt người đời lạch trời... Chỉ có dũng cảm leo lên thẳng lên, mình đầy thương tích người, mới có thể thu hoạch được kia đến từ lực lượng thần thánh chiếu cố. Có lẽ sẽ có truyền kỳ người lộ ra tham lam vô độ, lòng tham không đáy, lại hoặc tùy tâm sở dục, thậm chí cả ngu muội, nhưng là tại bọn hắn chỗ kiên thủ trên đường, bọn hắn không một không toả ra lấy làm cho người ghé mắt lóe sáng quang huy. Đây chính là truyền kỳ, siêu việt bản thân sau cứu rỗi... Dịch Thu tư duy tại băng lãnh tâm linh trong hồ nước lắng đọng, trước mắt của hắn không ngừng thoáng hiện các loại mê người túi da cùng ngôn ngữ. Có dáng vẻ thướt tha mềm mại người, có thành kính cúng bái người, có cuồng nhiệt chi niệm, có sắp chết người nguyền rủa, có tang tại võ thuật người gào thét, có gào thét, cũng có ấm áp nói nhỏ... Nhưng là các nàng cùng bọn hắn, cuối cùng đều tại Dịch Thu bình tĩnh nhìn chăm chú hạ biến thành hư vô. Không sợ cô độc tìm kiếm, không sợ nguyền rủa loạn lạc chết chóc, không cần quyền hành kính sợ, vô cầu yêu thương bồi hồi... Băng lãnh kiên nghị, thời gian khó mà làm hao mòn; sóng nước không sợ hãi, thủy triều cũng đem bình phục. Coi chừng linh lực lượng thuần túy, thông thấu địa kinh từ cô đọng về sau, hết thảy sẽ tại sâu nhất trong hồ nước nổi lên mới gợn sóng...