Chương 130: Tử sắc trang bị chính xác xử lý tư thế Dịch Thu tựa ở nhà kho trên ghế sa lon, nói đến Lev kho hàng này ghế sô pha còn rất rộng rãi, cảm giác ngủ dậy đến hẳn là cũng không tệ. Dịch Thu dùng ý thức điều ra tổng lưới bảng, thông quan mục nát chi thành để hắn thu được 22000 điểm thông dụng kinh nghiệm. Lại thêm Dịch Thu trước đó còn lại 495 điểm thông dụng kinh nghiệm cùng hôm nay thu hoạch cằn cỗi mỏ vàng 450 điểm thông dụng tiền thảm họa, hiện tại Dịch Thu có 22945 điểm thông dụng kinh nghiệm. Cho đến bây giờ, Dịch Thu tại cấp 6 tích lũy đã rất phong phú, hắn chuẩn bị tăng lên võ tăng đẳng cấp đến cấp 7. Tăng lên võ tăng thác đẳng cấp đến cấp 7 cần 21000 điểm thông dụng kinh nghiệm, Dịch Thu đã đầy đủ. "Phải chăng tăng lên võ tăng đẳng cấp đến cấp 7? Cái này thao tác cần tiêu hao 21000 điểm thông dụng kinh nghiệm." "Vâng." "Tiêu hao 21000 điểm thông dụng kinh nghiệm, ngươi võ tăng đẳng cấp đề thăng làm cấp 7." "Căn cứ vào thể chất của ngươi, ngươi HP thu được tăng lên." "Ngươi thu hoạch được một lần chức nghiệp tẩy lễ." "Ngươi thu được kỹ năng: Hỗn Nguyên thể." Hỗn Nguyên thể: Nhân vật có thể thông qua tiêu hao khí đến cấp tốc chữa trị thương thế, nhưng mỗi vòng trị liệu hiệu quả không thể vượt qua lớn nhất HP x%. (x= nhân vật võ tăng đẳng cấp *2) "Ngươi thu hoạch được một cái thông dụng thanh kỹ năng." ... ... ... ... Ôn nhuận dòng nước ấm không ngừng tràn vào Dịch Thu thể nội, Dịch Thu cảm giác mình trở nên cứng cáp hơn, thần kinh tựa hồ cũng nhạy cảm một chút. Mà lại cùng lúc đó, một chút liên quan tới như thế nào sử dụng khí cấp tốc trị liệu kinh nghiệm tràn vào Dịch Thu ý thức hải, sau đó lắng đọng đến cơ bắp tầng, hóa thành một loại bản năng tồn tại. Dùng khí trị liệu cũng không phải là một kiện rất khó khăn sự tình, Dịch Thu tại lần thứ nhất luyện tập Long Tượng bàn nhược công lúc bị trật về sau, chính là chậm rãi vận chuyển khí đến chữa trị. Bởi vì khí là bắt nguồn từ nhân vật bản thân tinh lực chuyển hóa, là nhân vật sinh mệnh cùng linh tính giao hòa sản phẩm, đối với nhân vật mà nói chính là có thể dễ dàng bị chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng. Nhưng là bởi vì khí muốn chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng cần một cái bền bỉ, chậm rãi quá trình, cho nên không có đặc thù kỹ xảo cùng trường kỳ huấn luyện, là không cách nào dùng cho chiến trường chiến trường kịch liệt. Mà Hỗn Nguyên thể liền có thể để Dịch Thu như là bản năng đồng dạng nhanh chóng đem khí chuyển thành sinh mệnh năng lượng, sau đó chữa trị thương thế, có rất khả quan thực chiến ý nghĩa. Mặc dù duy nhất một lần sữa lượng không lớn, nhưng là có được cup vật lộn chức nghiệp cũng không coi là nhiều. Xử lý xong thông dụng kinh nghiệm, Dịch Thu mở ra vật phẩm ba lô, bắt đầu xử lý mục nát chi thành chiến lợi phẩm. Đầu tiên là cấp S trở lên đặc thù ban thưởng: Thần tính ban ân (phàm vật thuộc tính) Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang xuất ra thần tính ban ân (phàm vật thuộc tính), sau đó chỉ gặp một cái trong suốt cái bình một giọt lóe ra mê người kim quang Thần tính ban ân (phàm vật thuộc tính): Phẩm chất: Vàng nhạt Loại hình: Tiêu hao phẩm Hiệu quả: Sử dụng sau ngẫu nhiên gia tăng nhân vật một điểm thuộc tính (20 điểm trở xuống có hiệu lực) Thời hạn có hiệu lực: 24 giờ PS: Chỉ có đủ cường đại cùng may mắn mạo hiểm giả, mới có tư cách hưởng thụ loại này trời ban chi phúc ân điển. —— nào đó truyền thuyết ít ai biết đến học gia Gia tăng một điểm điểm thuộc tính, mặc dù là ngẫu nhiên gia tăng, nhưng là vẫn là phi thường thực sự cùng bảo vật trân quý. Nếu như không có thời hạn có hiệu lực, cơ hồ có thể đợi giá trị tại một điểm thuộc tính tự do. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cũng không có lập tức sử dụng. Dù sao thần tính ban ân gia tăng thuộc tính là ngẫu nhiên, mặc dù võ tăng đối với thuộc tính sử dụng mặt rất rộng. Nhưng là nếu như theo đến mị lực, kia thật là một điểm trứng dùng đều không có. Cho nên Dịch Thu trước bảo tế một đợt, sau đó lại sử dụng. Dạng này xuất hiện ngẫu nhiên đến mị lực xác suất, cơ hồ liền hẹn tương đương 0. ... ... ... ... Dịch Thu bắt đầu tìm kiếm vật phẩm ba lô, nói đến hiện tại hắn vật phẩm trong túi đeo lưng lấp một đống trước đó gác lại vật phẩm. Tìm một hồi, Dịch Thu lấy ra hai kiện trang bị, một kiện là rừng rậm mũ giáp, một món khác thì là mới vừa vào tay thuế biến chi vinh quang. Rừng rậm mũ giáp là lam sắc phẩm chất, mà thuế biến chi vinh quang là tử sắc phẩm chất. Cân nhắc một chút, cân nhắc đến lần này cần mở ra bảo rương đều trọng yếu hơn. Một cái là mục nát chi thành thông quan bảo rương (vàng nhạt), một cái khác là trước kia đánh giết mù quáng động huyệt nhân lúc lâm thời nhiệm vụ ban thưởng động huyệt nhân đường mòn bảo rương (tử sắc). Mục nát chi thành thông quan bảo rương: Bảo rương đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Vàng nhạt Bảo rương từ mấu chốt: Thông quan bảo rương Động huyệt nhân đường mòn bảo rương: Bảo rương đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Tử sắc Bảo rương từ mấu chốt: Bí cảnh, động huyệt nhân Dịch Thu quyết định dùng thuế biến chi vinh quang bảo tế: "Mời xác định là không đem vật phẩm: Thuế biến chi vinh quang bảo tế làm bảo tế đối tượng, xin chú ý cái này nghi thức sẽ làm làm tế tự đối tượng vật phẩm hoàn toàn biến mất!" Võng mạc bên trên đổi mới ra tổng lưới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu không do dự, trực tiếp lựa chọn: "Xác định!" Khi Dịch Thu lựa chọn xác định về sau, thuế biến chi vinh quang bảo tế bên trên đột nhiên dấy lên ngọn lửa màu trắng. Lần này hỏa diễm so Dịch Thu phía trước thấy đều muốn hung mãnh được nhiều, đây là Dịch Thu lần thứ nhất dùng tử sắc phẩm chất vật phẩm bảo tế. Trước đó hiệu quả tốt nhất là dùng màu đen vật phẩm: Đuôi chó sói thời điểm, mà lần này hỏa diễm so với đuôi chó sói thanh thế phải lớn hơn không ít. Màu đen phẩm chất là nguyền rủa vật phẩm, là có khác với đồng dạng vật phẩm phân loại tiêu chuẩn, thuộc về một loại tương đối đặc thù tồn tại. Màu đen vật phẩm thuộc tính cùng gặp nguyền rủa hiệu quả có quan hệ, nguyền rủa hiệu quả càng mãnh liệt, như vậy cái này màu đen vật phẩm thuộc tính liền càng mạnh, mà không phải cùng đồng dạng vật phẩm như thế ngang cấp trang bị phẩm chất càng cao thuộc tính càng mạnh như thế. Vô luận màu đen phẩm chất vật phẩm thuộc tính mạnh bao nhiêu, phẩm chất đều là màu đen. Cứng rắn muốn từ phẩm chất đi lên so sánh, màu đen vật phẩm bình thường sẽ không thấp hơn lam sắc phẩm chất, hạn mức cao nhất bình thường là vàng nhạt, cực thiểu số đến màu cam, đều được xếp vào Thần khí hàng ngũ. Thần khí bản thân hàm nghĩa là có được thần kỳ lực lượng khí cụ, nghĩa rộng hàm nghĩa thì là có được tựa như Thần linh vĩ lực khí cụ. Thần khí lực lượng không hề chỉ là mang đến chúc phúc, cũng có thể là tựa như vực sâu nguyền rủa... ... ... ... ... Lần này bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt thời gian rất lâu, Dịch Thu có thể cảm thấy theo bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt, thuế biến chi vinh quang bên trong không ngừng tản mát ra một loại nào đó tinh thần ba động. Lấy Dịch Thu trước mắt tâm như nước lặng đẳng cấp tới nói, loại này tinh thần ba động đã không cách nào làm cho hắn sinh ra bất kỳ quấy nhiễu nào, tự nhiên là không có giống trước đó bảo tế đuôi chó sói lúc xuất hiện huyễn tượng. Rốt cục, bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt tựa hồ đến cái nào đó khuyết giá trị, thuế biến chi vinh quang kịch liệt chấn động một cái sau triệt để dung nhập ngọn lửa màu trắng bên trong! Dịch Thu vươn tay đụng vào đoàn kia đã nhanh dùng người đầu lớn nhỏ hỏa diễm, lập tức một cỗ mãnh liệt ba động xuất hiện tại trong đầu của hắn! Hắn phảng phất nhìn thấy vận mệnh thủy triều! Mãnh liệt vô cùng, nhưng lại ẩn chứa vô tận vĩ lực! "Ngươi bảo tế tự nghi thức kết thúc, ngươi thu được trở xuống tăng thêm: 1, may mắn giá trị vĩnh cửu +5(tiếp tục thời gian 2 giờ) 2, may mắn giá trị vĩnh cửu +2 " Dịch Thu hơi có chút hoảng hốt, sau đó hắn sờ lên đầu trọc, chuẩn bị mở bảo rương.