Chương 318: Nguyên thủy hỗn loạn "Ngao! ! !" Dara Wales - ái dục chi nhãn phát ra kinh thiên kêu rên, trong không khí tựa hồ có một loại nào đó sức mạnh tinh thần vô hình mãnh liệt khuếch tán ra! Bởi vì võ tăng sức chiến đấu là theo chức nghiệp đẳng cấp tăng lên hiện ra ngược lại kim tự tháp hình thức, làm một sinh vật đẳng cấp vừa mới cấp 10 tà vật —— Dara Wales - ái dục chi nhãn cũng không có không có gặp được cỡ nào mạnh mẽ võ tăng. Ngoại trừ võ tăng tự thân chức nghiệp nguyên nhân bên ngoài, cũng bởi vì võ tăng phần lớn không thế nào dựa vào thần chi, cho nên võ tăng rất ít xuất hiện giống Thánh võ sĩ như thế vừa mới cấp 10 liền cầm thần kiếm trừ gian diệt ác phạm quy tình huống, sức chiến đấu tăng lên cũng lộ ra so sánh nhẹ nhàng. Cho nên, Dara Wales - ái dục chi nhãn đối với võ tăng cái nghề nghiệp này cũng không có quá nhiều nhận biết. Tà vật cũng không có tiên thiên truyền thừa kinh nghiệm, bởi vì tất cả tà vật đều là thuộc về một cái đơn độc cá thể. Dù là có loại hình tương tự tà vật, giữa bọn chúng vẫn sẽ xuất hiện rất nhiều nhỏ xíu khác biệt. Tà vật càng nhiều, là dựa vào hậu thiên kinh nghiệm cùng thông qua vặn vẹo lực lượng đến hấp thu người bị hại ký ức từ đó thu hoạch được nhất định tri thức dự trữ. Về phần viễn cổ tà vật, kia lại là một loại khác khái niệm. Nói tóm lại, khi Dịch Thu kia tràn ngập trật tự lực lượng nắm đấm tựa như như hạt mưa nện ở Dara Wales - ái dục chi nhãn trên thân thể thời điểm, Dara Wales - ái dục chi nhãn tại mới đầu thời gian bên trong đều là mộng bức. Làm một từ nơi này vị diện phàm nhân đói khát dục niệm bên trong đản sinh tà vật, Dara Wales - ái dục chi nhãn còn rất trẻ, tiếp qua năm 187 thân thể nó mới có thể dần dần cứng lại tiến vào thành thục giai đoạn. Mà lúc trước năm 813 bên trong, Dara Wales - ái dục chi nhãn gặp được địch nhân nguy hiểm nhất là một cái cầm tên là "Chính nghĩa chi huy" vị diện Thần khí Thánh võ sĩ. Nó tại cuộc chiến đấu kia bên trong không chỉ có bị hủy diệt vật chất thân thể, ngay cả trốn ở Linh giới bản thể cũng bị Thánh võ sĩ chặt thành hai nửa. Cuối cùng dựa vào đối với cái này vị diện Linh giới quen thuộc, Dara Wales - ái dục chi nhãn thông qua một đoạn còn sót lại thân thể tránh né đến Linh giới bên trong cái nào đó phàm nhân trong mộng cảnh mới lấy sống tạm xuống tới. Mà cái kia phàm nhân danh tự, liền gọi là: Dara Wales... Lần kia tao ngộ đối với Dara Wales - ái dục chi nhãn tạo thành đầy đủ sâu xa ảnh hưởng, bởi vì xâm nhập quá sâu cái kia phàm nhân mộng cảnh, nó cùng cái kia phàm nhân linh hồn dung hợp lại cùng nhau. Cái này khiến suy nghĩ của nó phương thức xuất hiện một chút biến dị, có lúc nó có thể gần hơn giống như Nhân loại phương thức tư duy đi suy nghĩ, mà có lúc Hỗn Độn bản tính khu sử nó. Nó không còn như vậy tứ không kiêng sợ, mà là bắt đầu chậm rãi nếm thử tìm kiếm một loại càng thêm an toàn cùng ẩn nấp phương thức đến làm bản thân mạnh lên. U ảnh vũ hội thành công không phải ngẫu nhiên, mà là Dara Wales - ái dục chi nhãn tại trải qua dài dằng dặc thí nghiệm cùng nhiều lần thất bại tích lũy sau ưu tú sản phẩm. Nhưng là hiện tại, hết thảy đều ở trước mắt tên đầu trọc này phá hư hạ biến thành tro tàn. Mà lại có quá nhiều thứ thất bại kinh nghiệm Dara Wales - ái dục chi nhãn biết, thông qua tử vong thoát ly nó dụ hoặc tổng lưới người chơi chẳng mấy chốc sẽ đem nơi này tình huống thật cáo tri cho cái khác người chơi. Dựa theo trước đó kinh nghiệm đến xem, chí ít tại 100 năm bên trong tương tự kế hoạch đều không thể thi hành. Nghĩ tới đây, Dara Wales - ái dục chi nhãn cảm giác được mình tim càng thêm đau đớn. Không đúng, là thật càng ngày càng đau đớn... Dara Wales - ái dục chi nhãn từ Hỗn Độn trong suy nghĩ thoát khỏi ra, khi thấy chính dán nó bạo chùy Dịch Thu, nó bừng tỉnh đại ngộ: Ta đang bị bạo chùy đâu... Phàm nhân cùng tà vật kỳ dị dung hợp để Dara Wales - ái dục chi nhãn có đôi khi xuất một chút hiện thời ở giữa cùng tư duy bên trên hỗn loạn, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này rất tà vật. Đối với đại biểu cho nguyên thủy hỗn loạn tà vật mà nói, lý tính hoặc là cảm tính ăn khớp ở chỗ này đều là không thông, xuyên qua bọn chúng tất cả hành vi chính là một loại nhìn như ngẫu nhiên có thứ tự, trên thực tế vĩnh viễn ở vào vô tự trạng thái hỗn loạn hình thức. Cho nên nói như vậy rất nhiều tà giáo đều là lợi dụng tà vật hủy diệt thế giới, mà không phải thống trị thế giới loại hình. Bởi vì nguyên thủy hỗn loạn, cũng đại biểu cho khó tin cậy nhất... ... ... ... ... Mặc dù Dara Wales - ái dục chi nhãn tư duy bởi vì ban đầu mộng bức trạng thái lâm vào trong hỗn loạn, nhưng là nó bản thể vặn vẹo xúc tu vẫn trung thực hủy diệt lấy tất cả bên cạnh hết thảy. Cùng huyết nhục sinh vật khác biệt, có được hỗn loạn ý chí Dara Wales - ái dục chi nhãn cũng không cần mình khống chế xúc tu tiến hành chiến đấu. Đương nhiên, tình huống thực tế là tiến vào hình thức chiến đấu về sau nó tương đương một bộ phận xúc tu sẽ tiến vào hỗn loạn mất liên lạc trạng thái. So với vật chất thân thể xúc tu, Dara Wales - ái dục chi nhãn bản thể xúc tu thuộc về ma pháp trời sinh vũ khí, đồng thời mỗi đầu xúc tu đều bổ sung có ngoài định mức ý chí ăn mòn kiểm định. Cứ việc có phản xạ né tránh, nhưng là bởi vì hình thể quá lớn đồng thời Dara Wales - ái dục chi nhãn bản thể xúc tu so với vật chất thân thể xúc tu càng thêm linh hoạt cùng mau lẹ, cho nên Dịch Thu vẫn là rắn chắc trúng vào mấy lần. "Ba " Dara Wales - ái dục chi nhãn xúc tu quất roi tại Dịch Thu trên thân thể phát ra vang dội thanh âm, khi hư vô xúc tu ý đồ xâm nhập ăn mòn Dịch Thu thân thể thời điểm, Dịch Thu trên thân toát ra vô hình bạch quang đem xúc tu nặng nề mà bắn ra, kia là tâm như nước lặng hình thành ý thức tầng phòng hộ tại thế giới tinh thần hiển hiện. Mà lúc này đây, Dịch Thu võng mạc bên trên cũng bắt đầu không ngừng đổi mới ra nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến địch nhân công kích bổ sung ăn mòn hiệu quả, đang tiến hành ý chí kiểm định..." "Kiểm định thành công ngươi miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả, nhưng ngươi vẫn cần tiếp nhận đến từ cái này công kích toàn ngạch tổn thương." "Căn cứ vào ngươi huyết mạch năng lực: Đao thương bất nhập, ngươi miễn dịch địch nhân trong công kích vật lý tổn thương bộ phận." "Căn cứ vào ngươi hư giả sinh mệnh trạng thái, ngươi hấp thu công kích của địch nhân." Dara Wales - ái dục chi nhãn bản thể xúc tu công kích thuộc về tinh thần thực chất loại ma pháp tổn thương, mang theo vật lý cùng ma pháp song trọng công kích hiệu quả. Bởi vì đao thương bất nhập hình thành phòng hộ hệ thống triệt để hấp thu xúc tu vật lý tổn thương, cho nên Dịch Thu bị công kích bộ vị cũng không có hiện ra nhận quất roi sau đỏ bừng vết tích. Bởi vì ma pháp tổn thương tổn thương tiếp xúc bộ vị tổ chức, cho nên Dịch Thu bị quất roi địa phương để lộ ra một tia tái nhợt vết tích. Bất quá hoang dã rú lên - sườn lợn xốt chua ngọt hình thành hư giả sinh mệnh tác dụng dưới, những cái kia tái nhợt vết tích chỉ xuất hiện một nháy mắt liền khôi phục bình thường. Dịch Thu trước đó là đủ số trạng thái, cho nên đồ ăn khôi phục HP toàn bộ chuyển hóa làm hư giả sinh mệnh. Tà vật tại thuần túy năng lực phá hoại phía trên, cũng không lộ ra cỡ nào xuất sắc, bọn chúng làm người đau đầu chính là bọn chúng trong công kích bổ sung các loại khống chế tinh thần hiệu quả cùng quay chung quanh tại thân thể nó phụ cận mang theo vặn vẹo ô nhiễm lực lượng tinh thần lập trường. Mà biểu hiện tại Dara Wales - ái dục chi nhãn trên thân, chính là bốn phía kia màu hồng phấn vũ khí. Lúc này Dịch Thu võng mạc bên trên thỉnh thoảng sẽ xoát ra thông qua kiểm định ô nhiễm môi trường kiểm định, bởi vì tin tức quá thân thiết tập, Dịch Thu đã tạm thời đem những tin tức này che giấu. Cảm thụ được Dara Wales - ái dục chi nhãn càng thêm điên cuồng xúc tu quất roi công kích cùng bốn phía càng lúc càng nồng nặc phấn hồng vũ khí, Dịch Thu dùng còn chưa triệt để bị đánh phá hư giả sinh mệnh gượng chống, trực tiếp đối Dara Wales - ái dục chi nhãn lại là một vòng Tật Phong liên kích!