Chương 621: Thần nghiệt cùng Hỗn Độn " không gian bị xé nứt rồi?" Chư thần bên trong truyền đến một tiếng có chút kinh dị thanh âm, làm thần chi chư thần cũng không phải là như là phàm vật suy nghĩ như vậy không gì không biết. Thời gian dài dằng dặc giúp cho chư thần trí tuệ cùng kinh nghiệm tích lũy, mà thần minh đặc chất mở rộng chư thần tầm mắt cùng kiến thức. Nhưng là làm phần lớn thời gian sinh động tại bản thổ vị diện thần chi, chư thần kiến thức vẫn sẽ cực hạn tại chư thần chỗ vị diện. Tự nhiên cũng đã rất khó gặp biết đến hiện tại loại tràng diện này, dù sao tại đa nguyên trong vũ trụ loại này thông qua như thế lỗ mãng phương thức xuyên qua vị diện hình tượng cũng không tính được cỡ nào phổ biến. " không, lực lượng của hắn cũng không có đạt tới tình trạng kia." " xé rách không gian? Kia là thần khu mới có thể tiếp nhận vặn vẹo tại chôn vùi chi lực, nếu như một cái phàm vật liền có thể làm được điểm này, như vậy cái kia thanh lấy vết nứt không gian chế tác Thần khí lại có gì tôn nghiêm có thể nói?" "Thật khiến cho người ta thèm nhỏ dãi. . . Một cái tâm trí kiên nghị lại có như thế năng lực phàm nhân, hắn như đầu nhập ta dưới trướng, cho là hắc ám bên trong nhất là vũ dũng Thánh võ sĩ." "A? Ngươi nghĩ dẫn dụ một cái võ tăng? Vẫn là một cái đã đang hướng lấy truyền kỳ lĩnh vực công kích võ tăng?" "Đây chẳng qua là kết cục tốt nhất, trên thực tế ta không cũng cần mưu cầu tín ngưỡng của hắn, chỉ cần hắn vì ta tác chiến là được rồi —— tựa như hắn vì cái này vật chất giới mà chiến đồng dạng." "Không, ngươi nhất định có ý nghĩ khác, ta sẽ không lại bên trên ngươi ác đương!" "Thật sao? Chúng ta rửa mắt mà đợi. . ." . . . . . . Không gian không ngừng dao động, nó tại Dịch Thu tầm mắt bên trong thể hiện ra lộng lẫy sắc thái. Có lẽ đối với những cái kia cần nương tựa tại ma pháp hạt ba động đến quấy không gian pháp sư mà nói, chết ma pháp hệ thống sẽ để cho bọn hắn cảm thấy phi thường khó giải quyết. Nhất là tại Amu-Opas hư không trong mê cung, tồn tại một loại ức chế ma pháp đạo cụ hỗn loạn chi lực tình huống dưới, còn lại lựa chọn liền thật không nhiều lắm. Trên thực tế đối với rất nhiều phàm vật mà nói, bọn hắn không hiểu giống mê cung thuật loại pháp thuật này vì sao muốn lưu lại một cái lối ra. Sắp xuất hiện miệng trực tiếp phong bế, không lưu lại bất luận cái gì lối ra chẳng phải là có thể làm cho loại pháp thuật này trở nên càng thêm hoàn mỹ. Trên thực tế cái này dính đến phi thường thâm ảo không gian học thức cùng tâm lý học, so sánh thô thiển tới nói, loại này thiết lập sẽ để cho toàn bộ pháp thuật kết cấu cùng hiệu quả trở nên càng thêm hoàn mỹ. Làm mê cung tồn tại một cái cửa ra thời điểm, từ duy tâm khái niệm đi lên nói nó cũng không phải là một cái "Hoàn chỉnh" tồn tại. Không có vượt qua nhất định cực hạn, đến từ vật lý phương diện phá hư đối với mê cung thuật chờ pháp thuật tạo thành mê cung không có bất kỳ cái gì tính thực chất ảnh hưởng, bởi vì nó không phải một cái "Hoàn chỉnh" tồn tại. Bị phá hư chỉ là từng cái cắt đứt, đơn độc cá thể, loại này phá hư sẽ không đối toàn bộ mê cung tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, mà bổ sung bị phá hư mê cung mảnh vỡ liền lộ ra vô cùng đơn giản. Cho nên nói đối với vật chất mê cung mà nói, trực tiếp chùy bạo tất cả vách tường trực tiếp mãng đột xuất đi là có thể. Nhưng là đối với pháp thuật khái niệm bên trên mê cung, loại này lỗ mãng liền sẽ trở nên tốn công vô ích. Bởi vì nó không phải vật lý trên ý nghĩa kiến trúc, nó trói buộc cũng không chỉ là nhục thể, còn có người linh hồn cùng tâm linh, nhưng kẻ sau lộ ra muốn mịt mờ cùng khúc chiết được nhiều. Bất quá một cái ưu tú mãng phu luôn có thể tìm tới thích hợp góc độ cùng phương pháp đi quán triệt chính mình ý chí, mà Dịch Thu tự nhiên cũng là như thế. Làm thông qua thiên nhãn cùng siêu phàm cảm giác đã nhận ra Amu-Opas hư không mê cung bản chất về sau, hắn liền buông xuống chuẩn bị đối mê cung vách tường đến một chùy trước nắm đấm. Cái này hư không mê cung cũng không phải là từ Amu-Opas tự tay chế tạo mà thành, mà là nương tựa tại nó kia thần khu mảnh vỡ lực lượng vì nguồn suối tồn tại. Cho nên nó vẫn ở vào G tinh tinh bích hệ bên trong, bởi vậy Dịch Thu tự nhiên rất nhanh liền nghĩ đến giải quyết đường tắt. Tại hắn chỗ vật chất giới thời điểm, hắn cũng đã có thể có chút rất quen tiến hành bản tinh bích hệ ở giữa vị diện xuyên qua. So với đi Linh giới loại hình diễn sinh vị diện, vật chất giới vị diện liên thông điểm muốn lộ ra đột xuất, rõ ràng được nhiều. Tại tựa như đầy sao xán lạn vị diện liên thông điểm trúng, đại biểu vật chất giới vị diện liên thông điểm giống như hằng tinh lấp lánh. Đương nhiên đây là tại Dịch Thu có quá nhiều thứ vị diện liên thông kinh nghiệm điều kiện tiên quyết mới có thể đạt tới, thông qua quấy không gian lấy đạt được vị diện liên thông điểm cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, ngoại trừ giống Linh giới dạng này ổn định diễn sinh vị diện bên ngoài. Cái khác những cái kia không ổn định, nhỏ bé diễn sinh vị diện tùy thời đều có biến mất khả năng, bọn chúng có được xưng là" á vị diện", có thì có thể là liên thông cái nào đó vật phẩm cố định không gian còn sót lại. Cái sau thường thường có thể bị có xuất sắc phụ ma kỹ nghệ đại sư chế tạo trở thành không gian vật phẩm, mà có tự nhiên liền có không gian phụ thuộc tồn tại thì trực tiếp sẽ tồn tại ở vật chất giới trong một góc khác. Tại Dịch Thu chỗ vật chất giới liên quan tới" động thiên phúc địa "Loại hình truyền thuyết, có tương đối lớn có thể là quy về cái này. Không gian đang không ngừng ba động, làm Dịch Thu không giữ lại chút nào địa, cậy mạnh một quyền nện ở vị diện tầng bảo hộ phía trên về sau, tầm mắt của hắn đột nhiên sáng lên. Sau đó, hắn liền về tới vật chất giới. . . " không, ngươi không phải là phàm vật, ta nghĩ ta biết ngươi là cái gì. . ." Ngay lúc này, ở trước mặt hắn chính trừng lớn vô số tròng mắt Amu-Opas chi nha ý chí đột nhiên trở nên âm trầm cùng tản ra làm cho người e ngại Hỗn Độn. . . Dịch Thu hơi nheo mắt, hắn biết Amu-Opas chính thông qua phương thức nào đó nhập thân vào nó nanh vuốt phía trên. Điều này cũng không có gì tính thực chất ý nghĩa, bởi vì nó căn bản không có khả năng cách như thế xa xôi khoảng cách truyền thâu thần lực của nó. " có khinh nhờn thần tính vũ khí, vặn vẹo thần chi thường thức. . ." " ngoại trừ những cái kia làm cho người tăng ác thần nghiệt bên ngoài, ngươi còn có thể là cái gì!" Amu-Opas chi nha kia vặn vẹo trên người hiển lộ ra nụ cười dữ tợn, nó đột nhiên cảm thấy tâm tình vui vẻ. Bởi vì nó cũng không có gặp khó tại một cái phàm vật, cái này đầy đủ. Làm một chưa lãng quên nó kia xóc nảy, tàn khốc, máu tanh hư không kiếp sống mới nhập thần chỉ, nó cũng không cho là mình là vô địch, không thể chiến thắng. Nó sẽ vì một cái phàm vật khinh nhờn mà cảm thấy cuồng nộ, lại sẽ không mạo hiểm đi đánh giết một đầu hư hư thực thực thần nghiệt quái vật. Dù sao, nó xưa nay không là cùng những cái kia thiện thần nhóm một lòng tồn tại. Hỗn Độn tồn tại, chưa từng sẽ lo lắng sẽ xuất hiện kinh khủng hơn sinh vật. Bởi vì tại vô tận hư không bên trong, vĩnh viễn sẽ lại càng cường đại, tồn tại càng khủng bố hơn. Những cái kia sinh động tại thâm thúy hư không, mới là hư không bên trong chân chính kinh khủng tồn tại. Mà Amu-Opas đối với bọn chúng mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì có thể nhấc lên tôn nghiêm mà nói. Nhân loại hoặc là cái khác sinh vật có trí khôn có lẽ sẽ chấp nhất tại điểm này, nhưng là Amu-Opas sẽ không. Đây chính là thuộc về vị này hư không chi chủ Hỗn Độn ăn khớp, trở thành thần chi cũng không mang ý nghĩa nó sẽ giống những cái kia Nhân loại thần chi đồng dạng đi suy nghĩ. Nó bản chất là cái gì, nó một mực rất rõ ràng. . . " Nhân loại thần minh sẽ không nhận nạp ngươi, thần nghiệt, ta sẽ ở hư không bên trong chờ đợi ngươi. . ." Sau một khắc, nó kia làm cho người run sợ tà ác ý chí từ Amu-Opas chi nha trên thân tiêu tán, chỉ còn lại có đã thoi thóp Amu-Opas chi nha tại nguyên chỗ. " có đúng không, ngươi liền không nghĩ tới chính mình thường thức thật là thường thức sao?" Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn không có tiếp nhận Amu-Opas kia không hiểu thấu thiện ý. Chỉ gặp hắn rút ra Thả Ách, sau đó một gậy hung hăng nện ở đã trọng thương Amu-Opas chi nha trên thân. . .