Chương 333: Bình tĩnh chi hoàn tăng lên Khi Dan - Zaha - Gulja cùng kiến trúc học đồ rời đi về sau, một tòa sừng sững tại núi tuyết dốc đứng trên vách núi cỡ nhỏ chùa miếu liền dạng này xuất hiện. Bởi vì tông môn chỗ chọn lựa chế thức gạch vuông là dùng mang theo nhất định mô phỏng sinh vật tính chất đặc thù bùn đất chế tạo mà thành, cho nên chùa miếu chỉnh thể nhan sắc cùng chung quanh vách núi lộ ra rất hòa hợp, mà không giống người bình thường công tạo vật như thế đột ngột. Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng, tại hắn biểu hiện cá nhân bảng kia một tờ về sau lật ra một chút, chính là chú thích lấy chùa miếu tin tức bảng: " Chùa miếu (chưa mệnh danh): Quy mô: Cỡ nhỏ Có được công năng tính kiến trúc: Cấp 5 minh tưởng tĩnh thất Chùa miếu linh quang: Sợ hãi linh quang (yếu ớt) " Dịch Thu nhẹ gật đầu, sau đó điều ra tổng lưới bảng tại nhiệm vụ đến tiếp sau đánh giá phía trên đưa cho khen ngợi. Yếu ớt sợ hãi linh quang có thể trợ giúp hắn xua tan quấy nhiễu hắn tu hành sinh vật, ngược lại để hắn ít một chút phiền phức. Mà lại trọng yếu nhất chính là, chức năng này cũng không phải là Dịch Thu tại đơn đặt hàng bên trong đoán đặt. Nói cách khác cái này ngoài định mức công năng là không có tiến hành đến tiếp sau thu lệ phí, điểm ấy để Dịch Thu cảm thấy rất hài lòng. Bất quá có lẽ là bởi vì đại sư cấp kiến trúc kỹ nghệ ngẫu nhiên sinh ra đặc thù phản ứng dây chuyền cái gì, liền không được biết rồi. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nhìn về phía chùa miếu cổng một mảnh hỗn độn cảnh tượng. Mặc dù chủ yếu là lấy ma pháp kiến trúc kỹ nghệ để xây dựng, nhưng là sinh ra một chút kiến trúc phế liệu vẫn là không cách nào tránh khỏi. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu đem khối lớn phế liệu thu thập lại ném vào vật phẩm ba lô một cái chuyên môn ngăn chứa bên trong, hắn chuẩn bị đem những này phế liệu ném đến mục nát chi thành bên trong. Dù sao những kiến trúc này phế liệu không so với trước từ trên vách núi đá lấy xuống hòn đá, có chút là mang theo vi lượng ma pháp phóng xạ, không thể quá mức tùy ý vứt bỏ. Về phần tro bụi cùng mảnh vụn cái gì, Dịch Thu đối mặt đất thở ra một hơi: Phi Sa Tẩu Thạch! Lập tức bạo nộ cuồng phong đem trên mặt đất hết thảy nhỏ bé sự vật toàn bộ quyển đến sạch sẽ, chỉ còn lại có trần trùng trục mặt đất nham thạch. Mà tựa như màu xám mây mù cuồng phong tại lấy cực nhanh tốc độ xuyên qua hai bên núi tuyết vách đá hình thành hẻm núi về sau, liền khí thế như hồng giải tán lập tức, bay lả tả tán làm một quyển hất bụi. Dịch Thu nhìn xem dưới vách tan Tuyết Hà mãnh liệt nước chảy, đột nhiên nghĩ đến mình đoàn đội phó bản không sai biệt lắm đến xoát, không phải qua một đoạn thời gian nữa liền muốn đến tháng sau. Bất quá Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng nhìn một chút, hôm nay bình tĩnh chi hoàn sắp tích lũy đầy thăng cấp bình tĩnh lực, hắn chuẩn bị chờ bình tĩnh chi hoàn thăng cấp lại mở xoát. So với phổ thông phó bản, đoàn đội phó bản ở một mức độ nào đó càng cần hơn loại này cỡ lớn sinh vật triệu hồi. Nói đến cái tốc độ này so Dịch Thu mong muốn muốn chậm một chút , dựa theo trước đó tiến độ đến xem Dịch Thu trước hết nhất tính ra tích lũy đầy thăng cấp bình tĩnh chi lực cần thiết thời gian là không đến một vòng, nhưng bây giờ đã vượt qua hắn mong muốn thời gian. Có thể là lần đầu tiên hiền giả hình xăm đối với hình xăm người chắt lọc cường độ sẽ hơi mãnh liệt một điểm, hoặc là phải nói lần thứ nhất hình xăm người có được có thể làm cho hiền giả hình xăm chắt lọc đến mỗi ngày trình độ lớn nhất mặt trái năng lượng. Nhưng là theo hiền giả hình xăm không ngừng chắt lọc, hình xăm người cơ hồ mỗi ngày đều ở vào bị móc sạch trạng thái, cho nên tương ứng sản xuất liền giảm mạnh. Bất quá cho dù là dạng này , chờ đến tối Dịch Thu bình tĩnh chi hoàn liền có thể tăng lên. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu đem chùa miếu đại môn chậm rãi đẩy ra. Đáng nhắc tới chính là, chùa miếu đại môn là từ hai nhanh hoàn chỉnh hòn đá tạo thành, lộ ra có chút nặng nề. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, cũng không phải là vấn đề gì. Đẩy cửa ra về sau, đập vào mắt là một cái chủ điện, đối với võ tăng chùa miếu mà nói, chủ điện chủ yếu công năng ngoại trừ cho võ tăng cung cấp tảo khóa nơi chốn bên ngoài, chủ yếu nhất là đối với tà vật trấn áp. Mà tại Dịch Thu hiện tại cái này chùa miếu chủ điện trống rỗng trung tâm gần bên trong bên cạnh vị trí, là có thể load một cái tà vật trấn áp pho tượng. Có chùa miếu thích dùng thần con pho tượng, có thì trực tiếp dùng một vị nào đó cường đại nhân vật truyền kỳ pho tượng, lại hoặc là một loại nào đó phản ứng tự nhiên bắt chước ngụy trang làm pho tượng, cũng có một chút cùng một ít Bán Thần sinh vật đạt thành hữu hảo quan hệ chùa miếu sẽ dùng bọn họ pho tượng làm trấn áp vật. Bất quá cũng có chùa miếu cũng không làm sao sử dụng pho tượng, bởi vì lập xuống lời thề vĩnh thủ chùa miếu truyền kỳ võ tăng đại sư chính là nhất là vĩnh hằng cùng khiến tà vật tuyệt vọng trấn áp người. . . ... ... Thông qua chùa miếu trắc điện truyền tống trận tiến vào minh tưởng tĩnh thất về sau, Dịch Thu bắt đầu minh tưởng nghỉ ngơi. Thời gian tại bị vĩnh hằng hắc ám bao phủ minh tưởng trong tĩnh thất trôi qua rất nhanh, khi Dịch Thu từ minh tưởng nghỉ ngơi ngủ say bên trong khôi phục thanh tỉnh về sau, vật chất giới đã đến màn đêm thời gian. Minh tưởng tĩnh thất hiệu quả xác thực rất tốt, mặc dù không có tiến hành minh tưởng tu hành, nhưng là thông qua minh tưởng nghỉ ngơi Dịch Thu có thể cảm giác được mình điều chỉnh trạng thái cần thời gian cùng có thể đạt tới trạng thái max trị số đều chiếm được nhất định cường hóa. Bất quá loại địa phương này hiển nhiên không thế nào thích hợp ý chí không đủ đủ kiên định người, vĩnh hằng hắc ám cùng giam cầm hoàn cảnh sẽ để cho người bình thường rất nhanh lâm vào khủng hoảng cùng bực bội trạng thái. Đối với Dịch Thu nơi này là minh tưởng tốt nhất nơi chốn, nhưng là đối với người bình thường mà nói, lại là kinh khủng nhất lao ngục. Dịch Thu trong bóng đêm điều động minh tưởng tĩnh thất truyền tống môn, lập tức tầm mắt của hắn đột nhiên biến hóa, từ minh tưởng trong tĩnh thất một vùng tăm tối hoán đổi đến chùa miếu bên trong ánh sáng nhạt hoàn cảnh. Chùa miếu vách tường tạo thành vật liệu sẽ ở ban ngày hấp thu nhất định chiếu sáng, sau đó ở buổi tối thời điểm chậm rãi thả ra. Bất quá loại này chiếu sáng chỉ tồn tại ở chùa miếu vách trong, mà lại trong đó làm phòng ngủ trắc điện là không tồn tại loại công năng này. Dịch Thu cũng không để ý lại kéo cái bóng đèn cái gì, dù sao lúc trước hắn tại tổ trạch bởi vì dây điện vấn đề hối đoái nhanh gọn thức ở nhà vi hình năng lượng hạt nhân bình ắc-quy còn nhét vào vật phẩm trong túi đeo lưng. Bất quá nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy không cần thiết, xem ra đến bây giờ cái này chiếu sáng đối với hắn mà nói đã đầy đủ. Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng, bởi vì bình tĩnh chi hoàn chắt lọc bình tĩnh chi lực nhắc nhở đã bị hắn tạm thời đóng lại, bất quá khi hắn đem ý thức tập trung đến bình tĩnh chi hoàn phía trên thời điểm, có thể nhìn thấy bình tĩnh chi lực đã đạt đến giá trị cao nhất. Dịch Thu đem ý thức tập trung ở bình tĩnh chi hoàn thăng cấp năng lực bên trên, lập tức một cái khung chat xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên: "Phải chăng tăng lên bình tĩnh chi hoàn?" "Cảnh cáo, cái này tăng lên sẽ dẫn đến bình tĩnh chi hoàn ăn mòn năng lực lên cao!" "Vâng." "Tiêu hao 100 điểm bình tĩnh chi lực, đang tiến hành tăng lên. . ." "Tăng lên hoàn tất, ngươi bình tĩnh chi hoàn vật phẩm đẳng cấp tăng lên." Bình tĩnh chi hoàn: Vật phẩm đẳng cấp: 13 —— tăng lên cấp 3 Trang bị loại hình: Chiếc nhẫn Phẩm chất: Màu đen Bền bỉ: 15 ╱ 15 Trọng lượng: 0.1kg Bình tĩnh chi lực: 0 ╱ 100 Đặc hiệu: 1, âm hồn hiện thế: Viễn cổ âm hồn đẳng cấp đề thăng làm → cấp 13, triệu hoán số lượng không biến hóa. 2, chắt lọc bình tĩnh: Mỗi ngày sử dụng số lần từ 1 đề thăng làm →2 3, linh thể ăn mòn: Ăn mòn kiểm định nói rõ không biến hóa, ăn mòn kiểm định độ khó tiêu ký vì cấp 10 tinh thông nguyền rủa độ khó Viễn cổ âm hồn thăng cấp biến hóa: Thuộc tính cơ sở không biến hóa, HP thu hoạch được nhất định trưởng thành Thu hoạch được ngoài định mức kỹ năng: Đồ ngược giả: Mỗi khi viễn cổ âm hồn đánh giết một cái sinh vật thời điểm, tất cả nhìn cái này đánh giết hành vi sinh vật đều cần tiếp nhận đến từ cái này đánh giết sinh vật đẳng cấp *2 sợ hãi kiểm định. Mà vừa lúc này, Dịch Thu có thể cảm giác được bình tĩnh chi hoàn phía trên có một loại hoàn toàn mới âm lãnh lực lượng trong nháy mắt lan tràn xuất hiện, nó so trước đó ăn mòn lực lượng càng tăng mạnh hơn hóa, đồng thời có mãnh liệt hơn xâm lược ý thức. Dịch Thu có thể cảm ứng được cỗ này âm lãnh lực lượng vô cùng sinh động ý đồ tuôn hướng ý thức hải của mình, nhưng là vừa mới chạy đến tâm như nước lặng hình thành tầng phòng hộ bên ngoài liền trong nháy mắt suy sụp, sau đó mất hết cả hứng chậm rãi lùi về bình tĩnh chi hoàn bên trong. . .