Chương 827: Huyết mạch lựa chọn Một ít vật cổ xưa tại khuấy động, một vài bức khó mà bị miêu tả xuất hiện ở hắc vụ bên trong bốc lên. . . Nếu có người ngộ nhập trong đó lời nói, hắn đại khái có thể nhìn thấy hắn đời này khó mà thăm dò quỷ quyệt hình tượng. Vặn vẹo, lăn lộn. . . Cái này đến cái khác kinh khủng hình tượng, tại trong hắc vụ thuyết minh lấy bọn chúng đã từng làm cho người đè nén đặc chất. Nhưng là những này, tại kia Kình Thiên đồng dạng bóng đen trước mặt, cũng bất quá là hóa thành bối cảnh mô bản đồng dạng tồn tại. Dịch Thu nhìn xem dưới đáy trở nên vô cùng nhỏ bé núi non sông ngòi, cách đó không xa thành thị quăng tới nó lộng lẫy cảnh đêm. Tựa như bày vẫy một chỗ huỳnh quang, tản ra một loại thuộc về văn minh ồn ào náo động cùng ấm áp. Bất quá Dịch Thu có thể cảm giác được, kia trong thành thị không ngừng tán phát kinh khủng cùng kinh hoảng. Những cái kia khí tức bị chập trùng tiếng thét chói tai lôi cuốn, giống như sóng lớn đồng dạng vuốt Dịch Thu thân thể. Mặc dù bọn hắn không cách nào thăm dò đến trong hắc vụ đầu lâu, nhưng là kia đột nhiên bay lên, đen như mực hắc vụ, vẫn đầy đủ làm cho người cảm thấy kiềm chế. Mà lại theo nghi thức không ngừng xâm nhập, càng ngày càng nhiều người sinh ra huyễn tượng. Bọn hắn từ kia tản ra một loại nào đó làm cho người bất an khí tức trong hắc vụ, cảm nhận được một cái khác cổ lão, tràn đầy các loại kinh khủng tồn tại thế giới. Hoặc là nói, là thuộc về thời đại kia còn sót lại. Cũng chính là nó, tại thời gian này trục bên trên cuối cùng chỗ còn sót lại một chút vết tích. Cứ việc những này truyền thuyết xa xưa, luôn luôn có thể kích thích mọi người đáy lòng chỗ sâu nhất dã vọng. Mọi người nóng lòng tại trên mạng thảo luận những vật này, tựa hồ bọn hắn đều nguyện ý lựa chọn kia cổ lão, tràn đầy sắc thái truyền kỳ thời đại. Làm một loại nào đó hoang đường khả năng biến thành sự thật về sau, bọn hắn nguyện ý dấn thân vào trong đó. Nhưng khi những cái kia vặn vẹo, kinh khủng tồn tại, lấy chân thực, không thể trái nghịch trạng thái đột ngột xuất hiện tại trước mặt bọn hắn thời điểm. Bọn hắn mới có thể biết: Kia xưa nay không là một cái cỡ nào mỹ hảo thời đại, nó luôn luôn tràn đầy diệt thế tai nạn cùng chiến tranh. Các loại kinh khủng tồn tại càn quấy tại đại địa phía trên, các sinh linh kéo dài hơi tàn vượt qua mỗi một cái dư ngày. Truyền kỳ nhóm lưu truyền cố sự, chỉ thuộc về truyền kỳ. Phàm vật có phàm vật thuộc về, cái này có lẽ không phải là phàm vật tốt nhất thời đại, lại sẽ không là bết bát nhất. . . Tốt nhất cùng xấu nhất, đều ở tình huống nào đó phía dưới, hoàn thành vi diệu cân đối cùng thống nhất. Tựa như vận rủi cùng may mắn, bám đuôi mà sinh, quay vòng không thôi. . . Mà lúc này, nghi thức còn đang tiếp tục. . . ... ... "Được. . . Cảm giác thật là kỳ quái. . ." Lý Miêu Mộc nhìn ngoài cửa sổ chính ngoẹo đầu nhìn nàng ly hoa mèo, một loại khó mà hình dung tim đập nhanh cảm giác xuất hiện tại lồng ngực của nàng. Rất khó hình dung hiện tại Lý Miêu Mộc cảm nhận, nàng cảm thấy nếu như quả thực là muốn làm cái so sánh mà nói. Cái kia ngược lại là có chút giống không bao lâu mỗi khi gặp thứ sáu cuối cùng 1 tiết khóa thời điểm, giống như hồn cũng phi đi đồng dạng hoảng hốt cảm giác. Cái loại cảm giác này, từ nàng tốt nghiệp trung học về sau, cũng rất ít có qua. Dù sao, đại học tự do chi phối thời gian vẫn là tương đối dư dả. Ngoài cửa sổ đần mèo không rõ nội tình nhìn nhìn, đột nhiên sắc mặt có chút không đúng quan hốt phân. Tại lười biếng đánh một cái không thế nào mỹ quan ngáp về sau, nó buông mình qua một bên đi ngủ đây. Hiện tại còn không phải nó đi săn thời gian, tiếp qua mấy giờ, chính là thuộc về thế giới của nó. . . Mà lúc này tại Lý Miêu Mộc trước mắt, tựa hồ có một ít cổ lão xuất hiện ở thoáng hiện. Nàng giống như thấy được một chút khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả quái thú, lại tựa như cái gì cũng không có nhìn thấy. Một loại quái dị vặn vẹo cảm giác, để nàng giác quan cảm thấy có chút mê muội. Nàng cảm thấy có chút buồn nôn, một loại giống như say xe cảm giác, tràn ngập gáy của nàng. Mà xuống một nháy mắt, một loại nào đó thật lớn, tràn ngập một loại nào đó đặc biệt vận vị tiếng chuông từ Đông Phương truyền đến. Lập tức, Lý Miêu Mộc bên tai chỉ còn lại có ông ông tiếng vọng! Mà khi nàng khôi phục về sau, nàng nhìn về phía con kia đột nhiên vểnh tai đần mèo. Nó phủi một chút một mặt quái đản quan hốt phân, sau đó meo một tiếng. Trong nháy mắt, Lý Miêu Mộc con ngươi đột nhiên co rụt lại. Nàng lại là từ một tiếng này bình thường meo gọi bên trong, nghe được cái này đần mèo đối với nàng một loại nào đó thương hại. . . Mà lúc này, cùng Lý Miêu Mộc đồng dạng nhận kia hắc vụ khuấy động huyết mạch người, không biết mấy phần. Toàn bộ vật chất giới Phong Vân, tựa hồ lại xuất hiện một loại nào đó nghiêng. . . ... ... Dịch Thu cảm thụ được giờ phút này trong thức hải biến hóa vi diệu, huyết mạch huyền bí đã vì hắn mở ra đại môn. Bất quá hắn biết, kia vẻn vẹn chỉ là một loại ảo giác. Nếu như hắn quả thực muốn bước ra một bước kia lời nói, vẫn cần thỏa mãn tương ứng điều kiện. Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, lúc này hắn nghi thức đã hoàn thành: "Cửu Lê nghi thức hoàn thành, ngươi đem từ này huyết mạch nghi thức bên trong thu được trở xuống tăng thêm: 1, ngươi ngẫu nhiên một hạng có thể tấn thăng huyết mạch đem tấn thăng cấp 1; 2, ngươi có thể tại trở xuống mấy loại huyết mạch năng lực bên trong tuyển chọn một hạng làm ngươi huyết mạch nghi thức ban thưởng: (1) Oát Toàn Tạo Hóa (tử sắc): Tại đối với hư không tạo vật, vật chất biến hóa chờ tương quan hoạt động phương diện, ngươi có thể thu được ngoài định mức huyết mạch ưu thế tăng thêm. PS: Xin chú ý, năng lực này chỉ có thể nhằm vào tối cao tham dự tương quan phẩm chất không cao tại bản kỹ năng phẩm chất hoạt động sinh ra có lợi ảnh hưởng. PS: Năng lực này không cách nào thông qua huyết mạch thăng cấp quyển trục chờ thông thường đường tắt tiến hành tăng lên, nó nhất định phải thỏa mãn hạn định điều kiện. (2) nghịch vận Tức Nhưỡng (kim sắc): Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, ngươi có thể thông qua hiến tế một cái phẩm chất chí ít vì vàng nhạt Thổ thuộc tính tài liệu, đến thu hoạch được một lần tai ách chuyển đổi cơ hội. Tại hoàn thành hiến tế về sau, ngươi cần tiến hành một lần vận mệnh kiểm định (căn cứ vào nhân vật tương quan thuộc tính). Kiểm định thành công, thì nhân vật có thể đem trước mắt tuyệt đại bộ phận mặt trái trạng thái cùng về sau thời gian nhất định bên trong lấy được mặt trái trạng thái, chuyển dời đến làm hiến tế vật Thổ thuộc tính tài liệu phía trên. PS: Xin chú ý, cái này nghịch chuyển không cách nào nghịch chuyển cùng loại tử vong nhất chỉ cùng tử vong pháp lệnh chờ tức tử loại pháp thuật hiệu quả. (3) vu quyến (cam kim): Nhân vật đối với mang theo tương quan hạn định thuộc tính (vu) tăng phúc năng lực hoặc là vật phẩm, thu hoạch được ngoài định mức (căn cứ vào nhân vật tương quan huyết mạch phẩm chất, nhân vật trước mắt tăng phúc hiệu quả là 300%) tăng phúc hiệu quả. " Đối với lựa chọn huyết mạch năng lực loại chuyện này, Dịch Thu đã có rất nhiều thứ kinh lịch. Nói như vậy, như loại này nghi thức loại hình ban thưởng, rất khó tồn tại cỡ nào to lớn khác biệt. Nó không giống tổng lưới chỗ giúp cho ban thưởng, là khả năng xuất hiện to lớn khác biệt. Mà đối với trước mắt ba cái huyết mạch năng lực mà nói, Dịch Thu đại khái trong lòng có mong muốn. Vẻn vẹn từ phẩm chất đến xem, không thể nghi ngờ ba đều có hết sức rõ ràng khác nhau. Nhưng là cẩn thận suy nghĩ lời nói, hiển nhiên phẩm chất thấp nhất Oát Toàn Tạo Hóa, tựa hồ càng có tiềm lực. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hiển nhiên hắn cũng không có nghĩ qua hướng phía phương diện kia phát triển. Liền như là hắn đã từng bỏ đầu kia tiền đồ tươi sáng, mà lựa chọn vị kia tại trong hỗn độn thân ảnh đồng dạng. Dịch Thu càng ưa thích, là thuần túy, cũng không như vậy trộn lẫn lực lượng. Tại cẩn thận suy tư một phen về sau, Dịch Thu đem ánh mắt tập trung ở cái thứ ba vu quyến phía trên. Ngược lại cũng không phải căn cứ vào nó phẩm chất, mà là đối với Dịch Thu mà nói, giá trị của nó thể hiện lộ ra càng thêm thuần túy. Mà theo Dịch Thu lựa chọn hoàn tất, hắn võng mạc bên trên lần nữa đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức. . .