Chương 822: Kỹ năng tạo ra "Chúng ta chưa biết được những cái kia tà ác tồn tại, là lấy như thế nào hình thái tại hỗn độn cùng hư không giao giới bên trong sinh tồn. Bất quá cũng may, quyển sách cũng chưa chỉ tại hướng mọi người miêu tả bọn họ tồn tại trạng thái. Hiện tại, ta đem dẫn đầu các ngươi đến gần những cái kia bị tà ác ăn mòn vị diện, hướng các ngươi hiện ra như thế nào từ những cái kia tà ác tồn tại trong tay thu hoạch được lợi ích bí quyết... " Dịch Thu nhanh chóng lật qua lại trước mắt thư tịch, hắn đối với những này cái gọi là từ tàn phá vị diện hấp thu lợi ích một điểm hào hứng đều không có. Bất quá, hắn tựa hồ có chút minh bạch đối phương vị diện đưa tang người nơi phát ra. Lấy một loại thô ráp ví von tới nói: Hắn cùng những cái kia tại sắp gặp tử vong sinh linh trên không bồi hồi kền kền không hề khác gì nhau. Bất quá một cái mục tiêu là ăn chán chê huyết nhục, mà đổi thành bên ngoài một cái thì là những cái kia vị diện bên trong còn sót lại vật chất thôi. Đối với Dịch Thu mà nói, những vật này không có chút giá trị. Nhưng là hiển nhiên quyển sách này cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là như vậy, ở phía sau nửa cuốn, hắn kỹ càng miêu tả liên quan tới như thế nào tìm kiếm những cái kia tà ác tồn tại phương pháp. Mà tại cuối cùng một bộ phận, liên quan tới một ít cấm kỵ miêu tả mới là Dịch Thu cho rằng có giá trị nhất tồn tại: " ... Đang tìm kiếm quá trình bên trong, chúng ta cần biết, những cái kia tà ác tồn tại cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi. Bọn chúng cũng có một loại nào đó hỗn loạn, nhưng chân thực tồn tại thượng hạ cấp quan hệ, bọn họ một ít tồn tại đúng không có thể bị miêu tả cấm kỵ tồn tại. Mà tại quyển sách cuối cùng, ta đem nói cho các ngươi biết như thế nào phòng ngừa cùng chúng nó đụng tới. Dù sao chúng ta là vì lợi ích đi tìm kiếm những cái kia tà ác tồn tại, mà không phải giống những cái kia vặn vẹo tín đồ cuồng nhiệt. Trong đó ta cần đặt ở thứ một danh sách miêu tả, chính là kia bị thế nhân coi là tuyệt đối cấm kỵ: Tà vật. Nếu như trước ngươi có chăm chú xem sách truyện, ngươi sẽ ở chương 3: tiết thứ ba nhìn thấy liên quan tới tà vật miêu tả. Nhưng là ngươi phải biết, văn tự miêu tả chỉ là tái nhợt. Miêu tả nó nguy hiểm cùng cấm kỵ thư tịch, đầy đủ hình thành mênh mông vô cùng phòng sách. Đương nhiên các ngươi không nhất định có thể nhìn thấy bọn chúng, bởi vì những cái kia đáng chết thiện thần các tín đồ một mực ý đồ che giấu chân tướng của sự thật. Cho nên, đang đọc bản trước tết, ngươi nhất định phải minh bạch mấu chốt một điểm: Tránh đi bọn chúng, xa xa! Hiện tại, ta sẽ vì viết xuống liên quan tới những này cấm kỵ tồn tại nhóm khả năng xuất hiện vị diện đặc thù... " Tại đem cuốn sách này sau khi xem xong, Dịch Thu đem thư tịch thả lại nó chỗ cũ. Cứ việc nó phía trên cũng không có trực tiếp miêu tả, liên quan tới như thế nào tìm kiếm tà vật phương pháp. Bất quá rất hiển nhiên, Dịch Thu đã được đến hắn mong muốn tin tức. Trên thực tế, giống loại này thư tịch đã là rất khó được. Dù sao, tà vật loại này dựa vào cá nhân nhận biết, liền có thể tồn tại quỷ quyệt tồn tại, đúng không quá khả năng xuất hiện được cho phép có thể thông thường truyền bá văn bản tin tức. Bất quá luôn có một chút ngoại lệ, tựa như Dịch Thu trong tay quyển sách này đồng dạng. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu ấn mở tổng lưới mặt bản. Hắn chuẩn bị đem hắn vừa mới lấy được những tin tức này cùng năng lực cảm giác của mình, đến nếm thử khai phát một cái mới kỹ năng. Kỹ năng tổ hợp cùng kỹ năng khai phát, đều là truyền kỳ về sau nhân vật mới có năng lực. Đương nhiên trước đó, tổng lưới cũng là có tương tự yếu hóa năng lực cung cấp. Bất quá tại đồng dạng thời điểm, không có bao nhiêu tổng lưới người chơi có thể dùng tới bọn chúng. Tổng lưới chức nghiệp hệ thống, cùng những cái kia thuần túy dựa vào cá nhân huấn luyện chức nghiệp hệ thống, là có nhất định khác biệt. Nó có nó hệ thống hóa mô bản, nhưng là cũng không phải là giống thế nhân lý giải được nhiều, chỉ có thể tạo ra mô bản hóa người chơi. Trên thực tế, tổng lưới người chơi cá thể tính khác biệt lớn, là những cái kia huấn luyện các chức nghiệp giả khó có thể lý giải được... Dù sao, vô luận là cái gì người chơi, đều rất khó tồn tại an phận khái niệm... Dịch Thu ấn mở tổng lưới mặt bản, tại cá nhân hắn mặt bản phía dưới có một ít mới tuyển hạng. Mà một trong số đó, liền có Dịch Thu cần có kỹ năng tạo ra. Làm Dịch Thu đem ý thức tập trung ở phía trên thời điểm, lập tức một cái mới tử giao diện ở trong mắt Dịch Thu xuất hiện: " Kỹ năng dẫn đạo tương quan tuyển hạng: 1, kỹ năng tạo ra dẫn đạo: Công năng miêu tả: Ngươi có thể thông qua tiêu hao nhất định thông dụng kinh nghiệm hoặc là truyền kỳ kinh nghiệm, đến thông qua tổng lưới dẫn đạo tạo ra ngươi cần có kỹ năng. PS: Xin chú ý, cái này công năng vẻn vẹn cung cấp dẫn đạo, cũng không thể vì người chơi đền bù tạo ra tương quan kỹ năng lúc thiếu thuộc tính. PS: Kỹ năng tạo ra dẫn đạo cũng sẽ không để ngươi nắm giữ kiến thức mới hoặc là năng lực, nó gần là đối với ngươi hiện tại nắm giữ tin tức cùng năng lực một loại tập hợp cũng hoặc kết hợp. 2, kỹ năng tổ hợp: Công năng miêu tả: Ngươi có thể thông qua tiêu hao nhất định tổng lưới tiền thảm họa, đến đối hai cái đã tập được năng lực tiến hành tổ hợp. Tổ hợp thành công, thì nhân vật khả năng thu hoạch được có ngoại trừ vốn có kỹ năng hiệu quả bên ngoài, có ngoài định mức tổ hợp hiệu quả tổ hợp năng lực. Tổ hợp thất bại, thì nhân vật khả năng mãi mãi đánh mất dùng cho tổ hợp hai cái năng lực tương quan ký ức. (bộ phận kỹ năng cường hóa hiệu quả vẫn tồn tại, nhưng nhân vật không còn có thể rất quen sử dụng) PS: Tổ hợp thất bại, đồng thời đánh mất tương quan ký ức năng lực, đem không thể lại dùng tại mới kỹ năng tổ hợp. 3, kỹ năng cá thể hóa dẫn đạo: Công năng miêu tả: Ngươi có thể thông qua tiêu hao nhất định truyền kỳ kinh nghiệm, đến đối bộ phận năng lực tiến hành cá thể hóa dẫn đạo. Dẫn đạo sau khi thành công, cái này kỹ năng đem thay đổi vì cùng ngươi bây giờ tổng hợp trạng thái tướng xứng đôi hoàn toàn mới trạng thái. PS: Xin chú ý, cá thể hóa dẫn đạo thất bại cũng sẽ không đối kỹ năng sinh ra ảnh hưởng, nhưng là có thể sẽ dẫn đến ngươi đối năng lực này lý giải xuất hiện sai lầm. " Dịch Thu nhìn một chút tổng lưới mặt bản phía trên display tin tức, truyền kỳ về sau mới đổi mới nội dung là tương đối nhiều. Bất quá hắn cũng không có đối với cái này tiến hành quá nhiều chú ý, dù sao hắn đã có tương ứng kế hoạch huấn luyện. Tại truyền kỳ lúc đầu giai đoạn, hắn sẽ ở vào một cái tương đối lâu dài, mới tích lũy giai đoạn. Nhưng là, cái này cũng không đại biểu hắn sẽ hoàn toàn từ bỏ những này mới đồ vật. Tựa như hiện tại, Dịch Thu cảm thấy hắn đại khái rất khó thu hoạch được tương quan kỹ năng tin tức. Cứ việc trước đó cái kia cái gọi là tà ác sở thẩm phán, có mời hắn cùng một chỗ tiến hành thảo phạt. Nhưng là đối Dịch Thu mà nói, hắn vẫn cảm thấy đi theo loại này tập thể tác chiến là chuyện rất phiền phức. Dù sao tại triển khai hoàn toàn trạng thái chiến đấu về sau, nắm đấm của hắn nhưng không có những cái kia lựa chọn giới Sát Thần thánh giới luật võ tăng như vậy, sẽ chỉ đối sinh linh tạo thành không phải trí mạng thương hại. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn lựa chọn đem chính mình mới lấy được tin tức tương quan cùng làm cơ sở điều kiện cảm giác vùi đầu vào kỹ năng tạo ra mô bản bên trong. Sau một khắc, hắn võng mạc bên trên bắt đầu tạo ra mới nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến nhân vật ngay tại tạo ra tương quan năng lực, đang tiến hành phân tích..." "Phân tích hoàn tất, kỹ năng thuộc tính là: Siêu phàm cảm giác, trinh sát, định hướng không phải tiêu chuẩn tồn tại khóa chặt..." "Kỹ năng tạo ra thuộc tính là: Siêu phàm năng lực nhận biết, xác suất thành công là: Không biết (lần thứ nhất tạo ra không cách nào biết được xác suất thành công)." "Cái này kỹ năng tạo ra dẫn đạo cần tiêu hao 10000 mai tổng lưới tiền thảm họa, phải chăng tiến hành tạo ra?" Dịch Thu mở ra chính mình tổng lưới mặt bản, trước đó bởi vì huấn luyện hình xăm tiêu hao, hắn hiện tại tổng lưới tiền thảm họa còn thừa lại 18631. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy về sau cần phải đi một chút chiến dịch nhiệm vụ kiếm lấy tổng lưới tiền thảm họa, thuận tiện thu thập một chút trân quý chút năng lực huấn luyện sổ tay. Mặc dù tại G tinh truyền thừa trong kho, là có đại lượng phổ thông phương pháp huấn luyện. Nhưng là đối với Dịch Thu mà nói, những này huấn luyện qua tại cơ sở một chút. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu đóng lại tổng lưới mặt bản, lựa chọn sinh tồn thành kỹ năng. Tại 10000 mai tổng lưới tiền thảm họa khấu trừ hoàn tất về sau, hắn võng mạc bên trên bắt đầu dần hiện ra sáng tối chập chờn quang mang...