Chương 933: Ngả bài Một đám bảo tiêu nhanh chóng đi hướng dừng ở trên mặt nước phi hành khí, Trương Lãng tại bị đỡ lấy xoay người trong nháy mắt đó, rất bí mật hướng về phía Mạc Thủy Lam phất phất tay, nháy mắt, xem như hướng đối phương nói lời cảm tạ. Bảo tiêu vào lúc này phô bày bọn hắn thực lực cường đại một mặt, từng cái từ Mạc Thủy Lam trước cửa nhà trực tiếp nhảy tới đến mấy mét xa phi hành khí bên trên, những này thân thể cường tráng đại hán, rơi vào phi hành khí bên trên lúc, vậy mà không có tóe lên quá lớn bọt nước, khống chế sức mạnh kỹ xảo phi thường tốt. Trương Lãng trên đường đi đều đang ngủ, phi hành khí rơi vào Nguyên gia, mở ra phi hành khí cửa, nguyên linh đã chờ từ sớm ở bên ngoài, nhìn về phía bảo tiêu đầu lĩnh, thấp giọng nói: "Có hay không dị thường cử động?" "Không có, hắn cùng Thủy Lam tinh người Mạc Thủy Lam uống rượu, uống say say say, hiện tại còn đầy người mùi rượu, hôn mê bất tỉnh." Bảo tiêu đầu lĩnh chỉ chỉ đằng sau một cái phi hành khí, xuyên thấu qua cửa sổ có thể thấy rõ ràng nhắm mắt ngủ Trương Lãng. Nguyên linh đi vào phi hành khí trước, đẩy cửa ra, đầu tiên nghe được chính là một cỗ mùi rượu, khóe miệng lộ ra ý cười, ra lệnh: "Dìu hắn đi khách phòng nghỉ ngơi, chờ hắn tỉnh nói cho ta." Trương Lãng bị đỡ lấy đưa đến khách phòng, tự nhiên có người hầu tiếp nhận chiếu cố Trương Lãng, bảo tiêu là bảo vệ người, không phải chiếu cố người, người hầu trước tiên đem Trương Lãng quần áo đổi, sau đó lại cho hắn cho ăn một chút canh giải rượu loại hình, này mới khiến Trương Lãng nằm ở trên giường. Người hầu rời đi về sau, Trương Lãng cũng không có mở to mắt, những ngày này hắn một mực cẩn thận từng li từng tí, khó tránh khỏi trong phòng không có giám thị hắn đồ vật, dù sao một đêm đều không ngủ, dứt khoát nằm ở trên giường ngủ dậy cảm giác tới. Cái này một giấc một mực ngủ đến bóng đêm giáng lâm, Trương Lãng mới thư thư phục phục mở mắt, xuống giường đi vào trước cửa sổ, nhìn xem đèn bên ngoài tươi sáng, trong lòng có cảm khái vô hạn. "Ngươi thật là có thể ngủ a!" Nguyên linh đẩy cửa ra đi đến, nhìn xem Trương Lãng bóng lưng nói: "Rượu thứ này, vẫn là uống ít một chút vì tốt, tổn thương thân thể." "Rời nhà quá lâu, có chút nhớ nhà, cho nên uống có chút nhiều." Trương Lãng xoay người, chăm chú nhìn xem nguyên linh, hỏi: "Tới lâu như vậy, làm sao chưa thấy qua người nhà của ngươi đâu." Nguyên linh sắc mặt tối sầm lại, một mặt khổ sở nói: "Bọn hắn đều không có ở đây." "Thật xin lỗi!" Trương Lãng có thể cảm nhận được nguyên linh nội tâm loại kia mất đi thân nhân thống khổ, có chút áy náy nhìn xem nguyên linh. Nguyên linh chà xát gương mặt, không quan trọng cười nói: "Không đề cập tới những này chuyện thương tâm, ngươi chừng nào thì trở về, tới cũng có hơn một tháng, chuyện nơi đây làm được thế nào." "Mau làm tốt, chờ sự tình làm tốt, ta liền có thể trở về." Trương Lãng đi vài bước, đi vào trước sô pha, ngồi xuống, giả bộ như lơ đãng hỏi: "Nếu như ta mang ngươi cùng rời đi, ngươi có nguyện ý hay không." Nguyên linh trên mặt biểu lộ cứng đờ, có chút mất tự nhiên mở miệng nói: "Ta là không thể rời đi lưới tinh, đây là ước định, cũng là quy định, tất cả tham gia tinh võng kiến thiết sinh vật cũng không thể rời đi tinh võng cầu, nếu như ta một cá nhân rời đi, đối lưới tinh bên trên những sinh vật khác không công bằng, bọn hắn khẳng định cũng sẽ nghĩ biện pháp rời đi, thật đến lúc kia, sự tình liền sẽ không bị khống chế loạn lên tới." "Ngươi nói rất có lý." Trương Lãng giếng cổ không gợn sóng nhìn xem nguyên linh, thẳng đem đối phương thấy rất không được tự nhiên, ánh mắt trốn tránh không dám cùng Trương Lãng đối mặt. Vì đánh vỡ không khí ngột ngạt, nguyên linh một thoại hoa thoại: "Quê hương của ngươi nhất định rất mỹ lệ đi, không bao lâu, ngươi liền có thể về nhà." "Không!" Trương Lãng lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ta tưởng niệm cái nhà kia, mãi mãi cũng trở về không được, cho dù là rời đi lưới tinh, cũng chỉ là trở lại một cái vừa quen thuộc không bao lâu địa phương, người cũng không thể sống ở quá khứ, muốn nhìn về phía trước, không thể quay về địa phương, cũng không cần lão nhớ lại đi, có rảnh rỗi thời gian, tưởng niệm một chút không phải thật tốt sao, nếu quả như thật có một ngày về tới cái kia tưởng niệm địa phương, nói không chừng ngược lại sẽ thất vọng đâu." Trương Lãng nói quê quán, là hắn không có trước khi hôn mê niên đại đó, mặc dù vào niên đại đó bên trong, hắn không có một cái nào thân nhân, nhưng hắn ngẫu nhiên vẫn là sẽ nghĩ niệm niên đại đó. "Lời của ngươi nói, ta không hiểu nhiều lắm." Nguyên linh ngồi tại Trương Lãng đối diện, giả trang ra một bộ bình tĩnh dáng vẻ, loay hoay vòng tay của mình. Trương Lãng một cái tay đặt ở trên đùi, có tiết tấu đánh nhịp, nói khẽ: "Ngươi hiểu, chỉ là không muốn hiểu mà thôi." "Ngươi có phải hay không biết thứ gì?" Nguyên linh cảnh giác ngồi thẳng người, vừa rồi bất an không có, thay vào đó là cảnh giác, giống như là một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động công kích dã thú. Trương Lãng sắc mặt như thường nói: "Ta biết rất nhiều chuyện, không biết rõ ngươi chỉ là nào." "Đừng giả bộ ngốc, ngươi đến lưới tinh mục đích là cái gì, vì cái gì ở thời điểm này nói với ta ra loại lời này, ngươi khẳng định là biết một số chuyện." Nguyên linh thân thể có chút hướng phía trước thăm dò, bình thường ôn tồn lễ độ khí tức không thấy, trở nên cuồng bạo không ổn định lên tới. Trương Lãng khẽ thở dài: "Tất nhiên lời đã nói đến phân thượng này, ta cũng liền không giấu diếm ngươi, Thượng Quan Vô Địch để cho ta tới lưới tinh là giết người, ngươi cùng Thượng Quan Vô Địch rất quen, hẳn phải biết thói quen của hắn, phàm là phá hư quy tắc, với hắn mà nói chỉ có một chữ, đó chính là giết, ta là tới chấp hành hắn cái chữ này người." "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Thượng Quan lão đại cũng sớm đã đã nhận ra lưới tinh bên trên sự tình, cũng thế, giống Thượng Quan lão đại như thế tính toán không bỏ sót người, làm sao lại không có bất kỳ phát hiện nào đâu." Nguyên linh trên mặt lộ ra thê thảm tiếu dung, khí thế trên người trở nên càng thêm hỗn loạn. Trương Lãng khoát tay áo không phục nói: "Cái này mắc mớ gì đến Thượng Quan Vô Địch, hắn làm sao lại tính toán không bỏ sót, chuyện này tất cả đều là ta một người công lao, hắn bất quá là tìm một cái người rất lợi hại mà thôi." "Ngươi ẩn tàng thật tốt, một tháng thời gian, đều đang ăn uống vui đùa, ta người bao quát chính ta, đều không có phát hiện ngươi có bất kỳ dị thường, ngươi biết nhiều ít chuyện của chúng ta." Nguyên linh nhìn chằm chằm Trương Lãng, trên mặt biểu lộ bình tĩnh lại. Trương Lãng vuốt vuốt huyệt thái dương, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi mọi chuyện cần thiết, ta đều biết, bao quát các ngươi gửi đi tín hiệu thiết bị cất giữ trong chỗ nào, ta cũng nhất thanh nhị sở." "Đây không có khả năng, cả kiện sự tình, chỉ có ta cùng Kha Tịch Phong biết, ta cũng không nói đến đi qua, Kha Tịch Phong cũng không có khả năng nói ra, ngươi là từ đâu biết đến." Nguyên linh dùng sức lắc đầu, sau đó nghĩ đến một cái khả năng, nhìn về phía Trương Lãng khinh bỉ nói: "Ngươi nghĩ lừa ta, ngươi căn bản không biết rõ thiết bị ở nơi nào." "Ai, ngươi đánh giá quá cao chính mình, cũng quá đánh giá thấp ta." Trương Lãng đứng người lên, dọa đến nguyên linh cũng đi theo nhanh chóng đứng lên, một mặt phòng bị nhìn xem Trương Lãng, Trương Lãng giơ tay lên, mặt mũi tràn đầy vô tội nói: "Chớ khẩn trương, ta tạm thời còn không muốn cùng ngươi động thủ." Nguyên linh nghe vậy, cũng không có buông lỏng cảnh giác, vẫn nhìn chòng chọc vào Trương Lãng, muốn nhìn một chút hắn đang chơi hoa chiêu gì.