Chương 741: Đặc thù truyền thừa kế hoạch cùng kỳ dị cột sáng Dịch Thu nhìn một chút nghề nghiệp của mình bảng, ngoại trừ võ tăng chức nghiệp đẳng cấp bên ngoài, hắn còn có tên là hành giả đặc thù chức nghiệp. Bất quá hành giả chức nghiệp đẳng cấp, từ khi hắn thu hoạch được về sau liền không nhắc lại thăng qua. Dù sao trước đó, hắn chủ yếu vẫn là vì huyết mạch năng lực cùng võ tăng chức nghiệp đẳng cấp tăng lên mà cố gắng. Đến nỗi đặc thù chức nghiệp chỗ đối ứng chức nghiệp kinh nghiệm, tương đối mà nói thu hoạch tương đối phiền phức. Trên thực tế Dịch Thu chỗ nhận lấy mấy tên đệ tử, trong đó cũng có một chút nguyên nhân là vì chờ bọn hắn đạt tới siêu phàm sinh mệnh về sau lại tiến hành truyền thụ. Nhưng là liền trước mắt mà nói, hắn chỗ vật chất giới vẫn không có thể vì hắn cung cấp tương ứng tồn tại đi tiến hành. Cho nên, đây cũng là Dịch Thu hành giả chức nghiệp đẳng cấp một mực ở vào đình trệ nguyên nhân. Lúc đầu Dịch Thu là chuẩn bị chờ trăm năm về sau, toàn bộ vật chất giới bắt đầu toàn diện tiếp nhận tổng lưới về sau, lại tiến hành tương quan tăng lên. Dù sao cũng chỉ muốn tới lúc kia, mới có tương đối phổ cập siêu phàm sinh mệnh vì Dịch Thu cung cấp truyền thụ cho đối tượng. Bất quá khi nhìn thấy khế ước linh thần thánh tạo vật về sau, Dịch Thu cũng là có một cái mới mạch suy nghĩ. Có lẽ, chờ hắn tiến giai truyền kỳ về sau, có thể thông qua loại này hình đường tắt đi tiến hành tu trì chi đạo truyền lại. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hành giả chỗ đối ứng truyền thừa chức trách, liền đem tu trì chi đạo truyền bá ra đi. Dù sao, nó không chỉ chỉ là một loại siêu phàm lực lượng truyền thừa, càng là một loại bao hàm vật chất giới hoàn chỉnh tướng Quan Triết học, đạo đức, giá trị thể hệ tổng hợp tư tưởng. Đối với vị diện ý thức mà nói, những cái kia dị vực trí tuệ sinh linh tại tập được cái này truyền thừa về sau, hắn liền sẽ dần dần cải biến bản chất của hắn. Thẳng đến cuối cùng, khi hắn tiếp nhận đồng thời quán triệt truyền thừa chỗ bao quát tư duy về sau. Đối với vật chất giới mà nói, cái này sinh linh chính là một cái lang thang tại dị vực bên trong bản thổ sinh linh. Hắn tồn tại, liền có thể vì vị diện ý thức sinh ra liên tục không ngừng trật tự lực lượng. Tựa như những cái kia dị vực thần chi, khi tiến vào vị diện về sau sẽ gặp phải mâu thuẫn đồng dạng. Bởi vì chư thần mang theo quy tắc, sẽ ô nhiễm chư thần chỗ từng tới khu vực. Chư thần vốn là thần thánh quy tắc vật dẫn, là không thể nào bị cải biến hoặc là vặn vẹo. Cũng tạo thành, chư thần đối với vị diện ý thức không thể cân đối đối địch tính. Đây cũng là vì sao, sẽ rất ít có cái khác vị diện thần chi trường kỳ ở tại dị vực vị diện nguyên nhân. Ở trong đó, không chỉ là bởi vì rời xa Thần quốc nguyên nhân đơn giản như vậy... Đương nhiên, những này đều không phải là Dịch Thu suy tính. Đối với hắn mà nói, vị diện ý thức càng cường đại hắn tự nhiên cũng có thể vì thế thu hoạch được càng nhiều lực lượng. Huống chi, hắn vốn là thụ vị diện ý thức ân trạch. Chỉ là tại trước mắt giai đoạn, hắn vẫn cần đem võ tăng chức nghiệp đẳng cấp tăng lên tới truyền kỳ. Dù sao đối với đa nguyên vũ trụ mà nói, siêu phàm sinh mệnh vẫn là quá nhỏ bé. Dịch Thu đem khế ước linh thần thánh tạo vật thu vào vật phẩm trong túi đeo lưng, hiện tại còn không vội, hắn trước mắt chủ yếu nhất sự tình còn tại ở tiến giai truyền kỳ... ... ... ... ... Dịch Thu nhìn một chút dưới đáy ô uế đại địa, kề bên này cường đại ô nhiễm sinh vật đều đã bị hắn thanh lý đến không sai biệt lắm. Bất quá cũng may đối với có được gần như có thể chiếm cứ Dịch Thu vật chất giới ước chừng một phần mười tả hữu diện tích ô uế trạch mà nói, đây chỉ là trong đó rất không đáng chú ý một bộ phận. Đương nhiên, từ toàn bộ ô uế trạch địa hình đến xem, nơi này trên cơ bản ở vào trọng yếu nhất khu vực bên trong. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, bởi vì Sabeck khế ước chi tử cống hiến, hắn hiện tại thông dụng kinh nghiệm lỗ hổng cũng là đạt được nhất định bổ sung. Nhưng là khoảng cách cuối cùng trị số, vẫn tồn tại khoảng cách nhất định. Dịch Thu cũng không biết những cái kia tà vật sở thẩm phán cùng cơ cấu tương quan tiến độ như thế nào, dù sao bọn hắn tiến độ nói theo một ý nghĩa nào đó quan hệ Dịch Thu toàn bộ kế hoạch. Dịch Thu cũng không muốn bởi vì không đến mười vạn thông dụng kinh nghiệm lỗ hổng, mà lựa chọn một cái mới chiến trường khiêu chiến. Làm một một mình người chơi, Dịch Thu ở phương diện này cũng không thể đạt được hữu hiệu tin tức trợ giúp. Dù sao tổng lưới tại chiến trường phương diện tin tức, càng nhiều vẫn là ở chỗ như thế nào để người chơi đi hoàn thành chiến trường mục tiêu. Mà đối với người chơi cá nhân tố cầu, thì cần muốn chơi nhà tự hành từ tin tức mảnh vỡ bên trong bắt giữ. Rất hiển nhiên, kia là Dịch Thu chỗ không am hiểu lĩnh vực... Lúc đầu dựa theo Dịch Thu kế hoạch, hắn là chuẩn bị tiếp tục săn giết những cái kia ô nhiễm sinh vật tinh anh đơn vị cùng thủ lĩnh. Nhưng là, hiện tại hắn mơ hồ sinh ra một loại dự cảm. Cứ việc không có bất kỳ cái gì báo hiệu, hoặc là tin tức đến nghiệm chứng hắn dự cảm, nhưng là hắn biết tinh vực chiến đấu tựa hồ xuất hiện biến số gì. Có lẽ là tốt, có lẽ là xấu, nhưng là chiến trường thời gian tựa hồ lại bởi vậy mà thật to sớm. Dịch Thu cũng không phải là hoàn toàn nương tựa tại từ trực giác phản hồi vi diệu tin tức, nhưng là hắn tin tưởng những này tuyệt không phải hết cách tới phỏng đoán. Nói theo một ý nghĩa nào đó, có đủ cường đại cảm giác cùng tương quan năng lực làm nền tảng trực giác, là có ổn định cùng cường đại một mặt. Mặc dù Dịch Thu cũng không có chủ động hướng phía một phương này hướng phát triển, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn cũng sẽ không bởi vậy mất đi phương diện này năng lực. Tựa hồ theo hắn tâm linh cảnh giới tăng lên trên diện rộng, hắn ở phương diện này trực giác bắt đầu trở nên càng ngày càng nhạy cảm bắt đầu. Nhưng đây cũng không phải là tiên đoán hoặc là bói toán, mà là một loại thuần túy tâm linh cảm ứng. Tương đối hai cái trước mà nói, có lúc càng không có vật chất quy luật có thể nói... Thế là, Dịch Thu ở giữa không trung dừng lại một hồi. Ở chung quanh ô nhiễm sinh vật mang theo hoảng sợ cùng bất an nhìn chăm chú phía dưới, hắn bắt đầu thôi động huyết mạch trong cơ thể lực lượng: Huyết mạch năng lực: Dòm mệnh! Lập tức, toàn bộ vị diện ở trước mặt hắn không tồn tại nữa bí ẩn. Những cái kia hoặc lớn hoặc nhỏ kim sắc cột sáng, rõ ràng chỉ dẫn lấy Dịch Thu tương ứng phương hướng. Bất quá trong đó chói mắt nhất, không khác vị kia tại Dịch Thu phương hướng tây bắc kia một đạo: Kia là một đạo phi thường tráng kiện kim sắc cột sáng, trong đó cũng thế xen lẫn gần so với lên nhỏ bé nửa phần sương mù màu đen. To lớn kỳ ngộ, cùng ngang nhau nguy hiểm... Dịch Thu hơi nheo mắt, cũng là cảm giác có chút quen thuộc. Hắn rất nhanh liền nghĩ tới, hắn đã từng ngay tại một cái chiến dịch vị diện phía trên, thấy được cái này quy mô cột sáng. Mà lần kia, là một kiện chân chính Thần khí... "Lại một kiện Thần khí?" Dịch Thu cẩn thận quan sát đến đạo này kim sắc cột sáng, rất nhanh hắn lắc đầu. Hắn không có ở trong đó phát hiện bất luận cái gì khí tức thần thánh, ý vị này nó cũng không phải là từ Thần khí hoặc là thần thánh sinh mệnh đưa đến. Cái này có chút thú vị... Nhưng tất nhiên không phải rất nhiều thần chi nhìn chăm chú khó giải quyết sự vật, Dịch Thu cảm thấy mình có lẽ có thể đi nhìn một chút. Bởi vì tại cẩn thận cảm giác về sau, hắn phát hiện cái kia màu đen sương mù cũng không phải là tụ lại thành hình, mà là tứ không kiêng sợ tràn ngập. Dựa theo Dịch Thu hiểu rõ, ý vị này cái này sự kiện chỗ đối ứng tai ách cũng không phải là nhằm vào cá thể, mà là càng rộng lớn hơn khu vực... Lại căn cứ trước mắt vị diện chủ đề, Dịch Thu mơ hồ có một chút suy đoán. Sau đó, hắn cất kỹ lại đạt được nhất định đặc thù giải phong tiến độ, nhưng là chỉ thu được nhất định công kích tăng thêm Thả Ách. Một cái bốc lên về sau, hắn hóa thành một vòng ô quang gào thét mà đi...