Chương 683: Lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo Lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo ghé vào trong bụi cỏ, nó chính âm thầm chờ địch nhân đến. Làm một Goblin xuất thân người du đãng, có thể hỗn đến bây giờ bị cái này Halfling đội ngũ tiếp nhận thật sự là không thế nào chuyện dễ dàng. Cứ việc Goblin văn minh bên trong, thuộc về đa nguyên trong vũ trụ một cái phân bố mười phần rộng khắp tập thể tính văn minh. Nhưng là lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo cũng không thích cùng Goblin làm bạn, nó cực độ chán ghét những cái kia dưới cái nhìn của nó tham lam vô độ, ngu xuẩn vô cùng đồng tộc. Cứ việc nó tự thân vẫn mang theo vô cùng nồng đậm Goblin bản chất, nhưng là nó cho là mình đã không còn là một cái Goblin. Nhất là khi nó thông qua được chật vật cố gắng, lẫn vào đến bây giờ Half Orc đội ngũ về sau, nó đối định nghĩa của mình liền hoàn toàn biến hóa. "Nhân loại có thể thông qua tại phía sau cái mông chen vào một cái cái đuôi giả bộ như Half Orc, như vậy ta vì cái gì không thể thông qua bề ngoài điều chỉnh từ đó trở thành một cái Halfling?" Đây là lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ, cũng là nó trước mắt một mực chỗ thực tiễn con đường. Về phần nó vì cái gì như thế nóng lòng Halfling, đại khái là bởi vì đã từng cái nào đó Halfling tại trong lòng của nó lưu lại phi thường nồng đậm sắc thái. . . Nói tóm lại, lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo là một cái khát vọng trở thành Halfling Goblin người du đãng. Lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo không thể nghi ngờ là một cái rất có năng lực Goblin, dù là tại nó chỗ Goblin văn minh, nó cũng là trong đó thủ đoạn cùng vũ lực nhất là trác tuyệt. . . Một trong. Nếu như nó có thể trở thành trong đó người mạnh nhất lời nói, có lẽ nó có thể chưởng quản toàn bộ Goblin Vương nước. Nhưng là tiếc nuối là, cố gắng của nó cũng không thể lật đổ nào đó đầu hùng Long lưu lại hậu đại. . . Cứ việc, lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo đầy cõi lòng ác ý đi phỉ báng những cái kia Long Mạch Goblin tội ác Khởi Nguyên. Nhưng là cái này không cách nào cải biến, nó ngay cả xem thường nhất Goblin đồng tộc cũng vô pháp triệt để chinh phục sự thật. Bất quá làm một Goblin, mượn gió bẻ măng là bản năng. Lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo rất nhanh đầu nhập vào những cái kia Long Mạch Goblin dưới trướng, đồng thời trở thành trong đó một tên xuất sắc chân chó. Chỉ là cái này cũng không thể để nó thỏa mãn, thế là nó thông qua thủ đoạn nào đó lấy Goblin văn minh làm ván nhảy, gia nhập vào một cái Halfling bộ lạc. Mặc dù nghe có chút nói nhảm, nhưng là lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo còn có càng lớn mộng muốn. . . Lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo không để ý đến các đội hữu nhìn cũng không chiếm cứ ưu thế đối tuyến tình huống, nó hiện tại đem toàn bộ tinh lực đầu nhập vào trận này mai phục bên trong. Đây là nó thông qua một loại nào đó thủ đoạn đặc thù lấy được tin tức , dựa theo bình thường tiết tấu, địch nhân cũng nhanh đến. "Chỉ cần một lần xinh đẹp đánh giết cùng đoạt Long, ta liền có thể triệt để thoát khỏi hiện tại xấu hổ tình cảnh." "Sau đó, chỉ cần một chút xíu thủ đoạn, ta liền có thể. . ." Lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo dùng tùy thân gai nhọn đâm đâm bắp đùi của mình, kịch liệt nhói nhói để ý thức của nó trong nháy mắt tụ họp bắt đầu. Có lẽ là bởi vì Goblin thiên tính, nó không cách nào khống chế suy nghĩ của mình tập trung. Nhưng là, chỉ cần một điểm nho nhỏ thủ đoạn cùng thống khổ, hết thảy liền còn tại trong khống chế. . . Lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo nhìn chằm chặp tiền phương, nơi này là ở vào nguyên tố chi long lối vào phụ cận một bụi cỏ. Làm một lấy người du đãng chức nghiệp đánh ra hẻm núi tranh bá thi đấu tổng quyết tái tồn tại, lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo tự nhiên là có đặc biệt năng lực. Chính như nó đó cũng không vì nó sở hỉ xưng hô, nó có thể lấy du đãng ở nhân vật đánh ra tiếp cận loại chức nghiệp Thích khách mới có thể có kinh khủng bộc phát. Nhưng là cùng lúc đó, nó cũng bởi vậy đã mất đi nó tiềm hành năng lực. Đây là một loại trao đổi, lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo cảm thấy rất đáng giá. Nó biết rõ âm ảnh có lẽ sẽ che chở nó, che đậy nó, nhưng là chỉ có chân chính đối mặt thái dương, nó mới có thể thu hoạch được nó mong muốn đồ vật. Thế là, nó liền yên tâm thoải mái tiếp tục mai phục tại trong bụi cỏ. . . . . . . . . Tại Bicks dưới đề nghị, lựa chọn thông thường xoát dã lộ tuyến mới khó khăn lắm đến cấp 8 Dịch Thu ngay tại hướng nguyên tố chi long điểm nảy sinh mới tiến lên. Mặc dù bây giờ đối tuyến người chơi đẳng cấp cao nhất cũng bất quá là cấp 5, bất quá liền Dịch Thu mà nói, loại tốc độ này đã là có chút chậm rãi. Bất quá Dịch Thu tán thành Bicks thuyết pháp, tại trong trận chung kết hay là muốn ổn thỏa một chút là hơn. Cho nên Dịch Thu tại đem anh hùng đẳng cấp tăng lên tới cấp 8, thuận tiện về nhà mua một đợt phù văn gia trì trang bị về sau, mới quyết định đi đánh nguyên tố chi long. Bởi vì thiên nhãn lực lượng còn không có giải tỏa, cho nên Dịch Thu không cách nào quan trắc đến động tĩnh của địch nhân. Bất quá hắn có thể cảm giác được một loại nào đó vô hình, siêu việt thường quy thăm dò, đây là hắn vẫn còn tồn tại 15 điểm cảm giác cùng cái khác yếu hóa bị động năng lực gia trì sau sinh ra hiệu quả. Dịch Thu không biết đây là địch nhân thủ đoạn gì, bất quá đang đánh dã quá trình bên trong hắn một mực bảo trì cảnh giác trạng thái. Mặc dù hắn cũng không cho rằng tại giai đoạn trước đem giải tỏa điểm đầu nhập vào loại này trinh sát phương diện năng lực về sau, đối phương còn có thể ủng mạnh đến mức nào chính diện tác chiến năng lực. Bất quá dựa theo Dịch Thu trực giác phản hồi, hắn cảm thấy đối phương hẳn là ý đồ tại một nơi nào đó phục kích hắn. Chỉ là cho tới bây giờ, Dịch Thu cũng không có phát hiện bất luận cái gì địch quân đánh dã bóng dáng, mà lại loại kia vi diệu bị thăm dò cảm giác cũng đã biến mất. Bất quá Dịch Thu cũng không có buông lỏng cảnh giác, làm hẻm núi tranh bá thi đấu tổng quyết tái, đối phương hiển nhiên không thể lại lãng phí trước đó loại kia trinh sát cơ hội. Làm Dịch Thu sắp tới nguyên tố chi long điểm nảy sinh mới trước đó lúc, bởi vì không có giải tỏa mà lộ ra vô cùng yếu ớt rõ ràng tai ách đột nhiên giúp cho Dịch Thu mãnh liệt cảnh giác! Dịch Thu hơi nheo mắt, hắn thông qua pháp tướng đầu lâu cấp tốc tra xét một đợt đối chiến địa đồ. Phía trên đại biểu địa phương anh hùng bốn cái ảnh chân dung còn sinh động tại tuyến bên trên, như vậy. . . Dịch Thu không chần chờ, hắn trực tiếp đem trước còn tồn tại một cái giải tỏa điểm dùng tại pháp tướng đầu lâu phía trên. Trong nháy mắt, đạt được hoàn toàn giải phóng pháp tướng đầu lâu để Dịch Thu tư duy đột nhiên trở nên dị thường sinh động. Đương nhiên, đây chỉ là tư duy gia tốc sau một loại ảo giác. Sau một khắc, Dịch Thu mở ra pháp tướng đầu lâu chủ động hiệu quả! Lập tức, hai cái ngoài định mức đầu lâu từ Dịch Thu đầu tách ra đến! 360° không góc chết tầm mắt để Dịch Thu có thể hoàn mỹ quan trắc đến bất kỳ nơi hẻo lánh động tĩnh, nhưng là hắn vẫn không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi địa phương. Bất quá hiển nhiên có vài chỗ là hắn không cách nào thông qua mắt thường đi quan trắc, đó chính là bị hẻm núi tranh bá thi đấu giúp cho đặc thù cường hóa bụi cỏ! Dịch Thu hơi nheo mắt, sau đó sau một khắc, hắn sờ lên đầu trọc. Theo một loại nào đó đặc biệt pháp thuật ba động, đại lượng ba đầu sáu tay loại cực lớn võ tăng không có quy luật chút nào đổi mới tại bên cạnh hắn! Không thể nghi ngờ, những này phân thân cũng không có cường đại cỡ nào năng lực chiến đấu. Bất quá có lúc, bọn chúng vẫn có thể phát huy tác dụng cực lớn. . . Mà lúc này đây, nhìn xem đang không ngừng phóng tới bụi cỏ to lớn phân thân, lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo biết mình đã không có lựa chọn nào khác. Nó gắt gao nhìn xem những cái kia phân thân nhóm di động quỹ tích, nó ý đồ căn cứ tốc độ của bọn nó đến tiến hành phán đoán. Mà vừa lúc này, cái nào đó ở vào phân thân trung tâm phân thân tốc độ đột nhiên tăng vọt! Lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo trong nháy mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó sau một khắc, thân ảnh của nó trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ! Theo một loại nào đó đè nén phong thanh, nó kia mang theo ác độc lực lượng dị chủng xiên đâm đột nhiên cắm vào cái kia phân thân thể nội! Cảm nhận được dị chủng xiên đâm cắm vào huyết nhục hậu truyện đưa mà đến kiên cố cảm giác, lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo đột nhiên vui mừng. Nhưng là sau một khắc, nó liền lâm vào tuyệt vọng vực sâu. . .