Chương 566: Đeo lên vương miện Bowser Bowser nằm tại cực đại quái vật pháo đài chỗ sâu, nó kia tại loài rồng bên trong cũng coi như to con thân thể nặng nề mà đặt ở đã cùng dưới đáy nham thạch hỗn thành một đoàn kim tệ bên trên. Nó có chút ưu thương lắc lắc cái đuôi, dù là cách đó không xa nham tương sông không ngừng lộc cộc ra nó chỗ yêu thích nhiệt độ cao dòng lũ cũng không thể để nó tâm tình tốt chuyển bao nhiêu. Nó kia băng lãnh dựng thẳng đồng nhìn chăm chú cất đặt tại nó đầu cách đó không xa một đỉnh vương miện —— một đỉnh nhìn so sánh nhỏ nhắn xinh xắn, tựa hồ chỉ thích hợp tuổi trẻ thiếu nữ hoặc là thiếu nam đeo vương miện. Nó so với Bowser cái kia khổng lồ thân thể là nhỏ bé như vậy, nhưng lúc này lại tản ra lệnh Bowser cũng không nhịn được trầm luân ma lực. Đeo nó lên, đeo nó lên. . . Kia vương miện tựa như không ngừng nói nhỏ ác ma, đang không ngừng dụ hoặc lấy đầu này cường đại giống đực Chân Long. Nhưng Bowser từ đầu đến cuối đang chần chờ. . . Đeo nó lên, mang ý nghĩa nó làm mất đi nó kia cường đại thân thể. Nó sẽ không còn là kia đầu lấy cường đại cùng tà ác thống trị mảnh này vương quốc ác long, mà là một cái có hiếm thấy bề ngoài đặc thù thiếu nữ. Đúng vậy, cái này đỉnh vương miện có đem hết thảy sinh vật có trí khôn chuyển hóa làm thiếu nữ hình thái cường đại ma lực. Các pháp sư tốn sức tâm tư cũng không thể nghiên cứu ra nó nguyên lý, chỉ có thể phỏng đoán nó cùng một loại nào đó cổ lão, tà ác sa đọa tồn tại có chút một ít không cách nào bị dọ thám biết bí ẩn liên hệ. Mà lại ra ngoài phòng ngừa dân chúng đối với mình giới tính có thể bị tuỳ tiện mãi mãi thay đổi khủng hoảng, cái này đỉnh vương miện bị các pháp sư phong ấn bắt đầu. Phong ấn phương pháp đơn giản thô bạo, nhưng hiệu quả rõ rệt: Bọn hắn đem cái này đỉnh vương miện vùi đầu vào cuối cùng ác long - Bowser trong sào huyệt. Thế là, thế giới an tĩnh. Những cái kia bạo động chư vị thân sĩ một bên trách cứ các pháp sư không có chút nào tinh thần trách nhiệm thô bạo phương thức xử lý, một bên không ngừng ý đồ phái ra dũng sĩ từ Bowser trong sào huyệt đánh cắp kia đỉnh vương miện. Không thể nghi ngờ, bọn hắn toàn diện thất bại. Làm đại lục này sinh linh mạnh nhất một trong, Bowser thỏa mãn nằm tại trong sào huyệt hưởng dụng những này chính mình đóng gói đưa hàng tới cửa đồ ăn. Nhưng là, lệnh các pháp sư hoàn toàn không có dự liệu sự tình phát hiện: Có thể là bởi vì vương miện bên trong một ít mịt mờ vặn vẹo lực lượng ảnh hưởng, làm một đầu cường tráng giống đực cự long, Bowser thế mà yêu một cái nam tính Nhân loại. Hiện tại, Bowser tại sào huyệt của mình bên trong lẳng lặng tự hỏi cái này nhất định oanh động toàn bộ thế giới lựa chọn. Đeo lên vương miện, nó liền đã mất đi lực lượng cùng mình quái vật vương quốc, chỉ có thể giao trung với hắn. Mà không mang bên trên vương miện, hết thảy càng không thể nào bắt đầu, nó vẫn là cái kia lệnh thế nhân e ngại ác long. . . Đây không thể nghi ngờ là một cái chật vật lựa chọn, nó cần đầy đủ oanh liệt hi sinh, mà lại tiền đồ vẫn là mê mang mà quanh co đường mòn. . . "Như vậy. . ." "Ta nguyện ý tiếp nhận cái này đại giới. . ." Hắc ám, nóng bỏng trong sào huyệt, Bowser trầm thấp nói. Sau đó nó dùng chính mình nhất là mảnh khảnh móng vuốt cẩn thận từng li từng tí đem vương miện bốc lên, sau đó chậm rãi cất đặt trên đầu mình! Lập tức vô cùng biến hóa kỳ diệu xuất hiện tại Bowser trên thân: Nó cái kia khổng lồ thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ, vảy rồng ngập vào, nanh vuốt thu nạp, liền ngay cả nó kia chiết xạ ra màu đỏ sậm trạch làn da cũng dần dần bắt đầu giảm đi. . . Cuối cùng một cái nhìn tràn đầy dã tính cùng kiệt ngạo thiếu nữ xuất hiện tại Bowser vốn có vị trí! Nàng mang theo vương miện lại không giống như là một cái cao quý công chúa, mà là một cái làm cho người cảm thấy đè nén quốc vương! "Bành!" Giam giữ lấy tù phạm địa lao bị một loại nào đó đại lực thô bạo đá văng ra, bị trói gô Mario một mặt mộng bức mà nhìn trước mắt xa lạ thiếu nữ. "Ta, Miss Bowser, ngươi nữ tính bạn lữ!" Thiếu nữ hung tợn nhìn xem Mario nói như vậy. . . ... ... "Dịch, ngươi xác định không đi pháo đài? Chiến dịch nhiệm vụ yêu cầu vương miện cùng cuối cùng thủ lĩnh sinh vật đều ở nơi đó." Poser hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Dịch Thu. Tại một phen ác chiến —— đối với hắn cùng Cesare - Misaya mà nói ác chiến về sau, bọn hắn đối với Dịch Thu có càng thêm khắc sâu hiểu rõ. Nếu như Dịch Thu nói hắn là thần tử, Poser cảm thấy mình cũng sẽ không thái quá còn nghi vấn. Sớm biết tổng lưới tiến hành xứng đôi là căn cứ riêng phần mình sinh vật đẳng cấp cùng một chút phụ trợ tham số, nói tóm lại đều là ở vào một cái lớn cùng giai đoạn lĩnh vực phạm trù. Nói cách khác, tại tổng lưới phán định bên trong cùng bọn hắn sinh vật đẳng cấp tương cận Dịch Thu cùng bọn hắn là thuộc về một cái cấp bậc. Poser cảm thấy nếu như giả thiết một cái phân giá trị đến đại biểu người chơi tương quan năng lực phân khu, bọn hắn chỗ phân khu là 1-100. Bọn hắn là 1, Dịch Thu không thể nghi ngờ là 100. Nhìn như tại một cái giai đoạn, trên thực tế lại giống như là cách một cái tinh bích hệ như vậy xa xôi. Cho nên, đối với Poser mà nói, có thể tại loại này không có cạnh tranh tính chiến dịch trong nhiệm vụ gặp được một cái sức mạnh như thế đồng đội, Poser cảm thấy mình đã nằm xong. Nhưng là hiện tại, Dịch Thu lại biểu thị hắn là vì con chuột huyết mạch tài liệu mà đến, đối với thông quan chiến dịch nhiệm vụ tạm thời không có hào hứng. Poser cảm thấy mình nét mặt bây giờ hẳn là rất vi diệu, không thể so với lúc trước hắn nắm vuốt tấm kia không chỗ sắp đặt thượng cấp quái thú thẻ thời điểm tâm tình phải kém đi nơi nào. "Huyết mạch tài liệu rơi xuống tỉ lệ rất thấp." Cesare - Misaya ở một bên nói bổ sung. "Xác thực không thế nào lý tưởng, bất quá ta muốn đem toàn bộ quái vật thanh xong hẳn là có thể lấy tới mấy chục tấm." Dịch Thu nhìn xem vật phẩm trong túi đeo lưng chưa đột phá hai chữ số huyết mạch tài liệu nói như vậy. ". . . Chúc ngươi may mắn đi, dịch, ta tin tưởng ngươi có thể hoàn thành mục tiêu của mình. . ." Poser có chút trái lương tâm nói, hắn cảm thấy Dịch Thu là có chút bành trướng. Cứ việc lúc trước ác chiến sau Dịch Thu tựa hồ có bao nhiêu thứ nhặt động tác, nhưng là Poser cũng không cảm thấy loại này có chút không bình thường hảo vận có thể trường kỳ bảo trì. Làm sao có thể có loại này thao tác. . . Poser nhìn xem nhanh chân đi hướng chệch hướng thông hướng quái vật pháo đài con đường Dịch Thu, trong lòng yên lặng nói. Làm một từng tại Phù Vân Thành sản xuất thông dụng tạp bao bên trong rút ra kim sắc thẻ bài nam nhân, hắn đều không cảm thấy mình có thể lại xuất hiện lúc trước phong thái. Bất quá Dịch Thu đã làm ra lựa chọn, Poser cũng sẽ không quá nhiều can thiệp. Hoặc là nói, hắn cũng không có đi can thiệp vốn liếng. "Thực sự là. . . Một cái tràn đầy phong thái đầu trọc!" Cesare - Misaya một bên nhẹ nhàng lấy bởi vì thời gian dài thôi động nguyên lực chiến đấu mà lộ ra thô trọng hô hấp, vừa nói. Mặc dù hạt vũ khí không thế nào tiêu hao thể lực, nhưng là so với nương tựa tại triệu hoán quái thú chiến đấu Poser cùng thể lực dư thừa Dịch Thu, bảo trì thời gian dài hỏa lực trút xuống Cesare - Misaya không thể nghi ngờ là nhất là mỏi mệt. "Chớ suy nghĩ quá nhiều, cần bồi bổ sao? Nhìn ngươi giống như là suy sụp dáng vẻ." Poser nhìn xem nửa tựa ở bên cạnh nham thạch bên trên Cesare - Misaya nói như vậy. "Héo? Không, trên thực tế cái này siêu nghĩ chỉ là ngươi nhìn thấy biểu tượng." Cesare - Misaya một bên thông qua tinh thần kết nối thiết bị khống chế bên hông thông dụng ba lô hành quân tự động cho hắn tiêm vào một phát thuốc kích thích, một bên sắc mặt nghiêm túc nói. . .