Chương 100: Nhân loại Định Thân Thuật ... ... Đặt trước xong xe lửa phiếu, Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, hôm nay Jude nham thạch sân thi đấu ngẫu nhiên đối chiến còn không có xoát. "Phải chăng tiến vào Jude nham thạch sân thi đấu ngẫu nhiên đối chiến?" "Vâng." "Ngay tại xứng đôi đối thủ. . ." "Xứng đôi thành công, ngay tại truyền tống nhân vật đến chiến trường. . ." Đã có chút quen thuộc cảm giác hôn mê. . . Khi Dịch Thu lại lần nữa tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình tới một cái cùng loại đấu thú trường địa phương. Dịch Thu nhíu nhíu mày, hắn phát hiện đấu thú trường phía trên thính phòng thế mà ngồi một số người. "Cố lên! Ma Đại!" "Ma Đại, chớ khẩn trương, hảo hảo phát huy, ngươi có thể làm được!" "Đối diện cái kia đầu trọc chịu chết đi!" "Vì Ma Đại điện hạ!" ... ... wtf? Dịch Thu sờ lên đầu trọc, còn có thể có hậu viện binh đội loại này thao tác? Dịch Thu nhớ kỹ đúng là có tương quan thiết lập, bất quá đối với hắn mà nói không có cái gì trứng dùng, cho nên hắn liền không có nhìn kỹ. Như thế Dịch Thu lần thứ nhất gặp phải có hậu viện binh đội đối thủ, trước đó cũng chưa từng gặp qua loại tình huống này. Dịch Thu cách màn sáng đánh giá đối thủ của mình: Một cái Dwarf? . . . Không đúng, hình như là một cái tiểu cô nương. Nhiều nhất mười lăm, mười sáu tuổi niên kỷ. . . Cân nhắc đến trường sinh loại tồn tại, có lẽ hơn một trăm tuổi? Bất quá cái này đều cùng Dịch Thu không có quan hệ, tiểu cô nương nhìn có chút khẩn trương. Nàng mặc một thân màu đỏ áo choàng, thỉnh thoảng có cỡ nhỏ hỏa hoa từ áo choàng đường vân bên trong thoáng hiện, thoạt nhìn là cái hàng cao đẳng. Dịch Thu khóe miệng giật một cái, sẽ không lại gặp được Hỏa Cầu thuật nện mặt pháp gia đi. Dịch Thu đem trang bị mặc tốt, võng mạc bên trên đang không ngừng đổi mới đếm ngược. "Khoảng cách đối chiến bắt đầu còn có 3 giây. . ." "Khoảng cách đối chiến bắt đầu còn có 2 giây. . ." "Khoảng cách đối chiến bắt đầu còn có 1 giây. . ." "Bát Môn Độn Giáp , khai môn, mở!" Giây mở Bát Môn Độn Giáp về sau, Dịch Thu trực tiếp hóa thành một đạo hư ảnh hướng phía Ma Đại phóng đi! Tựa hồ bị Dịch Thu tốc độ hù dọa, Ma Đại mộng một hồi sau bắt đầu ở nguyên địa ngâm xướng. . . Dịch Thu lấy cực nhanh tốc độ tới gần Ma Đại, hiện tại là tranh đoạt từng giây thời gian! "Sưu!" Ma Đại còn không có ngâm xướng xong, Dịch Thu giờ phút này đã tới gần nàng! Dịch Thu trực tiếp một quyền hung hăng đánh tới hướng Ma Đại! "Phanh!" Dịch Thu tay phải đập trúng Ma Đại trên bờ vai, Dịch Thu có thể cảm nhận được Ma Đại thể nội nhỏ xíu tiếng gãy xương! Ma Đại bị Dịch Thu một quyền đánh gãy ngâm xướng, ngay tại Dịch Thu chuẩn bị sử dụng Tật Phong liên kích một nháy mắt, Ma Đại áo choàng đột nhiên phát ra chói mắt hồng quang! "Oanh!" Dịch Thu cảm giác được một cỗ cực nóng khí tức đem hắn hung hăng đẩy ra! Dịch Thu cảm giác mình phảng phất đằng vân giá vũ, sau đó nặng nề mà ném tới trên mặt đất. Ma Đại trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, đối với một cá thể yếu pháp sư mà nói, tiếp nhận Dịch Thu một quyền cũng không phải là một kiện nhiều ít chuyện dễ dàng. Bất quá Ma Đại vẫn là nhẫn nhịn được thống khổ, xuất ra một cây khảm nạm có lửa ruby pháp trượng nhắm ngay Dịch Thu! Dịch Thu từ dưới đất bò dậy, nhưng liền nhìn thấy Ma Đại móc ra pháp trượng. Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại. . . Hẳn là. . . Lại mẹ nó là thuấn phát Hỏa Cầu thuật nện mặt sáo lộ? Khi nhìn xem Ma Đại bắt đầu ngâm xướng về sau, Dịch Thu trong lòng âm thầm thở dài một hơi nguyên địa tăng tốc lần nữa hướng phía Ma Đại chạy tới! "Oanh!" Đột nhiên lấp kín tường đất trống rỗng xuất hiện tại Dịch Thu công kích con đường lên! Dịch Thu nhảy lên một cái trực tiếp bay qua tường đất! Lúc này, Ma Đại pháp trượng tản ra có chút ba động, sau đó một cỗ vô hình sóng trúng đích Dịch Thu. . . "Ngươi gặp Nhân loại Định Thân Thuật ảnh hưởng, đang tiến hành miễn trừ kiểm định. . ." "Ngươi thông qua được kiểm định, Ngươi miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." Dịch Thu cảm giác thân thể có chút tê rần, sau đó liền khôi phục bình thường. Lúc này Dịch Thu còn tại không trung, cái này tê rần dẫn đến Dịch Thu đã mất đi cân bằng! "Phanh!" Dịch Thu trực tiếp ném xuống đất, nhưng mà có khinh thân trụy hiệu quả, điểm ấy độ cao và bình địa không hề khác gì nhau, ngay cả để Dịch Thu chân tê dại một chút tư cách đều không có! Dịch Thu đứng dậy tiếp tục hướng phía Ma Đại công kích! Ma Đại còn tại ngâm xướng, nhưng mà Dịch Thu đã lại lần nữa tới gần nàng! Máy móc Ngưu đầu quái vương phẫn nộ! Máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay bên trên tán phát ra nhàn nhạt hồng quang, Dịch Thu một quyền hướng phía Ma Đại đầu đập tới! "Phanh!" Crit! Một cái bạo kích về sau họa phong có chút 18+, Dịch Thu nhìn xem Ma Đại chậm rãi phong hoá biến mất thi thể không đầu, võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu tin tức: "Ngươi đánh bại địch nhân, ngươi thu được 1 điểm đối chiến điểm tích lũy." "Ngươi trước mắt đối chiến điểm tích lũy là: 18 điểm " Tại một trận giận mắng bên trong, Dịch Thu rời đi đối chiến tràng cảnh. Quả nhiên, không thể thuấn phát Hỏa Cầu thuật nện mặt đê hoàn pháp sư tương đối mà nói uy hiếp thì nhỏ hơn nhiều. ... ... "Ngươi đánh bại địch nhân, ngươi thu được 1 điểm đối chiến điểm tích lũy." "Ngươi trước mắt đối chiến điểm tích lũy là: 28 điểm." Dịch Thu buông ra thi thể của địch nhân, địch nhân lần này là một cái triệu hồi sư. Triệu hồi sư cũng không phải là một cái chức nghiệp, mà là đối với thông qua ma pháp, khế ước, thần chi từng cái phương thức sinh vật triệu hồi đến giúp đỡ tác chiến các chức nghiệp giả một cái phân chia. Triệu hồi sư hậu kỳ rất cường đại, một người thành quân không phải nói lấy chơi. Mặc dù tự thân so ra mà nói yếu ớt một chút, nhưng là có đoàn đoàn triệu hoán thú bảo hộ cũng không phải dễ dàng như vậy chém đầu. Mà lại, một chút làm đặc thù giao dịch triệu hồi sư nhóm thậm chí có có thể so với triệu hoán thú sinh mệnh lực. Nói tóm lại, không tốt như vậy đối phó. Đương nhiên, hậu kỳ cường đại không có nghĩa là giai đoạn trước cũng cường đại. Thông qua đê hoàn pháp thuật triệu hoán ma thú cường độ thấp, tiếp tục thời gian ngắn, hiệu quả cực kỳ có hạn. Mà khế ước triệu hoán quá đắt đỏ, không phải có nhất định thế lực ủng hộ người chơi rất khó duy trì. Về phần thông qua thần chi, cái này liền phải nhìn thần ba ba tâm tình. Nói như vậy, thông qua loại phương thức này triệu hoán đều là mục sư, còn có bộ phận giáo phái Druid. Ngay cả đánh10 trận, Dịch Thu hơi mệt chút, hắn chuẩn bị hôm nay như vậy thu tay lại. Chủ yếu cùng Ma Đại tác chiến tiêu hao hắn không ít tinh lực, cùng pháp hệ chức nghiệp đối chiến là phiền toái nhất. ... ... Rời khỏi đối chiến tràng cảnh, Dịch Thu trong phòng khách giãn ra một thoáng thân thể. Hắn chuẩn bị làm ít đồ ăn, đem lò nướng từ vật phẩm trong túi đeo lưng lật ra đến, Dịch Thu đem phái da cầm chắc trải tốt nhét vào. "Đinh!" Rất nhanh, lò nướng phát ra nhắc nhở hoàn thành tin tức. Dịch Thu mở ra lò nướng cửa, một cỗ hơi nóng hầm hập nương theo lấy mê người mùi thơm ngát truyền ra. Dịch Thu trực tiếp đưa tay xuất ra yêu thương bánh táo chuẩn bị bắt đầu ăn, hắn đã có chút đói bụng. "Meo. . ." Dịch Thu nghe phía bên ngoài truyền đến quýt lớn thanh âm, Dịch Thu mặc thời trang sau mở ra ban công cửa. Quýt lớn chẳng biết tại sao có vẻ hơi e ngại, muốn tới gần lại không dám đến gần bộ dáng. Dịch Thu xem chừng có thể là vừa mới đối chiến xong, khí tức trên thân có chút xâm lược tính. Dịch Thu vươn tay đem quýt lớn ôm lấy, sau đó cắt một mảnh yêu thương bánh táo dùng bát sắp xếp gọn. Quýt lớn chờ yêu thương bánh táo lạnh một chút về sau, dùng đầu lưỡi liếm liếm, tựa hồ phát hiện không phải ăn thịt, lập tức có chút không hứng lắm. Bất quá nhìn xem Dịch Thu ăn đến rất vui vẻ, căn cứ quýt mèo thiên tính, quýt lớn thử ăn một miếng. . . Hả? Tựa hồ mùi vị không tệ? Quýt lớn hai mắt tỏa sáng, bắt đầu tăng thêm tốc độ ăn. . .