Chương 624: Hư không lựa chọn Orpheus ngơ ngác đứng tại chỗ, vô số từ truyền kỳ hoạt hoá dãy núi thiên ngu trên thân tróc ra ngọn núi mảnh vỡ đem hắn bốn phía ném ra vô số to to nhỏ nhỏ cái hố. Nồng đậm bụi bặm phiêu phù ở trong không khí, thỉnh thoảng có không biết sinh vật phát ra kêu rên. Một khối giống như gai nhọn đá vụn gắt gao cắm ở Orpheus trên đùi, đang vì hắn tiếp nhận quá nhiều đả kích sau nguyên năng chiến giáp sớm đã biến thành ảm đạm hình thái. Máu tươi không ngừng từ chân của hắn cốt cốt chảy ra, nhưng là trên mặt của hắn nhưng không có nhìn thấy dù là một tia sợ hãi. Giống như cái kia đã từng bị một cấp hư không sinh vật kinh khủng cho triệt để ép vỡ Orpheus, trong nháy mắt về sau giành lấy cuộc sống mới đồng dạng. Thân thể của hắn tại mất tự nhiên run rẩy, mang trên mặt mấy phần mất máu quá nhiều trắng xám cùng một tia... Cuồng nhiệt mỉm cười. "Hắn... Không có nguyên năng..." "Liền như thế... Từng quyền từng quyền... Nện chết nó! !" "Ha! ... Cứ như vậy nện chết nó..." Orpheus mất tự nhiên nói liên miên lải nhải nói. Cặp mắt của hắn bày biện ra mất tự nhiên đục ngầu —— dù là hắn may mắn tại truyền kỳ hoạt hoá dãy núi cùng Amu-Opas chi nha chiến đấu tác động đến hạ may mắn chạy trốn. Nhưng là, cái này không có nghĩa là hắn có thể tại Amu-Opas chi nha kia giống như màn trời Hỗn Độn hư không chi lực hạ vẫn bảo trì vốn có lý trí. Huống chi tâm trí của hắn vốn là ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, cho nên hắn căn bản là không có cách chống cự kia giống như thủy triều đem hắn nuốt hết hư không... "Nguyên năng... Không cứu vớt được thế giới này..." "Có thể đối kháng hư không... Chỉ có hư không!" "Tiếp nhận nó... Ôm nó... Sau đó, thôn phệ nó!" Vỡ vụn mà bừa bộn truyền kỳ trên chiến trường, Orpheus kia bị đá vụn hung hăng cắm trên mặt đất thân thể đột nhiên biểu hiện ra mất tự nhiên run rẩy, trong ánh mắt của hắn bắt đầu tràn đầy ra đại biểu cho hư không cùng Hỗn Độn u quang. Trong cơ thể hắn nguyên năng chi lực bị triệt để vặn vẹo cùng hủ hóa, da của hắn bắt đầu trở nên tràn đầy nếp nhăn, ở trong đó ẩn nấp lấy cuồng bạo mà nguy hiểm Hỗn Độn Chi Lực. "Nhu nhược người, chần chờ người, bồi hồi không tiến lên người... Như thế yếu đuối các ngươi như thế nào gánh vác kia nặng nề vận mệnh..." "Để cho ta, đến mang cho thế giới này hi vọng mới!" Đột nhiên, Orpheus trực tiếp rút ra xuyên qua hắn chân đá vụn! Nguyên bản ngưng kết vết thương lập tức bị triệt để sụp đổ, nhưng là từ kia thâm thúy trong vết thương chảy ra không phải đỏ tươi máu tươi, mà là một loại khác tản ra lam sắc quang mang chất lỏng sềnh sệch. "Hắc ám thôn phệ quang minh, mà ta, là thâm trầm nhất hắc ám!" Một vòng u quang từ Orpheus trong tay đột nhiên tràn ra, sau đó một loại nào đó vi diệu lực lượng bắt đầu vòng qua G tinh tinh bích hệ trực tiếp liên tiếp đến Hỗn Độn hư không bên trong... ... ... ... ... Hỗn Độn hư không Nơi này là chiếm cứ đa nguyên vũ trụ rất thi đấu lệ bóng đêm vô tận chi địa, truyền thuyết làm tượng trưng trật tự tồn tại đại địa có bao nhiêu, như vậy đối ứng hắc ám hư không liền lớn đến bao nhiêu... Không có người được chứng kiến Hỗn Độn hư không cuối cùng, lại có lẽ nó căn bản không tồn tại cái gọi là cuối cùng. Bởi vì nó tồn tại liền đại biểu Hỗn Độn nhất là bản chất lực lượng, nếu như nói ác ma là Hỗn Độn ý chí hóa thân, như vậy Hỗn Độn hư không chính là vật chất tại Hỗn Độn phương diện chân thực biểu tượng. Hỗn Độn hư không không có đông nam Tây Bắc, không có trên dưới trái phải. Có lúc nó sẽ tồn tại một chút nhìn như có thứ tự quy tắc, nhưng lại khả năng ở sau đó trong nháy mắt triệt để sụp đổ cùng vặn vẹo. Phàm vật kia quen thuộc trật tự vật chất hai mắt không cách nào tại chính thức trong hư không nhìn thấy bất luận cái gì tính thực chất đồ vật, vậy đối với bọn hắn mà nói chính là một mảnh tản ra sâu nhất thúy hắc ám vặn vẹo chi địa. Mà từ cái này Hỗn Độn cùng vặn vẹo chi lực bên trong đản sinh hư không nhóm sinh vật, tự nhiên cũng liền cùng phàm vật hiểu vật chất hình thái có rất lớn khác nhau. Vật chất giới sinh linh thân thể hình thái chỗ đối ứng, là tự nhiên đào thải cùng lựa chọn, mỗi cái nhìn như vô dụng khớp nối đều là tự nhiên kinh lịch ngàn vạn năm tiến hóa cùng đào thải hình thành. Cho nên đối với vật chất giới sinh linh mà nói, có thể hoàn mỹ thích ứng trước mắt môi trường tự nhiên thân thể mới là lựa chọn tốt nhất. Đương nhiên đây là đơn thuần chọn lọc tự nhiên, làm trí tuệ sinh linh văn minh gia nhập vào về sau, loại biến hóa này liền sẽ trở nên càng thêm vi diệu. Bất quá nó vẫn tại lặng yên không một tiếng động bên trong, im lặng kéo dài cổ lão sinh mệnh trật tự. Đó chính là: Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, không kẻ thích hợp đào thải. Mà đối với hư không sinh vật mà nói, bọn chúng cũng sẽ tại trình độ nhất định bên trên phù hợp cái này một đặc thù. Tỉ như bọn chúng kia nhìn hoàn toàn không phù hợp cơ học kết cấu vặn vẹo thân thể, có lúc chính là vì thích ứng hư không kia hỏng bét hoàn cảnh mà tiến hóa. Nhưng là bọn chúng cùng vật chất giới sinh linh điểm khác biệt lớn nhất chính là: Bọn chúng sẽ vì thích ứng hoàn cảnh mà làm ra một chút trên người điều chỉnh. Nhưng là bọn chúng kia Hỗn Độn, hắc ám, tà ác bản chất nhưng xưa nay sẽ không biến hóa, bọn chúng từ sinh ra đến chết một mực quán triệt lấy bọn chúng được trao cho hắc ám ý chí. Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn chúng cùng ác ma cùng một chỗ đại biểu trên thế giới thuần túy nhất, thâm trầm ác... Hiện tại, một đống ngửi được cái nào đó vật chất giới ngọt ngào khí tức hư không nhóm sinh vật tụ lại ở cùng nhau. Bọn chúng dùng tham lam, dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào kia trong hư không hiện ra vặn vẹo hình thái Nhân loại, bọn chúng không giống Luyện Ngục bên trong gia hỏa như vậy đem quy củ. Nói như vậy, triệu hoán hư không sinh vật tồn tại hoặc là bị cái nào đó cường đại hư không sinh vật ăn mòn tư tưởng, hoặc là chính là biến thành hư không sinh vật khẩu phần lương thực. Kia là nhất là triệt để khẩu phần lương thực, không có dù là một tia mảnh vụn linh hồn tồn tại. Như thế tham lam hư không nhóm sinh vật xưa nay không kén ăn, mà lại bọn chúng đều có một bộ tốt dạ dày... "Ta ngửi được mùi hôi cùng tai ách... A, là cái nào vận may gia hỏa!" Hư không sinh vật cũng sẽ không mỗi thời mỗi khắc duy trì tràn đầy tính công kích, kia là ác ma mới có thể có cuồng bạo đặc chất. Tại một ít tình huống đặc thù dưới, tỉ như nói hiện tại có tiệc sắp mở yến tình huống dưới, bọn chúng tương đối mà nói lại so với bình thường lộ ra khắc chế một chút. Dù sao bọn chúng vị trí là tượng trưng Hỗn Độn vật chất hư không, từ một loại nào đó vi diệu góc độ tới nói, vật chất luôn luôn so ý chí nhiều một ít băng lãnh đồ vật. "XÌ...... Lần này người triệu hoán... Chỉ có một cái..." "Là cái kia cây sáo... Ta cảm nhận được nó đang triệu hoán ta..." "Tươi mới huyết nhục... Kiều nộn linh hồn... Cao thét lên... Còn có trầm thấp kêu rên..." "Mỹ vị... Vô tận..." "Ta... Muốn ăn hắn... Tại dạ dày của ta..." Hư không nhóm sinh vật vây quanh dần dần hoàn chỉnh truyền tống tọa độ, bọn chúng một bên tưởng tượng lấy sắp đến Thao Thiết thịnh yến, một bên thèm nhỏ dãi mà nhìn xem thông qua vị diện tọa độ bắn ra ra mơ hồ trong tấm hình nào giống như là Nhân loại gia hỏa. Rốt cục, vị diện tọa độ triệt để ngưng thực tại mảnh này bị hắc ám cùng Hỗn Độn chúa tể vặn vẹo chi địa. Bọn chúng lập tức tựa như ngửi thấy máu tươi đồng dạng cá mập, bắt đầu điên cuồng hướng lấy vị diện tọa độ gào thét mà đi. Làm hắc ám Hỗn Độn triệt để theo bọn nó tầm mắt bên trong biến mất, vật chất giới lộng lẫy sắc thái bắt đầu kích thích bọn họ giác quan. Mà cùng lúc đó, xuất hiện tại bọn chúng cảm giác phạm vi bên trong còn có một cái tản ra yếu ớt huỳnh quang đầu trọc...