Chương 1031: Xuyên thủng sinh tử Phong Kỳ quê hương tại tấn tây một cái trong thành nhỏ, đây là một cái bình thường thành nhỏ. Có lẽ đã từng nơi này, đang trồng hoa trong lịch sử từng có qua một ít vết tích. Nhưng là hiện tại, nó chính là một cái bình thường thành nhỏ. Lịch sử mây khói, tựa hồ đã tiêu tán tại xanh um tươi tốt hành tây phía dưới. Làm "Tề Lỗ đại hán" hậu duệ, Phong Kỳ dáng người tự nhiên là vô cùng cao lớn. Tại Phong Kỳ cố hương, sơn dã là có không ít, nhưng Thạch Sơn chiếm đa số. Bất quá bởi vì một ít nguyên nhân nguyên nhân, tại nhà hắn đằng sau cách đó không xa là có một mảnh tiểu Lâm tử. Mảnh này rừng tự nhiên cũng không phải là tự nhiên bồi dưỡng, bên trong tràn đầy hắn tổ tông mồ hôi cùng kỳ vọng. Bất quá bây giờ, cũng chỉ là một mảnh rừng thôi. Phong Kỳ nhìn xem bên cạnh con kia cao ngạo họ mèo động vật, hắn ngược lại cũng không cảm thấy nó nguy hiểm. Cho dù đối với thường nhân mà nói, loại này hình thể họ mèo động vật đã có nhất định uy hiếp. Đây không thể nghi ngờ là một cái phi thường xinh đẹp họ mèo động vật, bộ lông của nó bóng loáng tỏa sáng. Màu đen thân thể phía trên, giống như mây trắng lông tơ tràn ngập chân của nó trảo. Nó mang theo họ mèo động vật đặc hữu thoăn thoắt, Phong Kỳ trước đó thấy qua nó tốc độ di chuyển, Phong Kỳ cảm thấy nó là có thể tuỳ tiện rời đi. Nhưng là nó cũng không hề rời đi, mà là đậu ở chỗ đó nhìn chằm chằm Phong Kỳ. Ánh mắt của nó để Phong Kỳ có chút có chút run rẩy, dù sao đó cũng không giống như là một con mèo ánh mắt. . . Phong Kỳ vật phẩm trong hành trang là có súng, căn cứ vào vị kia chế định xác định quy tắc, tổ chức đối với bọn hắn vẫn tương đối yên tâm. Đương nhiên Phong Kỳ cảm thấy một phần khác nguyên nhân ở chỗ: Thông qua tổng lưới, bọn hắn muốn thu hoạch được súng ống, cũng không phải là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào. Có thể nói tổng lưới xuất hiện, để rất nhiều trật tự cùng quy định đều triệt để biến thành bọt nước. Chỉ là một cái đơn giản vật phẩm ba lô, Phong Kỳ cảm thấy có thể dùng nó làm sự tình nhiều lắm. Nhưng là may mà thông qua vị kia trấn áp thô bạo, Hiện tại sự tình trở nên tương đối đơn thuần nhiều: Siêu phàm giả không thể đối phàm vật động thủ, nếu không sẽ đối mặt khó mà chống cự thẩm phán. Mà phàm vật đối với siêu phàm giả khiêu khích hoặc là hành động công kích, sẽ từ mấy cái cường quốc tạo thành cơ cấu tương quan tiến hành xử lý. Theo tổng lưới xuất hiện cùng đa nguyên vũ trụ khái niệm xung kích, hiện tại vật chất giới mấy cái cường quốc quan hệ có vẻ hơi vi diệu. Phong Kỳ không biết sự tình sẽ phát triển thành như thế nào, nhưng là hắn hiện tại cảm thấy những này cách hắn quá mức xa vời. Hắn khát vọng, bất quá là tìm kiếm đến. . . Kháng cự tử vong lực lượng! Là người đều sẽ sợ chết, mà Phong Kỳ cũng là như thế. Dù là hắn hiện tại thân thể còn rất trẻ, dù là trên đời này còn tràn đầy rất nhiều làm hắn trầm luân đồ vật. Nhưng chỉ cần nghĩ đến kia lệnh hết thảy trở nên băng lãnh chết đi, Phong Kỳ đã cảm thấy hết thảy tẻ nhạt vô vị. Hắn là một cái đối với tử vong dị thường mẫn cảm tồn tại, đây là thiên phú của hắn. Khi còn bé, hắn coi là chỉ là chính mình nhát gan. Nhưng hắn tự mình kinh lịch cùng chứng kiến xung quanh người tử vong về sau, hắn mới ý thức tới xảy ra chuyện gì. . . "Hô. . ." Con mèo kia khoa động vật nhìn chằm chằm Phong Kỳ, phát ra hô hô thanh âm. Phong Kỳ cảm thấy thanh âm kia có chút quen thuộc, trong nhà hắn mèo già lúc ngủ, thỉnh thoảng sẽ phát ra thanh âm như vậy. Trong thoáng chốc, Phong Kỳ tựa hồ từ con mèo kia tròng mắt trông được đến cái nào đó kinh khủng huyễn ảnh. Kia là băng lãnh, không có bất kỳ cái gì sinh cơ thế giới, một cái to lớn ba đầu Địa ngục khuyển đang lẳng lặng nhìn chăm chú hắn. . . Phong Kỳ tựa hồ minh bạch con mèo này khoa động vật, đến tột cùng là như thế nào tồn tại. "Nguyên lai, ngươi cũng là có thể nhìn thấy 'Tử vong' tồn tại à. . ." Phong Kỳ nhìn xem con mèo kia khoa động vật, sau đó nói như vậy. ... ... Tử vong? Hủy diệt? Dịch Thu nhìn xem vẫn không ngừng tản ra oán độc tà vật trái tim, hắn đối với cái này không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn. Thiêu đốt thế giới, đang phát tán ra một loại nào đó làm cho người vặn vẹo tanh hôi. Đây là một cái tuyệt đại bộ phận từ thuỷ vực bao trùm vật chất giới, nhưng nó cũng không thủy nguyên tố thế giới. Một đầu từ trí tuệ sinh linh vực sâu sợ hãi, đưa đến vặn vẹo ý chí tạo thành một đầu tà vật. Nó kia tà ác lực lượng, đem hết thảy thuỷ vực đều trở nên dơ bẩn. Tất cả sinh hoạt tại thuỷ vực phía trên sinh mệnh có trí tuệ, cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo. Gương mặt của bọn hắn từ bên cạnh vỡ ra, từng đôi xúc tu từ đó cậy mạnh mọc ra. Bọn chúng phá hủy huyết nhục nguyên bản tổ chức, mà loại này ngang ngược sinh trưởng, càng dẫn đến loại này phá hư tăng lên. Vĩnh bất hưu chỉ loại chứng viêm phản ứng, khiến cái này sinh vật có trí khôn mỗi giờ mỗi khắc không còn nhỏ xuống lấy từ nồng nước cùng máu đen tạo thành dịch nhờn. Bọn hắn cũng không còn cách nào hôn, cũng không còn cách nào vui cười, chỉ có thể ở loại này vặn vẹo trong thống khổ kêu thảm. Nhưng bọn hắn sẽ không chết đi như thế, vặn vẹo lực lượng hủ hóa xúc tu, sẽ hấp thu ô uế trong hải vực lực lượng. Bọn hắn sẽ tại loại này vĩnh viễn không ngày yên tĩnh trong thống khổ, giãy dụa đến chết. Hay là triệt để mất phương hướng tâm trí, biến thành một đầu hủ hóa quái vật. Nơi này là Dịch Thu đạt được vị diện tọa độ bên trong trong đó một cái, hiển nhiên Dịch Thu ở đây có thu hoạch. Đầu này tà vật mặc dù cũng không tính cường đại, nhưng nó đầy đủ hung ác. Đây là Dịch Thu tại thành tựu tà vật tiếng xấu về sau, con thứ nhất có can đảm hướng hắn chủ động khởi xướng công kích tà vật. Đương nhiên, kết quả của nó hiển nhiên cũng tự nhiên là có thể mong muốn. Dịch Thu không để ý đến bị xé rách thành một chỗ bừa bộn tà vật thi thể, hắn hiện tại đang bề bộn tại một chuyện khác: Tại đỉnh đầu của hắn, một ngọn núi chính trôi nổi ở trong hư không. Cái này tự nhiên cũng không phải gì đó hoạt tính dãy núi, đây chẳng qua là một tòa phổ thông sơn phong. Bất quá bây giờ, phía trên chật ních lít nha lít nhít sinh mệnh có trí tuệ. Bởi vì đầu này tà vật lực lượng, bắt nguồn từ sinh mệnh có trí tuệ đối với vực sâu sợ hãi. Cho nên nó tại trong vùng biển, có thể thu hoạch được so bình thường tà vật càng cường đại hơn lực lượng cùng tà ác đặc chất. Nhưng là lực lượng của nó không cách nào can thiệp bầu trời cùng đại địa, tà vật bản chất hạn định nó ở phương diện này lực lượng. Bởi vậy, tại cái này vật chất giới còn thừa không có mấy thổ địa phía trên, là tồn tại một chút không bị ăn mòn sinh mệnh có trí tuệ. Dịch Thu phát hiện bọn hắn thời điểm, bọn hắn đã bởi vì đồ ăn thiếu thốn mà từng cái xanh xao vàng vọt. Trong bọn họ có đa nguyên vũ trụ phân bố rộng nhất Nhân loại, cũng có thật nhiều cái khác sinh mệnh có trí tuệ. Thậm chí, Dịch Thu còn có thể trông thấy một chút mang theo dữ tợn hình thú Half Orc. Những này tư duy hình thức, văn minh hệ thống hoàn toàn khác biệt sinh mệnh có trí tuệ, tại lúc này tụ tập trên ngọn núi này tránh né lấy tà vật ăn mòn. Cái này vốn nên cái này trở thành máu tanh xay thịt trận, nhưng bây giờ tình huống lại là: Bọn hắn tương đối hòa thuận sinh tồn ở hết thảy, cùng nhau đối mặt lấy tà vật kinh khủng âm ảnh. Có lẽ triết học gia cùng văn minh các học giả, sẽ đối với tình cảnh này có một ít xúc động cùng nghiên cứu mạch suy nghĩ. Nhưng như vậy khắc Dịch Thu mà nói, hắn chỉ là thay đổi tại tâm linh chi đạo lựa chọn thôi. Tại sinh mệnh chưa gặp uy hiếp trước đó, hắn sẽ không giết chết người vô tội. Vốn có cứu vớt tình huống dưới, hắn cũng sẽ thử nghiệm đi cứu vớt. Nhưng hắn sẽ không đem cứu vớt kết quả, làm hắn tâm linh một loại nhu cầu. "Vĩ đại người cứu rỗi, mời nói cho chúng ta ngài vĩ tên." Một người mặc bạch bào lão giả tại đỉnh núi hô, hỗn độn hư không thôn phệ lấy hết thảy sinh cơ cùng quang minh, nhưng ở sơn phong bên ngoài lực lượng nào đó bảo vệ dưới, bọn hắn có thể An Nhiên sống sót. Dịch Thu không có trả lời, mà là tại trong trầm mặc hướng phía phụ cận vị diện bay đi. Hắn là hủy diệt giả, là tịnh hóa giả, lại không phải người cứu rỗi. . .