Chương 784: Lev Cự Long nữ vu bằng hữu "Ba ba, ta cũng muốn làm Vu sư." Lev nhi tử, chỉ vào trên TV phát ra tin tức nói. "Tốt a, Mesa, ngươi trước kia không phải nói muốn trở thành một cái siêu anh hùng sao?" "Ngươi cũng không thể trở thành một cái dùng nắm đấm đánh người Vu sư đi..." Lev buông xuống trong tay bản vẽ, hắn gần nhất đang suy nghĩ một loại càng cao cấp hơn ma pháp vũ khí. Mặc dù thiên phú của hắn, cũng không thể cùng những cái kia thiên phú dị bẩm Dwarf so sánh. Nhưng là đầy đủ cố gắng Hòa Hưng thú, lại thêm cái này vật chất giới tương đối đặc biệt tin tức hoàn cảnh, tiến bộ của hắn vẫn rất nhanh. "Ngô, Đúng a..." Mesa một mặt xoắn xuýt xách chính mình ghế đẩu ngồi vào một bên. Hắn đang tự hỏi đến tột cùng là trở thành một cái siêu anh hùng, hoặc là trở thành một cái Vu sư? "Ba ba, ta cảm thấy cũng không xung đột a..." Đột nhiên Mesa nghĩ đến một ví dụ, hắn hứng thú bừng bừng chạy đến phòng ngủ của mình bên trong. Chỉ chốc lát sau, liền quơ một bản manga chạy ra: "Ba ba! Ta muốn trở thành Ancient one dạng này siêu anh hùng!" "Tốt a, có lẽ ta cái này khiếu nại một chút Marvel công ty, bọn hắn cho con của ta một sai lầm làm mẫu..." Lev đem Mesa giơ lên, sau đó đặt ở trên ghế sa lon, nhìn ngang hắn nói: "Con của ta, ngươi phải biết, ba ba đã vì ngươi tìm được thế giới này tồn tại cường đại nhất làm lão sư của ngươi." "Có lẽ những ma pháp kia xác thực rất lộng lẫy cùng tràn ngập lực hấp dẫn, nhưng là tin tưởng ta, ngươi đã được đến tốt nhất." "Nếu như ngươi xác thực nguyện ý vì thế nỗ lực mà nói..." "Lev? Lại tại cùng Mesa đàm luận những cái kia sắt thép bảo bối?" Lúc này, Lev thê tử về nhà. Nàng và mình mấy cái hảo tỷ muội trên đường đi dạo một hồi, liền tiện đường mua mấy bao lớn đồ ăn trở về. "Có lẽ Lev càng yêu hắn sắt thép bảo bối, ta nhớ được lần trước tới thời điểm, hắn liền mới từ ở trong đó ra." Lev thê tử một cái tỷ muội trêu ghẹo Lev đạo. "Đúng vậy, hắn rất thích những món kia, nam nhân yêu thích ta cũng không phải là hiểu rất rõ." "Bất quá xác định hắn càng yêu ta một chút, bởi vì những cái kia sắt thép nhưng không cách nào vì hắn chuẩn bị cơm trưa." Lev thê tử vừa cười vừa nói. "Úc, tốt a, ngọt ngào hôn nhân luôn luôn lộ ra quá dính người..." "Có lẽ chúng ta hẳn là mang một cái bạn trai tới, dạng này chúng ta liền có thể tìm tới một chút mới việc vui." Ngay tại các nàng tương hỗ trêu ghẹo thời điểm, trong tin tức lần nữa phát hình liên quan tới kia đầu Cự Long truy tung tin tức. "High, Lev, ta nhớ được ngươi có rất nhiều thần thông quảng đại bằng hữu, bọn hắn có biết liên quan tới đầu này Long tình huống mới nhất sao?" Ngay lúc này, một cái niên cấp còn hơi nhỏ nữ nhân đối Lev hỏi. "Đúng vậy, ta thậm chí còn nhận biết đầu này Long chủ nhân." "Ngươi muốn ta vì ngươi muốn nàng kí tên sao? Nàng thế nhưng là một cái phi thường cường đại nữ vu..." "Úc, thật sao? Có lẽ trên đó viết cường đại nữ vu - Cự Long chủ nhân - Lisa?" "Xin nhờ, đừng tại nói những này cười lạnh, ta hẹn người đi tiến hành mới nhất làn da bảo dưỡng, các ngươi có muốn đi sao?" "Ta muốn đi, lần sau lại nghe liên quan tới ngươi Cự Long bằng hữu cố sự nha..." Nhìn xem nương theo lấy một trận vui đùa ầm ĩ âm thanh rời đi tỷ muội, Lev thê tử đóng cửa lại, sau đó lạnh lùng nhìn xem Lev. "Cáp? Ta xác định hôm nay không có uống vượt qua OnePlus luân Vodka!" Lev giơ hai tay lên, biểu thị chính mình vô tội. "Úc, thật sao? Có lẽ ngươi cái này vì ta giới thiệu ngươi Cự Long bằng hữu? Ta cũng không nhớ kỹ ngươi có nhắc qua chuyện này." Lisa nhìn xem Lev, nàng đương nhiên hiểu trượng phu của mình. Ở trước mặt nàng, hắn chính là một cái lỗ mãng gia hỏa, nàng có thể thấy rõ nhất cử nhất động của hắn. Đúng vậy, những cái kia xảo trá phần tử khủng bố không gạt được cái này đã từng quân đội tinh anh, mà hắn cũng lừa không được thê tử của mình. Có lẽ, là bởi vì lại sắc bén bảo kiếm, cũng sẽ không ở trên vỏ kiếm hiện ra nó lăng lệ... "Tốt a, đây là một cái dài đằng đẵng... Ân, cũng không làm sao dài dằng dặc cố sự." "Tới đi, Mesa, có lẽ là thời điểm cái này nói với ngươi một chút liên quan tới ngươi nhận thấy hứng thú đồ vật." Lev nhìn xem chính mình ý đồ biểu hiện ra một mặt tức giận thê tử, trong ánh mắt của hắn thoáng hiện qua một tia khó mà phát giác ôn nhu. Sau đó, hắn bắt đầu nói về đến kia đoạn đã bị hắn sắp lãng quên mạo hiểm cố sự... ... ... ... ... Hoang mãng đất cát khu vực trong, không có bất kỳ cái gì sinh cơ. Có lẽ đã từng, nơi này là một mảnh tràn đầy sinh cơ thảo nguyên, thậm chí là màu xanh biếc dạt dào rừng rậm. Nhưng là cấm kỵ vũ khí ô nhiễm, để Hoàng Sa trở thành nơi này chủ đề. Mà tại mảnh này hi hữu không có dấu người đất cát khu vực trong, hiện tại trải rộng vỡ vụn vết tích. Trên mặt đất, tràn đầy đều là một ít không biết hình cái vòng vết nứt. Từ trên cao bên trong nhìn xem, toàn bộ đất cát khu vực tựa hồ tiếp nhận một vòng kinh khủng không biết oanh tạc. Mà tại ở trong đó một nơi nào đó, Dịch Thu chậm rãi mở hai mắt ra. Trên thực tế chứng minh, nghịch Bát Môn Độn Giáp đạt tới đóng cửa về sau, mở ra độ khó so với hắn tưởng tượng được cao hơn bên trên không ít. Nếu như không phải bằng vào cảm giác bén nhạy, Dịch Thu cảm thấy nhiều lần như vậy thất bại đã đầy đủ để hắn tiếp nhận để bộ phận thuộc tính mãi mãi hạ xuống mặt trái trạng thái. Nghịch Bát Môn Độn Giáp khai phát, cũng không phải là một cái hình đường thẳng quá trình. Trên thực tế, nó mỗi một lần tiến hành, đều là một cái tuyệt đối độc lập quá trình. Đương nhiên, Dịch Thu từ trong thất bại tổng kết bộ phận kinh nghiệm có thể làm cho hắn tránh đi một chút rõ ràng sai lầm trí mạng. Nhưng là cái này cũng không đại biểu cho, hắn có thể từ đó thu hoạch được phi thường trực quan cấp tốc cường hóa. Chí ít tại hiện tại, Dịch Thu vẫn không có tìm được đột phá nghịch Bát Môn Độn Giáp đóng cửa thời gian. Lúc trước hai môn chỗ tốn hao thời gian đến xem, hiển nhiên Dịch Thu cần nhiều thời gian hơn, hoặc là nói vận khí... Dịch Thu rất vững tin một điểm, đó chính là: Nếu như không có siêu phàm cảm giác cùng siêu phàm may mắn, hắn không cảm thấy năng lực này xác suất thành công có chút quá thấp. Mà lại mỗi một lần thất bại đưa đến trừng phạt, cũng sẽ nghiêm trọng liên lụy nó mở ra tiến độ. Bất quá Dịch Thu cũng không sốt ruột, dù sao nghịch Bát Môn Độn Giáp - đóng cửa chỗ đối ứng, là siêu phàm lực lượng đột phá. Vì thế tiêu hao nhiều hơn một chút thời gian, cũng không có cái gì. Dịch Thu vốn là tới này cái vị diện tiến hành huấn luyện, hắn hi vọng trong đoạn thời gian này mặt, đem chính mình một chút chẳng phải trực quan phương diện tiến hành bổ sung. Tại cảm giác một chút mới nhất thất bại về sau, Dịch Thu lần nữa bắt đầu tiến hành một vòng mới nếm thử bắt đầu... ... ... ... ... Annie - Tares cảm giác có chút choáng đầu, thật giống như nàng trước đó đâm vào bức tường kia trên tường đồng dạng. Mà lúc này đây, xuất hiện ở trước mặt nàng chính là một cái kỳ quái hơi nước xe lửa. Annie - Tares nhìn chung quanh một chút, toàn bộ sân ga phía trên không có một người, chỉ có chiếc này hơi nước xe lửa lẻ loi trơ trọi đậu ở chỗ đó. Ngay tại Annie - Tares chuẩn bị đi trước đến trạm đài khu vực khác đi xem một chút thời điểm, một cái thân ảnh nho nhỏ đột ngột xuất hiện ở trước mặt nàng. "Là tân sinh sao? Mau cùng ta tới, xe lửa liền muốn chạy!" Annie - Tares mở to hai mắt nhìn xem cái này kỳ quái sinh vật, nó tựa hồ là yêu tinh nhà? Bất quá nhìn đối phương cố gắng làm ra bình hòa tư thái, nhưng vẫn lộ hung quang bộ dáng, Annie - Tares có chút hoài nghi. Hẳn là phim mỹ hóa công trình ngay cả yêu tinh nhà cũng không buông tha? Bất quá tại hơi nước xe lửa hợp thời vang lên một tiếng huýt dài về sau, Annie - Tares liền đi theo nhận lấy kéo rương "Yêu tinh nhà" hướng phía xe lửa đi đến. Mà tại Annie - Tares không thấy được địa phương, càng nhiều "Yêu tinh nhà" vuốt một cái mồ hôi lạnh. Cái kia bạo ngược nữ phù thủy, nàng chỉ lấy ra một đoạn phi thường có hạn khu vực làm nhà ga. Nếu như Annie - Tares tiếp tục hướng phía trước lời nói, không bao lâu nàng liền sẽ phát hiện vô hình không khí bình chướng. Nếu như phát sinh tình huống như vậy... "Yêu tinh nhà" nhóm rùng mình một cái, bọn chúng nhìn xem cái kia lên xe lửa nho nhỏ thân ảnh, không khỏi sinh ra một tia đồng tình. Úc, nữ hài, ngươi không biết mình phải đối mặt, là như thế nào kinh khủng đại ma vương...