Chương 562: Sùng thiện giả quang huy linh hồn Tại đem tam đầu khuyển nuôi thả đến Linh giới chủ thể về sau, Dịch Thu liền thử thăm dò hướng phía Linh giới chủ thể bên ngoài Hỗn Độn hư không bay đi. Đang bay trọn vẹn hơn nửa ngày về sau, Dịch Thu quyết định tạm thời từ bỏ —— cái này hơn nửa ngày phi hành chỉ là để Dịch Thu có thể tiếp cận kia tản ra mờ nhạt ánh nắng chủ thể, lại càng không cần phải nói cùng hư không ở giữa còn cách một đoạn lớn tinh thần loạn lưu. Dịch Thu hiện tại tốc độ phi hành còn không ủng hộ hắn vượt qua xa xôi như thế khoảng cách, dù sao so với những cái kia dựa vào pháp thuật kỹ nghệ tiến hành Linh giới nhà thám hiểm, Dịch Thu mặc dù thông qua loại này thô bạo phương thức tiến vào Linh giới. Nhưng là tại không có định hướng truyền tống trên cơ sở, chỉ dựa vào loại này nguyên thủy phi hành thăm dò Linh giới là một kiện phi thường gian nan sự tình. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu quyết định đi tăng lên một chút chính mình sát phong. Nói đến cái đồ chơi này hiện tại tốc độ phi hành xác thực quá thấp, cho dù đối với Dịch Thu tốc độ di chuyển mà nói nó khẳng định là không cách nào với tới. Nhưng là hiện tại có đầy đủ trống không thời gian, Dịch Thu cảm thấy đi tăng lên một chút cũng là không sao. So với từ vật chất giới tiến vào Linh giới, từ Linh giới trở về vật chất giới liền không có phiền phức như vậy. Sát phong tăng lên cần đối ứng huyết mạch tài liệu, Dịch Thu nhìn một chút, thuộc tính đối ứng có phi hành thuộc tính huyết mạch tài liệu, cái đồ chơi này đoán chừng phải xoát định hướng chiến dịch nhiệm vụ mới có. Thông qua kết nối vị diện ý thức khóa chặt chính mình vị trí Linh giới vị trí đối ứng vật chất giới khu vực, Dịch Thu lần nữa lập lại chiêu cũ, trực tiếp đem một khu vực như vậy không gian tiến hành quấy bắt đầu! Dịch Thu đối với cái này xem như đã tương đối quen thuộc, bất quá cái này tiếp nhận kếch xù tinh thần tiêu hao vẫn là không thể tránh né. Theo Dịch Thu đầu truyền đến như tê liệt đau đớn, trước mắt hắn cảnh tượng bắt đầu xuất hiện giống như thực chất gợn sóng. So với vật chất giới kia mịt mờ hiển hiện, Linh giới làm diễn sinh vị diện cùng tinh thần vị diện bản chất không thể nghi ngờ khiến cho có so vật chất giới càng thêm mẫn cảm đặc tính. Mà Dịch Thu cũng không cần lần nữa đối mặt kia cùng không gian chất môi giới đồng dạng làm người đau đầu không gian liên thông điểm, hắn trực tiếp quán thông không gian chất môi giới là được rồi. Theo Dịch Thu mở ra Kinh Môn sau một phát cuồng bạo đấm thẳng, trước mắt của hắn tầm mắt trong nháy mắt hoàn thành hoán đổi! Nháy mắt sau đó, hắn liền xuất hiện ở một mảnh thảo nguyên trong cao không. Tại dưới tác dụng của trọng lực Dịch Thu bắt đầu phi tốc hạ xuống, bất quá theo hắn ý niệm nhất chuyển rất nhanh một đoàn Cổn Cổn hắc vụ liền xuất hiện ở dưới chân của hắn. Mà lúc này đây, Dịch Thu mơ hồ nghe được đè nén kinh hô. Dịch Thu liếc nhìn lại, lại là một nữ hài, đại khái hơn mười tuổi. Lúc này sắc trời mờ nhạt, nếu không phải trong không khí kia cùng Linh giới bên trong hoàn toàn khác biệt ướt át khí tức, ngược lại để người có chút hoảng hốt. Dịch Thu có chút hăng hái mà nhìn xem nàng, tại hắn tràn ngập thần thánh lực lượng trong mắt, nàng cũng không có bất kỳ cái gì bí ẩn. Hắn thấy được nội tâm của nàng sợ hãi, khát vọng, cũng nhìn thấy nàng biến mất tại nội tâm chỗ sâu khao khát. Bất quá những này đều không phải là để Dịch Thu dừng bước lại nguyên nhân, hắn chỗ hiếu kì chính là cô bé kia linh hồn: Ở trong mắt Dịch Thu, linh hồn của nàng đang phát ra làm cho người ghé mắt kim quang. Đó là một loại có khác với trật tự lực lượng băng lãnh quang mang, là càng thêm nhu hòa, làm cho người cảm thấy ấm áp lực lượng —— kia là sùng thiện giả thánh quang. Đây cũng không phải là thuần túy ý niệm hoặc là tư duy đủ khả năng tạo thành, nó nhất định là do ở một ít thực tế hành vi tích lũy. Là vị diện đối với thiện hạnh một loại phán định, cũng là nàng bản thân sùng thiện ý chí chỗ nảy mầm sản phẩm. Ô trọc bùn trạch bên trong cũng có thể ngay tại ra thuần khiết bạch liên, vốn có đầy đủ nhân số làm nền tảng tình trạng dưới, xuất hiện như vậy số rất ít sùng thiện giả cũng là chẳng có gì lạ. Nếu như trước kia, Dịch Thu cảm thấy có thể tại cái này mênh mông giữa thiên địa gặp phải nàng đúng là phi thường tình cờ sự tình. Nhưng là hiện tại, tại có siêu phàm may mắn cùng vị diện ý thức thần thánh tăng thêm về sau, những này cảnh ngộ mặc dù cũng biến thành thưa thớt bình thường bắt đầu. Nếu như là một cái thiện thần mục sư thấy được nàng, nhất định sẽ mừng rỡ tiến lên chỉ đạo nàng, dẫn đạo nàng, để nàng bảo trì sùng thiện thiên tính. Bất quá Dịch Thu, hắn không cảm thấy mình có thể cho nàng cỡ nào có lợi cải biến. Liền Hãn An ví dụ đến xem, đa nguyên vũ trụ huyền bí xác thực xán lạn vô cùng, nhưng cũng không phải là mỗi cái sinh linh đều nguyện ý đi kết nạp loại kia to lớn... ... ... ... ... Cô bé kia chính dựa vào một thớt ngựa cái, có chút ngu ngơ mà nhìn xem bầu trời. Tựa hồ trước đó nàng ngay tại cái này cùng húc hoàng hôn nhìn xuống lấy trên trời mây bay buồn ngủ, nhưng là một cái vượt qua nàng phạm vi hiểu biết bên ngoài đồ vật cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại trước mắt của nàng. Tại cái này truyền thống cùng triều tịch tương hỗ khuấy động niên đại bên trong, đối với thần chi hoặc là cái khác tồn tại tín ngưỡng tự nhiên vẫn tồn tại như cũ, nhưng là cũng tại kia khuấy động niên đại trước mặt bất đắc dĩ từ cao thượng thần đàn bên trên đi xuống. Nàng ngơ ngác nhìn đoàn hắc vụ kia, nàng có thể cảm giác được "Hắn" hoặc là "Nó" —— cái kia không biết, làm cho người sợ hãi tồn tại tại nhìn chăm chú nàng. Tại bản năng điều khiển, nàng muốn như không có việc gì cúi đầu xuống. Nhưng là trong lòng đối với không biết kia như là Liệu Nguyên khát vọng cùng làm nàng giống như đông cứng sợ hãi để nàng không thể dời đi, nàng cứ như vậy ngơ ngác, không nhúc nhích nhìn xem kia hắc vụ... Rốt cục, đoàn hắc vụ kia chậm rãi di động bắt đầu, mà cơ hồ làm nàng cảm thấy hít thở không thông uy áp cũng theo tiêu tán. "Hô..." Nàng chậm rãi thở ra một hơi, tim đập đến giống như bồn chồn, mồ hôi thấm ướt xiêm y của nàng. , nhưng là nàng phảng phất giống như không biết, mà là một bên cúi đầu xuống một bên gắt gao nhớ kỹ kia hắc vụ rời đi phương hướng. "Kia đến tột cùng là cái gì..." Nàng dạng này thấp giọng hỏi chính mình, trong lòng đã có thế giới quan niệm cùng phát hiện mới phát sinh kịch liệt vặn vẹo. Nàng muốn thông qua tia sáng tiền mặt hoặc là ảo giác những này từ ngữ đến trấn an chính mình vỡ vụn thế giới quan, nhưng là kia tại thanh lãnh gió nhẹ hạ hiện ra từng tia từng tia hàn ý ướt át y phục và chưa lắng lại trái tim thanh thanh sở sở nói cho nàng đây là nàng sở tòng chưa tiếp xúc qua sự vật. Làm một ở trên đại thảo nguyên lớn lên hài tử, trong lồng ngực của nàng luôn luôn nhiều một chút nữ tính chỗ ít có hào hùng cùng kiên nghị. Nhưng là điểm ấy hào hùng cùng kiên nghị tại kia làm cho người hít thở không thông băng lãnh nhìn chăm chú dưới, vẫn làm cho nàng sắp run rẩy giống con chim cút, ngay cả sau lưng nàng quen thuộc nàng ngây thơ ngựa cái cũng ý đồ an ủi nàng. Động vật tại một ít thời điểm xác thực tỏ vẻ ra là so Nhân loại càng thêm mẫn cảm cảm ứng, nhưng khi đối mặt càng thêm cao tầng cấp tồn tại thời điểm, loại cảm ứng này lại thường thường sẽ trở nên càng thêm chậm chạp một chút. Một loại hoàn toàn mới khát vọng xuất hiện tại trong lòng của nàng, nàng muốn, nàng khát vọng đi tìm cái này không biết sự vật phía sau tồn tại! "Ta đúng là điên..." Nàng che chính mình chưa lắng lại trái tim, trước đó sợ hãi so là nàng chưa hề thể nghiệm qua hoàn toàn mới phiên bản, nhưng bây giờ lại như là anh túc đồng dạng tản ra làm cho người trầm luân hắc ám dụ hoặc. Trong lòng của nàng hiện lên chung quanh đây địa đồ, nàng biết tại kia hắc vụ chỗ biến mất phương hướng chỗ đối ứng khu vực —— cằn cỗi hoang dã, kéo dài tuyết sơn, phức tạp mà nguy hiểm hình dạng mặt đất, nơi đó, chính là chân chính khu không người... "Muốn đi sao?" Nàng nhẹ ôm ngây thơ ngựa cái đầu hỏi như vậy...