Chương 893: Bị băng sương thế giới "Nhìn ngươi có một ít ý khác, cái này có thể không có chút nào đáng yêu..." Bạch cốt Ola lãnh chúa toét ra nó kia dữ tợn miệng lớn, nó dùng mang theo nồng đậm hạ vị diện khí tức hương vị khẩu âm nói. Có người cho rằng nó là một cái điển hình hạ vị diện ngu xuẩn, bất quá nó cũng không cho rằng như vậy. Nó thậm chí cảm thấy được bản thân, là hạ vị diện lãnh chúa bên trong khó được có được hài hước cảm giác lãnh chúa. Đương nhiên, ở trong mắt nó loại này hài hước cảm giác mang đến sung sướng là vẻn vẹn nhằm vào chính nó. Mà máu tươi cùng tử vong, chính là đối với khoái hoạt hoàn mỹ thuyết minh! Nhưng ngay lúc này, nó đột nhiên cảm thấy một loại nào đó sinh mạng thể ngay tại cấp tốc tới gần! Làm hạ vị diện lãnh chúa một viên, bạch cốt Ola lãnh chúa tự nhiên không hề giống nó chỗ biểu hiện được như vậy ngu xuẩn. Mọi người đều biết, đối với ác ma những này hỗn loạn sinh vật mà nói, trí lực có lúc cũng không thể hạn chế bọn chúng kia cường đại lực phá hoại. Mà bạch cốt Ola lãnh chúa mặc dù cũng không thể bắt được đối phương hình ảnh, nhưng là nó kia mênh mông, giống như thái dương đồng dạng sinh mệnh khí tức thật sự là quá loá mắt. Cho nên dù là bạch cốt Ola lãnh chúa không có loại này trinh sát năng lực, nó cũng có thể thông qua chung quanh phụ năng lượng biến hóa đến cảm giác được đối phương di động. Bạch cốt Ola lãnh chúa kia chỉ còn lại bạch cốt dữ tợn trên mặt, bắt đầu xuất hiện một loại nào đó tà ác nhe răng cười! Đương nhiên đồng dạng người, là không cách nào từ kia băng lãnh mà kiên cố bạch cốt phía trên nhìn thấy loại kia bắt nguồn từ hạ vị diện tiêu chuẩn nhe răng cười. Nhưng cái này bôi tiếu dung cũng không có tiếp tục quá lâu, tại phàm vật khó mà bắt giữ thời gian ngắn ngủi bên trong, một cái tản ra nguy hiểm cùng cấm kỵ lực lượng đồ vật tựa hồ đập trúng đầu của nó! Mà lại cỗ lực lượng này cũng không phải là chỉ là một lần, nó liên tục không ngừng, đồng thời một lần so một lần cường đại, làm hết thảy đến cực hạn về sau lực lượng kia lệnh không gian đều chấn động ngồi dậy! "Xoạt xoạt!" Một loại to lớn mà thanh âm thanh thúy, từ bạch cốt Ola lãnh chúa đầu truyền ra! Mà nương theo lấy thanh âm này, đầu của nó như tên lửa hướng phía dưới kích xạ mà đi, sau đó nặng nề mà đâm vào rộng lượng xương ngực phía trên, gây nên đến mắt xích, càng nghiêm trọng hơn tổn hại! "Đáng chết! Là loại kia quỷ đồ vật!" Bạch cốt Ola lãnh chúa trong ý thức dần hiện ra một tia kinh sợ, bắt nguồn từ lực lượng bản nguyên kịch liệt thống khổ để nó biết được nó bị là cái gì: Những cái kia nguy hiểm, vì chư thần chỗ bài xích, thần nghiệt! Nhưng là cái này cũng không để cho bạch cốt Ola lãnh chúa lùi bước, nó chung quy là hạ vị diện lãnh chúa. Thần nghiệt đương nhiên là nguy hiểm, nhưng là nó chỗ tao ngộ nguy hiểm như thế nào một kiện hoặc là mấy món có thể thuyết minh. Tại nó kia dài dằng dặc hạ vị diện lãnh chúa kiếp sống bên trong, tử vong cùng hủy diệt là nó chỗ thường xuyên sẽ tao ngộ đồ vật. Nhưng nó cuối cùng còn sống sót, đồng thời trở thành hiện tại vật chất giới lớn nhất nổi danh hạ vị diện lãnh chúa một trong —— đương nhiên, bạch cốt Ola lãnh chúa cũng không xác định ngu xuẩn nhất, phải chăng cũng coi là lớn nhất nổi danh. Bất quá những cái kia ngu xuẩn phàm vật làm sao lại biết, bọn hắn trào phúng hoặc là giễu cợt là vô lực, mà sợ hãi của bọn hắn cùng tuyệt vọng thật là hàng thật giá thật. Cho nên cho dù là thần nghiệt, nó —— bạch cốt Ola lãnh chúa vẫn dù là đối mặt nó, đồng thời xé nát nó! "Rống!" Điên cuồng mà nguy hiểm phụ năng lượng theo bạch cốt Ola lãnh chúa cuồng nộ bắt đầu tụ lại ở chỗ này, bọn chúng tràn ngập một loại nào đó nguy hiểm lực lượng, trong không khí nhiệt độ tựa hồ đột nhiên giảm xuống mấy chục độ đồng dạng. Mà liền tại đối phương ý đồ tiếp tục đến gần thời điểm, một loại cường đại, giống như thực chất Hàn Sương chi lực đem nó cưỡng chế bức lui! Theo đối phương bức lui, trong không khí bắt đầu xuất hiện một loại nào đó màu xanh da trời kỳ dị gợn sóng! Giờ phút này cứ việc bên này không khí cũng không như vậy ướt át, nhưng là trên bầu trời vẫn là bắt đầu đã nổi lên rả rích bông tuyết. Bất quá cùng bình thường bông tuyết kia thánh khiết mà mỹ lệ bạch sắc khác biệt, hiện tại trên bầu trời bông tuyết mang theo một loại nào đó nguy hiểm màu lam nhạt. "Không được! Bạch cốt Ola lãnh chúa điên rồi!" Nhìn thấy kia màu lam nhạt bông tuyết về sau, cải bắp Thánh giả lập tức sắc mặt đại biến. Đầy đủ thâm hậu chức nghiệp tố dưỡng, ức chế hắn tích tụ tại trong lồng ngực thô bỉ ngữ điệu. Nhưng là hắn quyết định rời đi, hiện tại cũng không giống như trước đó: Bạch cốt Ola lãnh chúa mặc dù rất biết nổi điên, nhưng là lần này là khác biệt, nó tại vật chất giới vận dụng chính mình hạ vị diện thần lực! Đối với những cái kia cũng không thế nào cởi xuống vị diện tri thức người mà nói, bọn hắn không cách nào từ cái này nhìn như bình thường biến hóa trúng được ra càng thêm mịt mờ tin tức. Nhưng là cải bắp Thánh giả tự nhiên cũng không phải là như vậy, bởi vì hắn thân phận vấn đề, hắn biết được rất nhiều hạ vị diện bí ẩn. Mà bạch cốt Ola lãnh chúa hiện tại loại hành vi này, đem dẫn đến nó trong thời gian ngắn không cách nào thoát ly phiến khu vực này. Bởi vì nó hạ vị diện thần lực bây giờ bị lâm thời triệu hoán đến khu này khu vực, tại những này hạ vị diện thần lực bị vật chất giới khu trục trước đó, nơi này sẽ bị tạm thời coi là lãnh địa của nó! Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là thần chi Thánh giả hình thái. Bất quá rất hiển nhiên, số lượng phong phú hạ vị diện lãnh chúa loại thần lực này uy năng, là không cách nào so sánh chư thần Thánh giả hình thái. Chỉ là đối với phàm vật mà nói, cho dù là truyền kỳ đơn vị mà nói, cũng là đầy đủ nguy hiểm! Cho nên không có nửa điểm chần chờ, tại phát hiện bạch cốt Ola lãnh chúa nổi điên về sau, cải bắp Thánh giả trực tiếp phát động năng lực của mình truyền tống rời đi. Mà mắt thấy cải bắp Thánh giả người rời đi nhóm ánh mắt bắt đầu lấp lóe lên, cải bắp Thánh giả có lẽ cũng không phải là hắc ám trong thế lực tồn tại cường đại nhất. Nhưng hắn không thể nghi ngờ là nhất có học vấn, mà lại là am hiểu nhất tránh né nguy hiểm cùng rung chuyển. Hiện tại hắn vội vàng như thế rời đi, một bộ phận người bắt đầu táo động... "Thần phục tại ta Hàn Sương phía dưới! Thần nghiệt! Ngươi đã không còn cơ hội!" Bạch cốt Ola lãnh chúa giận dữ hét! Nó đột nhiên chấn động bạch cốt chi dực, liền dẫn vô tận Hàn Sương cùng kinh khủng gào thét lên rời đi đại địa! Băng lãnh thần tính lực lượng tại trong cơ thể của nó dũng động, tử vong cùng Hàn Sương tại nó bên ngoài cơ thể ngưng kết màu xanh da trời Băng Tinh! Nó giống như là phủ thêm chiến giáp, toàn thân bắt đầu bị kia màu lam nhạt kết tinh bao trùm lên đến! Hết thảy đều tại kia Hàn Sương phía dưới trở nên chậm chạp ngồi dậy, có thể nhìn thấy những cái kia chưa rời đi truyền kỳ nhân vật nhóm trên mặt chậm rãi biểu tình biến hóa. Bông tuyết còn tại duy trì tốc độ bình thường, nhưng khi một mảnh hiện ra yếu ớt lam sắc bông tuyết từ không trung rơi xuống về sau, truyền kỳ nhân vật nhóm trên mặt biểu tình biến hóa vẫn không có hoàn thành. Thật giống như tại một đoạn thời khắc, thời gian của bọn hắn tuyến bị trì hoãn đồng dạng. Chỉ là tại bề ngoài của bọn hắn phía trên, lại bày biện ra mặt khác đặc thù —— bọn hắn bắt đầu cấp tốc già yếu, làn da bắt đầu phát nhăn, đồng thời không ngừng mất đi sức sống, cuối cùng chụp lên một tầng bạch bạch bột phấn. Giống như là bông tuyết, lại giống là Băng Tinh, tựa như cái này đến cái khác màu trắng bệch pho tượng đồng dạng vĩnh viễn đình trệ tại nơi đó! "Nơi này, là thuộc về ta vương quốc!" Bạch cốt Ola lãnh chúa tại trên trời cao rống giận, nó bắt đầu ngưng tụ ra một loại nào đó sức mạnh mang tính hủy diệt, nó muốn đem phiến đại địa này triệt để trầm luân! Mà vừa lúc này, một loại chướng mắt, mang theo một loại nào đó không gì kiêng kị, táo bạo hồng quang thân ảnh to lớn đột nhiên xuất hiện tại nó bên cạnh! "Đây là... Đáng chết, tân nguyệt chi thần ngươi cái tên điên này!" Nhìn thấy kia không nhìn mang theo thần tính lực lượng Hàn Sương hồng quang về sau, bạch cốt Ola lãnh chúa nhịn không được tức miệng mắng to! Mà xuống một khắc, phá vỡ cùng hủy diệt như vậy đến!