Chương 782: Vị diện ý thức dị tượng cùng vô hình vách tường? Theo Dịch Thu thấy rõ Annie - Beita bản chất, hắn bắt đầu cảm giác được một loại nào đó hùng vĩ tồn tại ngay tại nhìn chăm chú hắn. Đây là? Tại kích lưu chi nhãn - Monza cùng chung quanh tăng lữ, có chút không biết làm sao tình huống phía dưới, Dịch Thu đột nhiên ngẩng đầu. Sau đó, một loại nào đó lực lượng vô hình để bọn hắn cảm giác không hiểu kiềm chế, giống như ngực bị để lên một cái cự đại hòn đá đồng dạng. Cái này vị diện vị diện ý thức sao? Dịch Thu thấy rõ kia phàm vật không cách nào quan trắc hùng vĩ tồn tại, đối với những người khác mà nói có thể sẽ có chút lạ lẫm. Nhưng là đối với hắn mà nói, loại này tồn tại hắn đã coi như là dù là tại tổng lưới người chơi bên trong, cũng coi là có chút quen thuộc tồn tại. Sau đó, có chút vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu. Cái này vị diện vị diện ý thức đang chăm chú một chút Dịch Thu, đồng thời nếm thử đối Dịch Thu tiến hành tiêu ký, nhưng là bị miễn dịch về sau, liền trực tiếp tán đi. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn có chút không làm rõ được cái này vị diện ý thức mục đích. Vị diện ý thức cùng vị diện ý thức ở giữa, là tồn tại khác biệt. Không chỉ là phương diện lực lượng, tại một ít đặc chất bên trên, vị diện ý thức khác nhau cũng sẽ không so trí tuệ sinh linh ở giữa cá thể khác biệt nhỏ hơn bao nhiêu. Giống Dịch Thu chỗ vị diện vị diện ý thức, tương đối mà nói là thuộc về càng thêm bình thản một chút. Cứ việc nó sẽ không xuất hiện các loại quá kịch liệt cùng cường đại giao phó, nhưng là cũng sẽ không trực tiếp bởi vì một ít phàm vật hành vi, mà trực tiếp hạ xuống diệt thế lửa giận. Bất quá mặc dù vị diện ý thức rút lui, nhưng là Dịch Thu có thể cảm giác được vị diện ý thức đem trọn khu vực chú ý độ rõ ràng tăng lên mấy cái cấp bậc. Đúng vậy, nó xác thực rất khó tiêu ký Dịch Thu. Bất quá trực tiếp tiêu ký Dịch Thu chỗ nào đó khối khu vực, lại không phải sự tình khó khăn cỡ nào. Dịch Thu không để ý đến, hắn cũng không phải là muốn trực tiếp thông qua một ít tà ác thủ đoạn, từ cái này đứa con của số phận trên thân hấp thu một ít đặc thù lực lượng. Bất quá Dịch Thu đang tự hỏi, thiếu nữ này đến tột cùng có thể mang đến cho mình dạng gì có ích. Hắn có chút không hiểu, bất quá hắn cũng không sốt ruột. Dù sao mình thời gian coi như dư dả, hắn sẽ tại cái này vị diện dừng lại ba năm thế giới. Dù là thông qua thỉnh thoảng sử dụng vận mệnh triều tịch đến cưỡng ép tiến hành trực giác bắt giữ, hắn cũng có thể trong đoạn thời gian này mặt thu hoạch đến hắn cần có tin tức. "Dịch đại sư, Tyres đế quốc tựa hồ có chút dị tượng, tại bọn hắn đem trú đóng ở chúng ta khu vực phụ cận quân đội toàn bộ rút lui." Ngay lúc này, kích lưu chi nhãn - Monza thiền sư đột nhiên mở miệng nói ra. Cái kia già nua khuôn mặt phía dưới, phun trào chính là một số phương diện lo lắng. Mặc dù hắn chưa kiến thức đến Dịch Thu lực lượng, dù sao trước đó Dịch Thu là trực tiếp hóa thành một đạo Hắc Phong mà đi. Nhưng là làm một truyền kỳ chức nghiệp giả, tại không có cực lớn xung đột lợi ích tình huống dưới, Tyres đế quốc cũng sẽ không làm ra một ít không lý trí hành vi. Chỉ là cái này cũng không đại biểu, bọn hắn lại bởi vậy lựa chọn từ bỏ. Dù sao đã nhiều năm như vậy, Tyres đế quốc một mực đối với cái này ở vào Tyres đế quốc biên cảnh trong mắt đâm canh cánh trong lòng. Tyres đế quốc băng lãnh quân sự hóa chính trị kết cấu phía dưới, chỗ tràn ngập chính là kia ngạnh sinh sinh từ pháp sư thí nghiệm lồng giam bên trong giết ra tiên dân nhóm, chỗ bao quát máu và lửa kiệt ngạo khí chất. Bọn hắn sẽ không lựa chọn từ bỏ như vậy, cho dù là bọn họ đã vì này bỏ ra hơn xa tại tiếp tục vẫn từ Kích Lưu tự tồn tại đại giới... "Không cần lo lắng, ta sẽ ở nên xuất hiện thời điểm xuất hiện." Dịch Thu đang truyền thụ Annie - Beita một chút cơ sở dược liệu học tri thức về sau, liền hóa thành một đạo Hắc Phong mà đi. Mà lúc này đây, kích lưu chi nhãn - Monza thiền sư mới từ lão hữu bên kia thu hoạch được một cái làm hắn không cách nào bảo trì chính mình bình tĩnh ý chí tin tức... ... ... ... ... Ngay tại Annie - Tares mẫu thân mang theo nàng đi vào cái gọi là bốn lại một phần ba nhà ga thời điểm, phía trước đang có một đoàn du khách đang quay chiếu. Mà thấy được mang theo một cái lớn kéo rương, giống như là muốn đi nhập học Annie - Tares thời điểm, các du khách trong nháy mắt trở nên kích động lên. "High, ngươi cũng là tới đây đi học sao?" Một cái tựa hồ là đến từ Ðức-ý-chí nữ học sinh, vẻ mặt tươi cười đi đến Annie - Tares trước mặt đối nàng nói. "Ngươi cũng là? Thế nhưng là nơi này còn tuyển nhận lớn tuổi như vậy học sinh sao?" Annie - Tares nghi hoặc nháy nháy mắt, nàng nhìn xem nữ học sinh nói. "... Tốt a, Sweetheart, ta phải thừa nhận ta Hogg Ryze du học sinh." "Ta muốn đưa ngươi một đỉnh mũ phù thủy, ngươi khẳng định sẽ thích." Nữ học sinh không có sinh khí, đang trưng cầu Annie - Tares mẫu thân cho phép về sau, nàng mang theo Annie - Tares đi tới bốn lại một phần ba đứng trước đài. Ở nơi đó, có một cái bị cố ý khảm vào trong đó xe đẩy. "Nó là bị người vứt bỏ ở chỗ này sao?" "Vì cái gì học viện không thanh lý nó đâu?" Annie - Tares nhìn xem cái kia đã trở thành một loại nào đó trứ danh cảnh vật xe đẩy, nghi hoặc mà hỏi thăm. "Có lẽ nó là muốn kiện giới chúng ta những này máu bùn: Cảnh giác, Vu sư ẩn hiện, máu bùn chớ nhập!" Một cái mọc ra mặt mũi tràn đầy đậu đậu nam du khách, giống như nghiêm túc nói. "Tới đi, Sweetheart, để cho ta tới vì ngươi chụp ảnh." "Cẩn thận vách tường, ngươi chỉ cần làm ra xe đẩy động tác là được rồi." "Thế nhưng là đây không phải tay của ta xe đẩy, ta có chính mình kéo rương." Annie - Tares không có đi tiếp nữ học sinh ý đồ đưa tới xe đẩy, mà là chỉ vào bị mẫu thân đặt ở bên cạnh kéo rương nói. "Ha... Thật có lỗi, ta đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện thú vị." Nữ học sinh nhìn xem Annie - Tares vẻ mặt thành thật biểu lộ, nàng buồn cười cười ra tiếng. Bất quá cân nhắc đến nữ hài lòng tự trọng, nàng chặn lại nói xin lỗi đạo. "Như vậy Sweetheart, ta tới giúp ngươi..." Nữ học sinh hỗ trợ đem Annie - Tares kéo rương kéo, vào tay trọng lượng để nàng có chút kinh ngạc. "Ngươi thật rất sủng đứa bé này, ta có thể cảm giác được bên trong trọng lượng, ngươi vì nàng chuẩn bị gì?" Nữ học sinh nhìn xem từ trong tay của mình tiếp nhận kéo rương, sau đó hướng phía vách tường đi đến Annie - Tares. Nàng một mặt kêu gọi đồng bạn chụp ảnh, một bên vặn vẹo đối Annie - Tares mẫu thân nói. "Trên thực tế, ta phải nói cho: Đây đều là chính nàng một người hoàn thành, bao quát xuất hành kế hoạch ở bên trong..." "Úc, ngươi cảm tưởng tượng sao, vậy đơn giản là một trận tai nạn: Làm ta đến công ty không đến nửa giờ, liền có cảnh sát gọi điện thoại tới cho ta: Con của ngươi một mình xuất hiện tại nhà ga, mà lại mang theo một cái rất nặng kéo rương!" Annie - Tares mẫu thân có chút dở khóc dở cười nói. "Thật sao? Bất quá đây cũng là một cái khác thu hoạch: Nói không chừng nàng có thể tại trên mạng bạo lửa đâu?" "Ta cũng không hi vọng nàng từng chiếm được nhiều chú ý, ngươi biết, trên mạng nhắn lại cũng không luôn luôn tràn đầy chính diện cùng khỏe mạnh đồ vật." "Nàng còn quá nhỏ, không cách nào đối diện với mấy cái này đồ vật." Annie - Tares mẫu thân lắc đầu, nàng dặn dò nữ học sinh không muốn đem cái này hùng hài tử tin đồn thú vị truyền bá ra ngoài. Nàng hiểu được như thế nào bảo vệ mình hài tử, cứ việc có lúc, nàng quả thật làm cho nàng rất nhức đầu... "Ta ta cảm giác đã bắt được mấy cái đặc sắc ống kính, ta cảm thấy ta có trở thành thợ quay phim thiên phú!" Không ngừng quay chụp Annie - Tares đi hướng vách tường cảnh tượng nam học sinh, nói như vậy. Sau đó mọi người ở đây nhìn chăm chú phía dưới, Annie - Tares liền như thế từng bước từng bước đi hướng bức tường kia trứ danh vách tường. Ngay tại cùng đi tại bên cạnh nàng cảnh sát ý đồ cảnh cáo nàng, cẩn thận đụng tới vách tường thời điểm. Đột nhiên, một loại nào đó lực lượng vô hình dẫn dắt nàng cấp tốc tiến lên! Sau đó nháy mắt sau đó, nàng cứ như vậy như là lọt vào một cái giả lập hình ảnh, thẳng xuyên vào bên trong vách tường!