Chương 159: Đâm lưng (canh một! ) Dịch Thu hiện tại vật phẩm trong túi đeo lưng nhét đồ vật rất nhiều, ngoại trừ thông thường dụng cụ bên ngoài còn có trước đó vụn vặt lẻ tẻ tích tụ ở nơi đó rác rưởi trang bị, tạm thời không có công dụng vật liệu cùng khoáng thạch loại hình đồ vật loạn thất bát tao. Liếc nhìn lại lít nha lít nhít, bất quá may mà Dịch Thu đem mỗi loại vật phẩm đều phân khu chỉnh tề một chút, cho nên tìm kiếm đồ vật bắt đầu cũng là không tính khó khăn. Dịch Thu nấp tại tà niệm chi miếu sơn môn bên cạnh cùng ngọn núi giáp giới trên hòn đá, từ vật phẩm trong hành trang lấy ra một cái tráng kiện gia hỏa: Chính là Lev trước đó từng tặng cùng hắn RPG. Lev từng dạy qua Dịch Thu như thế nào sử dụng RPG, mặc dù Dịch Thu không thể bảo đảm lớn nhất trong tầm bắn tỉ lệ chính xác, nhưng là tới gần một chút còn là không lớn vấn đề. Làm gần hơn khoảng cách đả kích xe tăng, xe bọc thép cùng phá hủy công sự chờ vị mục tiêu đơn binh vũ khí, RPG lấy tiện cho mang theo, chi phí khá thấp các loại đặc điểm bị rộng khắp ứng dụng. Bởi vì đến từ trực giác nguy hiểm dự cảm, Dịch Thu quyết định dùng một phát RPG đi đầu tiêu hao một chút. Nếu như không có cái gì yêu thiêu thân, bị một phát RPG trực tiếp trúng đích, trước mắt đẳng cấp thực thể quái vật không chết cũng muốn trọng thương. Trực tiếp tử vong khả năng tương đối lớn, bất quá cân nhắc đến một ít đặc thù kỹ năng cùng đặc hiệu, cũng tồn tại còn sống khả năng. Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang xuất ra một phát đạn hỏa tiễn, băng lãnh vỏ kim loại bên trên hiện ra lạnh lẽo quang trạch. So với RPG, đạn hỏa tiễn mới là tương đối khó làm. Trừ bỏ lúc huấn luyện dùng hết mấy phát, Lev còn đưa Dịch Thu 5 phát đạn hỏa tiễn. Bất quá cũng đủ, đối với Dịch Thu mà nói, RPG sử dụng tần suất không có cao như vậy. Dịch Thu phân phối trang bị tốt đạn hỏa tiễn, sau đó đem phát xạ ống chậm rãi nhắm ngay những cái kia hất lên tăng bào quái vật. Bởi vì ở vào ẩn thân trạng thái, Dịch Thu có đầy đủ thời gian nhắm chuẩn. Đối với những này cảm giác không thế nào cao quái vật mà nói, chỉ cần Dịch Thu chẳng qua ở tới gần, bọn chúng là không thể nhận ra cảm giác ở vào ẩn thân trạng thái Dịch Thu. Chờ quái vật cảm giác cao lên về sau, nghĩ ẩn thân nơi xa đánh lén độ khó cũng rất cao. Một bên có chút điều chỉnh tư thế của mình, Dịch Thu sờ lên đầu trọc đột nhiên có loại mình tại xe nỏ đâm lưng cách nhìn. Chỉ bất quá xe nỏ biến thành RPG, cũng không biết có đâm lưng tăng thêm không có. . . Hơi nheo mắt, Dịch Thu bóp cò súng! "Sưu!" Hỏa diễm nóng rực từ phát xạ ống phun ra! Sương mù hạ lộ ra u ám hoàn cảnh một nháy mắt trở nên sáng lên! Tại đuôi lửa cường lực nâng lên dưới, đạn hỏa tiễn lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ đánh về phía những cái kia mặc tăng bào quái vật! "Bành! !" Ánh lửa chói mắt bên trong, kịch liệt tiếng nổ vang lên theo! Vẩy ra mảnh vỡ tựa như sắc bén đồ đao, phá hủy lấy mỗi một cái ý đồ ngăn cản chuyện của bọn nó vật! "Ngươi đánh chết ác hồn tăng lữ huyết nhục khôi lỗi, ác hồn tăng lữ khống chế còn thừa huyết nhục khôi lỗi tiến vào cuồng bạo trạng thái (cuồng bạo trạng thái: 1 tầng)." "Ngươi đánh chết ác hồn tăng lữ huyết nhục khôi lỗi, ác hồn tăng lữ khống chế còn thừa huyết nhục khôi lỗi cuồng bạo trạng thái làm sâu sắc (cuồng bạo trạng thái: 2 tầng)." "Ngươi đánh chết ác hồn tăng lữ huyết nhục khôi lỗi, ác hồn tăng lữ khống chế còn thừa huyết nhục khôi lỗi cuồng bạo trạng thái làm sâu sắc (cuồng bạo trạng thái: 3 tầng)." ... ... "Ngươi đánh chết ác hồn tăng lữ phụ thể đơn vị, ác hồn tăng lữ nhận lấy đại lượng tổn thương." "Ác hồn tăng lữ tiến vào hồn thể hình thức, ác hồn tăng lữ đã mất đi huyết nhục khôi lỗi quyền khống chế." Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu không ngừng đổi mới ra nhắc nhở tin tức, Dịch Thu nhanh chóng nhìn lướt qua, khi phát hiện boss không có tử vong về sau, hắn quả quyết mở ra Bát Môn Độn Giáp: Bát Môn Độn Giáp, sinh môn mở! Bởi vì là tại nguyên chỗ đứng im bất động, hiện tại đã có thể đang kịch liệt vận động trạng thái dưới giây mở hưu môn Dịch Thu trực tiếp mở ra sinh môn! Có chút lục quang từ Dịch Thu làn da tràn ra, bạo khởi gân xanh để Dịch Thu nhìn hơi có vẻ dữ tợn. Nhưng là tại Dịch Thu mở xong Bát Môn Độn Giáp về sau, boss vẫn chưa hiện thân, chỉ còn lại có tại đạn hỏa tiễn kịch liệt oanh kích hạ đã trở thành một chỗ tàn phá thi thể huyết nhục khôi lỗi. Dịch Thu cảnh giác nhìn xem bốn phía, sau đó nhanh chóng đem võng mạc bên trên đổi mới tin tức nhìn một chút. Những cái kia mặc tăng bào gia hỏa đại bộ phận là ác hồn tăng lữ triệu hoán huyết nhục khôi lỗi, trong đó một cái là ác hồn tăng lữ phụ thể đơn vị. Mỗi đánh giết một cái huyết nhục khôi lỗi, còn lại huyết nhục khôi lỗi sẽ điệp gia một tầng cuồng bạo trạng thái. Mặc dù không biết loại này cuồng bạo trạng thái đối với huyết nhục khôi lỗi cụ thể hiệu quả như thế nào, nhưng là từ trực giác phản hồi nguy hiểm tín hiệu đến xem, đầy đủ đối Dịch Thu sinh ra nguy hiểm. Bất quá một phát RPG xuống dưới, những này huyết nhục khôi lỗi đều biến thành cặn bã. Hình tượng nhìn không quá đẹp xem, vũ khí nóng tạo thành huyết tinh hiệu quả là siêu quần bạt tụy, vượt xa Nhân loại sinh lý cực hạn. Tâm như nước lặng tác dụng dưới, Dịch Thu một mặt cảnh giác vòng qua trên mặt đất bừa bộn khả nghi mảnh vỡ, dần dần tới gần huyết nhục khôi lỗi tập trung nhất địa phương. Dù là huyết nhục khôi lỗi thân thể hoạt tính so sánh người bình thường tới nói phải kém nhiều lắm, nhưng là tại bạo tạc đầy đủ phát ra dưới, trong không khí tràn ngập một cỗ không nói ra được mùi lạ. Tanh hôi bên trong nương theo lấy vật gì đó mục nát hương vị lại thêm huyết nhục khôi lỗi tại chế tạo bên trong bị hỗn tạp đi vào một loại nào đó tinh thần độc tố hương vị, Dịch Thu võng mạc bên trên thỉnh thoảng sẽ đổi mới một đầu cảm giác kiểm định. Tại loại này đáng sợ mùi dưới, nôn mửa đều là nhẹ nhàng nhất tình trạng. ... ... Dịch Thu ánh mắt có chút ngưng tụ, mặc dù trong tầm mắt của hắn cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì quái vật, nhưng là hắn mơ hồ có thể cảm nhận được phụ cận có ẩn thân đơn vị tồn tại. Đây là lv3 mù đấu hiệu quả, làm thông dụng kỹ năng, mù đấu mặc dù chỉ có thể tăng lên tới lv3, nhưng vẫn là mỗi cái muốn cẩu được vật lộn chức nghiệp nhất định phải có được kỹ năng. Tại chức nghiệp kiếp sống trước trung kỳ, bị ẩn thân đơn vị sờ đến phía sau tới một lần đâm lưng, tuyệt không phải một kiện cỡ nào làm cho người chuyện dễ dàng. Truyền kỳ trước đó, đại bộ phận vật lộn nghề nghiệp sinh mệnh còn không có như vậy cứng cỏi. Bị trúng đích bộ vị đầy đủ trí mạng lời nói, một cái sắc bén chủy thủ liền đầy đủ tạo thành phiền toái rất lớn. Mà lại chiến đấu hoàn cảnh cũng không nhất định phát sinh quang minh địa phương, có đôi khi địa huyệt, sơn động chờ địa phương âm u mới là các người chơi cái nào đó giai đoạn chiến đấu chủ yếu nơi chốn. Lại hoặc là tại đụng phải địch nhân đâm mù pháp thuật về sau, không có mù đấu liền ngoài ý muốn dài dòng đứng không kỳ. Đối với vật lộn nghề nghiệp lão thủ nhóm mà nói, pháp hệ nghề nghiệp khống chế loại pháp thuật muốn so tổn thương loại pháp thuật khó giải quyết được nhiều. Bất quá bởi vì mù đấu bản thân khuynh hướng chính là cường hóa lờ mờ hoàn cảnh bên trong người chơi sức chiến đấu, mà trinh sát ẩn thân chỉ là một cái bổ sung hiệu quả, cho nên lộ ra so sánh thô ráp. Dịch Thu chỉ có thể mơ hồ cảm giác được phụ cận có ẩn thân đơn vị tồn tại, nhưng là cụ thể ở chỗ nào Dịch Thu cũng không biết. Boss ẩn thân so Dịch Thu còn cao cấp hơn không ít, là căn cứ vào hồn thể trạng thái chủng tộc thiên phú thể hiện. Cho nên dù là lấy Dịch Thu cảm giác, tại ở gần về sau nhất thời đều không thể phát giác. Dịch Thu kéo căng thần kinh tại nguyên chỗ đợi một hồi, boss vẫn chưa hiện thân. Hiển nhiên nó kia trải qua độ khó tăng lên có chỗ tiến bộ trí lực tựa hồ ý thức được Dịch Thu không cách nào tìm tới nó, cho nên nó an nhàn ẩn thân hồi phục trạng thái. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó hít sâu một hơi: "Lớn nhỏ tự nhiên!" Đột nhiên biến thành cỡ lớn sinh vật Dịch Thu đem máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay lấy xuống, boss tại hồn thể trạng thái máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay không cách nào tổn thương đến nó. Sau đó Dịch Thu duỗi ra to dài cánh tay, nắm chặt nắm đấm đối bốn phía trong không khí khả nghi địa phương tảo động.