Chương 680: Tinh loại bạn thân Theo thời gian trôi qua, kia hỗn độn ý chí bắt đầu nảy mầm ra nhẹ nhàng cùng sinh mệnh khí tức. Nó ngây thơ quan trắc lấy thế giới này, mà ma pháp hạt cũng theo đó giao phó nó biến hóa mới: Sợi rễ của nó tại trong đất bùn chăm chú tụ lại cùng một chỗ, sau đó tại sinh mệnh kỳ tích chi lực hạ bắt đầu hóa thành một đôi tiểu xảo chân. Mà toàn bộ yêu diễm đóa hoa thì biến thành người khác hình thể xác, giao phó nó tràn đầy sức hấp dẫn Nhân loại nữ tính khuôn mặt. Mà dư thừa cành lá, thì dần dần hòa tan trong không khí. Bọn chúng không có biến mất, mà là tạo thành một đôi vô hình vũ dực bám vào sau lưng nó. Mà khi cuối cùng một sợi đỏ thắm sợi tóc cũng tạo ra hoàn tất về sau, nó mở hai mắt ra. Không đến hạt lúa mạch lớn ánh mắt bên trong, tràn đầy linh tính cùng ngây thơ quang mang. Mà vừa lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra mới nhắc nhở tin tức: "Ngươi tham dự đồng thời chủ đạo một cái tinh loại sinh mệnh sinh ra, ngươi thu được tinh loại sinh mệnh chúc phúc." "Căn cứ vào ngươi đạt được Moore hoa tiên chúc phúc, lời chúc phúc của ngươi sát nhập vì mới trạng thái: Tinh loại bạn thân." Tinh loại bạn thân: Tại chưa thu hoạch được tương quan có thể ảnh hưởng tinh loại sinh vật giác quan hành vi trước đó, ngươi luôn luôn có thể dễ dàng đạt được tinh loại sinh linh hữu nghị. Bọn chúng cho rằng ngươi là một cái đáng tin cậy Nhân loại lớn bằng hữu, đồng thời nguyện ý ở một mức độ nào đó giúp cho ngươi trợ giúp. Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, hắn có thể cảm giác được trước mắt cái này mới đản sinh tinh loại sinh mệnh truyền lại tín nhiệm cùng nương tựa khí tức. Bất quá tại mọi người thăm dò phía dưới, trời sinh tính cảnh giác tinh loại sinh mệnh tại một tia lưu luyến nhìn chăm chú về sau liền trực tiếp biến mất tại trong không khí. Nhưng là rất hiển nhiên, làm một siêu phàm đế quốc khu vực hạch tâm. Isabella vị trí cung điện phòng hộ, cũng không có nhìn đơn giản như vậy. Rất nhanh trong không khí bắt đầu tản ra một loại nào đó nguy hiểm ma pháp ba động, bất quá đây hết thảy theo Isabella một loại nào đó thao tác liền biến mất theo. "Để nó rời đi, sau đó giúp cho nó đế quốc thông hành tư cách." Isabella thông qua một loại nào đó ma pháp đạo cụ đối một ít tồn tại cấp cho chỉ lệnh đạo. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cảm giác được tâm linh của mình thế giới xuất hiện một chút yếu ớt ba động. Cứ việc yếu ớt, nhưng này loại đặc biệt cảm giác vẫn là kịp thời phản hồi cho ý chí của hắn... Đối với sinh mệnh cảm động sao? Dịch Thu kia hiện ra kim sắc quang mang con ngươi hoàn toàn yên tĩnh, hắn sẽ vì này xuất hiện tâm linh ba động, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt tức thì ba động thôi. Đó cũng không phải thuộc về hắn chỗ truy đuổi con đường, hắn con đường không có nhiều như vậy ồn ào náo động cùng quang mang, cũng không có nhiều như vậy cảm động cùng nóng bỏng. Hắn tán thành loại sinh mạng này mỹ lệ, nhưng cũng chỉ là làm một tỉnh táo người đứng xem... ... ... ... ... "Ngươi không cảm thấy tiếc nuối? Một cái nương tựa ngươi tinh loại sinh mệnh cũng không nhiều như vậy gặp..." Emma nhìn xem Dịch Thu, nàng cảm giác có chút hiếu kì, có lẽ ở sâu trong nội tâm còn có chút tiếc nuối. Dù sao, làm một thuật sĩ, nàng sẽ có vẻ càng thêm tùy tâm sở dục một chút. Bất quá so với Dịch Thu kia băng lãnh trật tự hạ tùy ý, nàng tùy tâm sở dục lộ ra quá hỗn độn. Không chỉ có sẽ theo tâm tình của nàng phát sinh cải biến, cũng sẽ theo nàng trước mắt trạng thái thân thể xuất hiện ba động. Nhưng là nàng tịnh không để ý những này, nàng chính là một cái tùy ý Long Mạch thuật sĩ. Từ đầu đến cuối, một mực như thế... Tinh loại sinh mệnh mặc dù hiếm thấy, nhưng là bắt được một cái tinh loại sinh mệnh cùng dưỡng thành một cái tinh loại sinh mệnh hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Đối với Emma tới nói, nàng vẫn có chút thích loại này dưỡng thành hoạt động. Mặc dù cho tới bây giờ, nàng kia đầu Hồng Long con non tựa hồ nuôi có chút sai lệch... "Tự do sinh mệnh mới là xinh đẹp nhất, ta không cho rằng đưa nó trói buộc ở bên người sẽ có vẻ cỡ nào thú vị." Dịch Thu lắc đầu, tại không có cực lớn lợi ích thúc đẩy tình huống dưới, hắn cũng sẽ không cho chính mình càng nhiều ràng buộc. Mà lại cho đến bây giờ, tùy tùng của hắn đã đầy đủ nhiều... May mắn, bọn chúng đều thuộc về da dày thịt béo, dễ nuôi. Nếu như bọn chúng phải vô cùng tinh tế chăm sóc lời nói, Dịch Thu cảm thấy hắn sẽ khá đau đầu. Dù sao hắn cũng không am hiểu loại chuyện này, mà lại cũng không có phương diện này kế hoạch. Bất quá nghĩ nghĩ Doãn Trọng đối với nhậm chức ba xà chăn nuôi viên tình huống phát triển, Dịch Thu cảm thấy nam tính ở phương diện này vẫn là lộ ra quá thô bạo. Mà lại theo thời gian trôi qua, Doãn Trọng cũng cần đi tiến hành kiếm thuật huấn luyện. Về phần Hãn An, Dịch Thu không cảm thấy hắn thích hợp tiến hành cái này cần đầy đủ ý chí công việc. Bất quá Dịch Thu cũng không có cho quá nhiều đánh giá, dù sao hắn phong cách hành sự luôn luôn như thế. Tại pháp tướng đầu lâu tư duy gia tốc hình thức dưới, Dịch Thu một cái pháp tướng đầu lâu chuyên môn tiến hành phương diện này suy nghĩ. Sau đó, hắn đến có kết luận: Có lẽ ta cần phải đi tìm kiếm một cái nữ đồ đệ? Cái này hiển nhiên là tương đối khó khăn, dù sao dựa theo Dịch Thu quy hoạch, hắn hiện tại chỗ tiến hành truyền thừa đều là dùng võ tăng làm hạch tâm chức nghiệp. Cho dù là Doãn Trọng muốn tiến giai Kiếm Thánh, cũng là cần nhất định võ tăng tu hành làm dựa vào. Mà dựa theo Dịch Thu võ tăng truyền thừa, đầu trọc là không thể tránh khỏi. Đây đối với Nhân loại nữ tính tới nói, là một kiện không thế nào dễ dàng bị tiếp nhận sự tình. Dịch Thu nghĩ nghĩ, trực giác của hắn trong nháy mắt đưa cho hắn một cái đã có chút mơ hồ khuôn mặt. Hắn cảm thấy chờ hẻm núi tranh bá thi đấu triệt để kết thúc về sau , chờ hắn về tới vật chất giới, có lẽ hắn có thể đi thử một chút... "Có lẽ?" Emma nhún vai, bất quá rất nhanh nàng cho ra một cái tin tức mới: "Ngươi cấp 17 rồi?" Emma hơi kinh ngạc mà nhìn xem Dịch Thu, cái này tốc độ tăng lên tại đa nguyên trong vũ trụ cũng miễn cưỡng có thể coi là nấc thang thứ nhất tốc độ. Mặc dù nói, làm một xem như nửa cố định đoàn đội, đồng đội ở giữa đối với lẫn nhau trước mắt tin tức đều cũng không hiểu rõ lắm là một kiện rất nói nhảm sự tình. Bất quá trên thực tế, loại tình huống này tại giống Isabella loại này thông qua đa nguyên vũ trụ trên ý nghĩa "Ngũ hồ tứ hải" triệu tập tạo thành trong đội ngũ, thuộc về coi như thường gặp hiện tượng. Nói như vậy, loại này đội ngũ đội viên năng lực đều thuộc về cùng cấp bậc cấp bên trong so sánh tồn tại cường đại. Dù sao nếu như không đủ đột xuất lời nói, là không có giá trị cùng ý nghĩa bị triệu tập mà đến. Cho nên nói, dưới loại tình huống này từ đối với đồng đội năng lực không tín nhiệm mà tiến hành năng lực tổng điều tra là một kiện không có chút ý nghĩa nào sự tình. Có lẽ tại lúc bắt đầu, tất cả mọi người sẽ lẫn nhau nói rõ một chút trước mắt cơ bản tin tức. Tỉ như chức nghiệp , đẳng cấp, đại khái năng lực loại hình, nhưng là tại sau này giai đoạn phát triển, tin tức đổi mới liền sẽ không như vậy kịp thời. Dù sao đây cũng không phải là loại kia kết cấu chặt chẽ cố định tiểu đội, là từ tiền bối cũng hoặc càng thêm sâu xa mạng lưới quan hệ lạc kết nối mà thành, lẫn nhau hiểu rõ đội ngũ. "Ta không có tiến hành quá nhiều năng lực huấn luyện, trực tiếp tăng lên chức nghiệp đẳng cấp." Dịch Thu nhẹ gật đầu, sau đó giải thích nói. Isabella mặt co quắp một chút, nàng ở trong lòng âm thầm nhả rãnh nói: Có thể bảo trì cùng giai nghiền ép sức chiến đấu, còn nói chưa đi đến đi năng lực huấn luyện, ta tin ngươi cái đại đầu quỷ...