Chương 745: Thánh du kỵ sĩ lo âu và triệu hoán "Hắn tựa hồ rời đi. . ." Thánh du kỵ sĩ nhiều Yale nhìn trước mắt bừa bộn cảnh tượng, sau khi suy nghĩ một chút, hắn quay người đối cận vệ kỵ sĩ thủ lĩnh hỏi: "Chiến đấu giữa bọn họ kéo dài bao lâu?" "Có lẽ 30 phút đồng hồ? Hoặc là càng ít?" "Ta không cách nào làm ra chính xác trả lời chắc chắn, giống như ngươi nhìn thấy dáng vẻ chật vật, tại loại này thiên tai đồng dạng chiến đấu phía dưới còn sống sót, đã để ta không thể không làm bên trên toàn bộ tinh lực." "Trên thực tế, quá tập trung tinh thần, để cho ta đối thời gian quan niệm sinh ra sai sót." "Nếu như bằng vào chúng ta bình thường tốc độ chạy mà nói, khoảng cách này chúng ta hẳn là chỉ cần không đến 1 5 phút đồng hồ thời gian." "Nhưng là tại đá rơi uy hiếp phía dưới, chúng ta có lẽ hao tốn thời gian dài hơn." Cận vệ kỵ sĩ thủ lĩnh cúi đầu, hắn cảm thấy có chút hổ thẹn. "Sẽ không vì này mà xấu hổ, ngươi đã làm được rất khá." Bên cạnh Đại Tế Ti an ủi, cái này đối với hắn mà nói xem như kỵ sĩ trẻ tuổi nói. Hắn mặc dù chưa đạt tới truyền kỳ hoàn cảnh, nhưng là chạy tới sinh mệnh cuối những năm kia giúp cho hắn đầy đủ trí tuệ cùng kinh nghiệm. Hắn hiểu rõ cái này trung thành kỵ sĩ, bởi vì hắn chứng kiến hắn toàn bộ trưởng thành kinh lịch. Có lẽ tiếp qua chút năm tháng, hắn liền muốn kế thừa chính mình vị trí. . . Nếu như, tinh vực chiến sự còn thuận lợi. . . Đại Tế Ti nhìn xem cận vệ kỵ sĩ thủ lĩnh nghĩ như thế đến. "Xem ra đúng là hắn. . ." "Sáu tay võ tăng - dịch, ta nghe nói sự tích của hắn." Thánh du kỵ sĩ nhiều Yale một bên đem điều phối tốt thánh dầu bỏ vào vật phẩm trong túi đeo lưng, một bên rơi vào trầm tư. Trước đó cái kia tinh linh bằng hữu hướng nàng truyền lại tin tức thời điểm, nàng liền có chút suy đoán. Dù sao Dịch Thu bộ dáng, đối với toàn bộ đa nguyên vũ trụ mà nói cũng coi là có chút đặc thù. Mà lại đối với tương đối có hạn siêu phàm người chơi quần thể mà nói, một cái như thế đặc thù, độc lập với mạo hiểm đoàn tồn tại, không thể nghi ngờ là có được đầy đủ lực hấp dẫn chủ đề. Thánh du kỵ sĩ nhiều Yale tham dự qua nhiều lần mạo hiểm đoàn bên trong liên quan tới Dịch Thu thảo luận, các nàng đã từng suy đoán qua Dịch Thu chủ vật chất giới đến tột cùng là phương nào. Dù sao cho tới bây giờ, cũng không có một cái nào cùng Dịch Thu cùng vị diện người chơi xuất hiện qua. Thánh du kỵ sĩ nhiều Yale cũng không phải là hiểu như vậy Dịch Thu năng lực chiến đấu, nàng chỉ là thấy qua đối phương tại hẻm núi tranh bá thi đấu bên trên biểu hiện. Nhưng là hẻm núi tranh bá thi đấu không thể nghi ngờ là có đặc thù quy tắc, nó cũng không nhất định có thể hoàn toàn đồng đẳng với thực tế đối chiến. Cho nên thánh du kỵ sĩ nhiều Yale một mực hiếu kì, gia hỏa này đến tột cùng có được như thế nào sức chiến đấu. Hiện tại nàng tựa hồ có hiểu biết, nhưng lại cảm giác có chút mê mang. . . Nàng đột nhiên cảm thấy chính mình đối võ tăng cái nghề nghiệp này có chút xa lạ, có lẽ Dịch Thu có thể vì võ tăng tương quan cơ sở trong tư liệu tăng thêm một cái mới từ đầu. Thánh du kỵ sĩ nhiều Yale lắc đầu, nàng đương nhiên sẽ không đi để ý tới một cái cường đại như thế siêu phàm võ tăng sự tình. Nhưng là tà vật sở thẩm phán phong ấn tựa hồ ra một vài vấn đề, thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan có lẽ sẽ mượn nhờ một loại nào đó đường tắt thoát đi tinh vực. May mà một vị cường đại tiên đoán học giả kịp thời phát hiện thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan kế hoạch, đồng thời đem nó kịp thời phản hồi cho tà vật sở thẩm phán. Nhưng là thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan vẫn có một ít ý chí thoát đi, cái này khiến toàn bộ phong ấn bắt đầu trở nên khó bề phân biệt bắt đầu. Dựa theo thánh du kỵ sĩ nhiều Yale mạo hiểm đoàn phỏng đoán, thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan rất có thể mượn nhờ một loại nào đó tử thể thoát đi đến chủ vật chất giới. Khả năng này liên quan đến rất nhiều phương diện, có lẽ là nào đó trên đầu cổ hôi thối - Lhasa Gudan trực hệ ô nhiễm thủ lĩnh, lại có lẽ là cái khác một thứ gì đó. . . Nói tóm lại, hiện tại phong ấn trở nên phiền phức bắt đầu. Thánh du kỵ sĩ nhiều Yale không khỏi có chút lo lắng, cái này võ tăng một mực tại ô uế trạch bên trong xông ngang xông thẳng. Nếu là không cẩn thận tao ngộ thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan, sợ là có thể sẽ có chút nguy hiểm. Vừa nghĩ đến đây, thánh du kỵ sĩ nhiều Yale trong lúc nhất thời cũng là có chút lo lắng lên Dịch Thu tới. Dù sao làm một vốn là lấy Thánh võ sĩ tiến giai thánh du kỵ sĩ, nhiều Yale là một cái thuần túy sùng thiện giả. "Hi vọng hắn sẽ không gặp phải đi. . ." Nhiều Yale vốn là chuẩn bị cho đối phương giúp cho cảnh cáo, nhưng không nghĩ tới trực tiếp rời đi. Hiện tại, chỉ có thể hi vọng đối phương không nên quá lỗ mãng. . . ... ... Dịch Thu hướng phía ô uế trạch bay một đoạn thời gian, tại phát hiện phía dưới nguyên bản sền sệt nước bùn bắt đầu biến hóa thành có chút độ cứng đất đông cứng về sau, Dịch Thu từ trên trời rơi xuống xuống tới. Hắn chuẩn bị tìm một cái nơi thích hợp tiến hành triệu hoán, dù sao 1 đường bay đến, hắn phát hiện ô nhiễm sinh vật cường độ thực sự là có hạn. Tựa hồ lúc trước hắn vị trí khu vực, chính là toàn bộ ô uế trạch bên trong cường đại nhất ô nhiễm sinh vật phân bố khu vực. Điều này không khỏi làm Dịch Thu cảm thấy có chút phiền phức, bởi vì khả năng này dẫn đến kế hoạch của hắn thất bại. Hắn cũng không để ý kế hoạch thất bại kết quả, mà là cho rằng lại suy nghĩ một cái mới kế hoạch là một kiện có chút làm người đau đầu sự tình. Mọi người đều biết, Dịch Thu cũng không am hiểu phương diện này công việc. Bốn phía nhiệt độ bắt đầu trở nên có chút thấp bắt đầu, trong không khí tựa hồ bắt đầu xen lẫn một loại nào đó băng lãnh khí tức. Dịch Thu ở trên không bên trong liền thấy được xa Phương Bạch tuyết trắng ngần dãy núi, hắn không có lựa chọn xâm nhập trong đó. Mà là tại dãy núi trước đó bình nguyên, liền rơi xuống. Dù sao Dịch Thu biết mình chiến đấu tạo thành phá hư tính, không phải là không có lựa chọn, Dịch Thu cũng không nguyện ý đối với nơi này tạo thành quá mức nghiêm trọng tự nhiên hư hao. Dù sao, hóa thành cao mấy chục mét siêu cự hình sinh vật mang đến hủy diệt, cùng ở vào người bình thường hình dạng thái tình huống dưới là hoàn toàn khác biệt. Dịch Thu thử thăm dò đạp một cước đại địa, một loại vi diệu gợn sóng theo động tác của hắn truyền ra ngoài. Đây là đất rung núi chuyển một loại phương thức vận dụng, có thể hữu hiệu dò xét ra chung quanh địa thế gánh chịu cường độ. Mặc dù Dịch Thu cũng không thèm để ý phi hành chiến đấu, nhưng là đối với không có tương quan năng lực Dịch Thu mà nói, trên không trung chiến đấu hiển nhiên cũng không thể phát huy ra hắn toàn bộ thực lực. Dịch Thu mơ hồ có một loại dự cảm, lần này triệu hoán có lẽ sẽ có một ít đặc thù kinh hỉ. Mặc dù cũng không biết thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan kêu gọi, có thể vì hắn mang đến như thế nào thu hàng. Nhưng là không thể nghi ngờ, một đầu có được đủ mạnh độ tà vật thủ lĩnh, vẫn là đáng giá Dịch Thu đi chiến đấu. Tiếc nuối là, Dịch Thu chỉ thu được một viên thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan kêu gọi. Nếu như càng nhiều lời nói, nói không chừng hắn liền không cần lại vì thế bôn ba. Dù sao tính cả trước đó tại G tinh góp nhặt cùng hiện tại thu hàng, sắp hiện ra tồn điểm cống hiến đều hối đoái thành thông dụng kinh nghiệm về sau, hắn thông dụng kinh nghiệm lỗ hổng cũng liền không lớn, đoán chừng cũng liền thiếu cái chừng mười mấy vạn dáng vẻ. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn đem lên cổ hôi thối - Lhasa Gudan kêu gọi từ vật phẩm trong hành trang đem ra. Theo hắn kích hoạt, đột nhiên một loại trước nay chưa từng có khí tức tà ác bắt đầu ở trước mặt hư không bên trong ngưng tụ!