Chương 684: Hoan thanh tiếu ngữ bên trong Nhìn xem một đợt cường lực bộc phát đánh vào trên phân thân, sau đó bị bên cạnh chủ thể một gậy chùy lật Goblin, trên khán đài truyền đến kịch liệt tiếng thảo luận. "Đó là cái gì quỷ kỹ năng?" Một cái người xem có chút kinh ngạc mà nhìn xem đây hết thảy, hắn càng ưa thích chính là song phương tiến hành một trận đánh lén cùng phản đánh lén phấn khích ác chiến. Kết quả ngay cả cao trào đều không có, trực tiếp liền kết thúc. . . Hắn cảm giác rất mất mát, luôn cảm thấy trước đó lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo kia tràn đầy tinh vi tính toán đánh cờ cũng bắt đầu tản mát ra ngu xuẩn khí tức. Tựa như trắng cùng đen ở giữa khác biệt, cũng không có thế nhân tưởng tượng như vậy tuyệt đối. Mà ngu xuẩn cùng thông tuệ phán đoán, cũng bất quá là nghĩ lại ở giữa sai lầm. Làm năng lực không cách nào đến hẻm núi tranh bá thi đấu tổng quyết tái người xem mà nói, bọn hắn am hiểu hơn là,là dùng bọn hắn nhìn thấy kết quả đi tiến hành phán đoán. Mặc dù cũng không nhất định sẽ rất tinh chuẩn, lại thường thường sẽ trở thành càng có thống trị lực chủ lưu dư luận. "Huyết mạch năng lực? Ta nhớ được hắn tựa hồ tại trước đây không lâu tiến hành một đợt giải tỏa điểm load. . ." "Hắn hẳn là dùng một loại nào đó hướng dẫn năng lực, không phải cái này không cách nào giải thích cái kia Goblin người du đãng sẽ tự tin như vậy khóa chặt một cái phân thân, đồng thời đánh ra toàn ngạch bộc phát." "Ta dám khẳng định, Goblin người du đãng cũng sử dụng phản hướng dẫn năng lực, nhưng là hiển nhiên võ tăng cờ cao thêm một bậc." Bên cạnh trình độ cao điểm người xem ý đồ phân tích đạo. Phân tích tranh tài cũng không có người nhóm đoán nghĩ như vậy phải vô cùng cao siêu tranh tài năng lực phân tích, có lúc có thể nói phét là được rồi. . . "Nếu như hắn chỗ đội ngũ thu được quán quân , dựa theo biểu hiện của hắn hắn đoán chừng sẽ bị chế tác thành anh hùng mô hình, không biết hắn năng lực này sẽ hay không bị tuyển dụng. . ." Bên cạnh người xem phụ họa nói. Anh hùng mô hình đương nhiên sẽ không hoàn mỹ kế thừa nhân vật toàn bộ năng lực, nó càng nhiều chính là giữ lại trong đó lớn nhất chuẩn bị đặc sắc tinh hoa bộ phận. "Ta cảm thấy kia quá phức tạp đi, bất quá ta cảm thấy hắn xuất hiện tại trên sàn thi đấu lời nói, khẳng định sẽ mang đến phi thường hấp dẫn người biểu hiện." "Ta cũng cho là như vậy, bất quá khi ta dựa theo cái này mạch suy nghĩ hỏi thăm ta tại trung tâm công tác đi làm biểu ca thời điểm, hắn nói có lẽ sẽ càng thêm kích thích?" "Ngươi cảm thấy hắn là có ý gì?" "Có lẽ hắn ý tứ nói là đem hắn thiết trí vì chu miễn anh hùng , dựa theo dĩ vãng tay không loại anh hùng thao tác độ khó đến xem. . . Úc, đáng chết, vậy đơn giản là một trận tai nạn!" . . . . . . Tại lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo phục kích chiến hơi thất bại về sau, đạt được một cái đầu người trợ lực Dịch Thu rất nhanh liền thống trị toàn bộ chiến trường. Mà lại giai đoạn trước nguyên tố chi long có thể cho đội ngũ rất lớn giúp ích, trận đấu này ngẫu nhiên cho hỏa diễm gia trì càng làm cho Emma lực bộc phát đạt được một cái tiểu giai đoạn tăng lên. Cho nên cứ việc Halfling trong đội ngũ phát dục tương đối tốt ném mạnh tay, mua đối phó cỡ lớn sinh vật phù văn gia trì trang bị. Nhưng là tại Bicks cùng Isabella phụ trợ phía dưới, Dịch Thu tại bọn này Halfling bên trong xông ngang xông thẳng. Bọn họ pháp sư bị Emma tại giai đoạn trước chế trụ, cái này khiến nó chỉ có thể thỉnh thoảng ném hơn mấy phát mạng nhện thuật ý đồ ngăn cản Dịch Thu. Hiển nhiên đối với tại cấp 10 về sau trực tiếp điểm mở Bát Môn Độn Giáp Dịch Thu mà nói, mạng nhện thuật điểm này trói buộc hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng. Trên thực tế mạng nhện thuật tại cấp thấp thời điểm là một cái phi thường mạnh mẽ khống chế pháp thuật, đối với chiến đấu pháp sư mà nói, là đê hoàn trong pháp thuật chân chính hạch tâm pháp thuật một trong. Nói như vậy, dầu mỡ thuật cùng mạng nhện thuật hợp lại khống chế hiệu quả, đã coi là giai đoạn trước khống chế bên trong đỉnh cấp phần món ăn một trong. Nó cũng không phương pháp ăn thuật kháng lực, bởi vì nó nơi nhằm vào mục tiêu là địa hình. Bất quá tại lực lượng của địch nhân cùng tương quan miễn trừ đủ cường đại về sau, bộ này tân thủ phần món ăn liền dần dần lui xuống sân khấu. "Nhìn hôm nay còn chưa đủ may mắn, chúng ta gặp cho tới bây giờ là cường thế nhất đội ngũ một trong." Đang đợi phục sinh Halfling thủ lĩnh hơi có chút bất đắc dĩ nói. Halfling trời sinh lạc quan, bọn chúng ngược lại là không có bởi vì gặp khó mà cảm thấy quá nhiều uể oải. Đây cũng là lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo chỗ có khuynh hướng Halfling nguyên nhân, trời sinh tính âm trầm nó khát vọng loại này ánh nắng, càn rỡ không khí. "Phải thua, phải thua, úc, có lẽ ta có thể về thăm nhà một chút trong nhà kho thịt khô." "Bởi vì trận đấu này, ta đã có liên tục 3 ngày không nhìn thấy tiểu bảo bối của ta nhóm, ta không dám khẳng định bọn chúng có thể hay không bị chuột ăn vụng ánh sáng!" Halfling là trời sinh mỹ thực gia, nói một cách khác bọn chúng đối với mỹ thực có một loại bắt nguồn từ bản năng khát vọng. Bọn chúng thích tại chính mình nhỏ trong phòng làm ra một cái to lớn nhà kho, sau đó ở bên trong chất đầy quả hạch, bí đao, khối thịt, lạp xưởng loại hình đồ vật. "Có lẽ chúng ta có thể cho cái kia to con một cái 'Việc vui' ?" Một cái Halfling đề nghị. Sau đó, nó tại kênh đội ngũ bên trong phát ra một cái có chút vi diệu đạo cụ tin tức: " Nhân ngư nữ vu ma lực phù văn (đặc thù phù văn): Giá bán: 300 mai chiến trường tiền thảm họa Loại hình: Tiêu hao phẩm Hiệu quả: Sử dụng về sau, địch quân sẽ có khả năng (căn cứ vào địch quân anh hùng đẳng cấp cùng tương quan thuộc tính) lâm thời chuyển hóa làm khác phái nhân vật. Chuyển hóa thời gian tiếp tục 1-60 giây (căn cứ vào địch quân pháp thuật kháng lực), chuyển hóa trong lúc đó, cái này anh hùng đem nhận toàn ngạch khác phái nhân vật phán định. PS: Có lẽ ngươi sẽ tính toán đối cái nào đó thản ngực lộ sữa đại hán vạm vỡ sử dụng, sau đó ý đồ nhìn thấy một ít rất được hoan nghênh tràng cảnh. . . Nếu như ngươi thật chuẩn bị làm như vậy, ta phải nhắc nhở ngươi một điểm: Chuyển hóa nhất là trực quan ảnh hưởng là mặt của đối phương hình cùng một chút cái khác kết cấu, mà lồi lõm biến hóa là không tồn tại. . . —— lãng tử du tâm - An Nam - Frieza PS: Đây chẳng phải là tốt hơn? —— nặc danh " "Một cái rất tuyệt chủ ý! Nếu như thành công, ta sẽ ở phía trên bám vào đề nghị người danh tự: Gesig - Bick!" Lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo tại trong suối nước nghe cái khác Halfling lời nói, nó ý đồ cắm vào đi vào, lại phát hiện chính mình từ đầu đến cuối không cách nào dung nhập. Thiên tính âm trầm nó rất khó giống Halfling dạng này đi suy nghĩ, nó nghĩ tới càng nhiều là liên quan tới như thế nào đả kích địch quân âm mưu cùng một ít hạ lưu thủ đoạn. Tại lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo xem ra, cái này Halfling đề nghị cũng rất bổng. Nếu như thành công , dựa theo nó đối với Nhân loại hiểu rõ tới nói, này sẽ là một cái phi thường có lợi đả kích. Chỉ là nó biết, Halfling điểm xuất phát cùng nó là hoàn toàn tương phản. Bất quá cái này không có gì, Towers - Dogo, ngươi còn có đầy đủ thời gian dài dằng dặc. . . Lọm khọm móc đâm người - Towers - Dogo an ủi mình như vậy. Goblin sinh mệnh so với Nhân loại tới nói sẽ có vẻ càng thêm ngắn ngủi, nhưng là nó biết nôn nóng sẽ chỉ làm nó phạm sai lầm. Có lẽ nó vĩnh viễn không cách nào hướng tinh linh như vậy trường sinh loại đồng dạng đi suy nghĩ, nhưng là nó cần kềm chế trong lòng xao động. Nó là một cái Goblin kẻ phản bội, nhưng lại sẽ không vĩnh viễn chỉ là Goblin kẻ phản bội. . . Sau đó, nó liền hối đoái tốt nhân ngư nữ vu ma lực phù văn cùng cái khác Halfling cùng một chỗ nghĩa vô phản cố xông về Dịch Thu! Tại bắn ra ra mấy đạo vô hiệu tia sáng về sau, bọn chúng tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong đánh ra gg. . .