Chương 534: báo thù tinh loại u hồn Lập tức, Hãn An thân thể đột nhiên cứng đờ, hắn bắt đầu nhớ lại một kiện đã sớm bị hắn lãng quên sự tình: Ngay tại đã từng một ngày nào đó bên trong, tại hoàng hôn thời gian đi ngang qua một đầu phố cũ thời điểm hắn trông thấy giống như là lạc đường nữ sinh. Tướng mạo của nàng Hãn An đã nhớ không rõ, chỉ nhớ rõ nàng kia nghe có chút yếu ớt thanh âm: "Lòng ta không thấy, ngươi thấy được lòng ta sao? " Hãn An nhớ rõ mình trả lời là: "A......Tâm? Là bị ta trộm đi viên kia sao? " Phi...... Hãn An bây giờ nghĩ lại cảm thấy mình đại khái là đầu óc rút hay là tiết mục ngắn đã thấy nhiều, mặc dù cả hai đều là đồng dạng một cái ý tứ, bất quá Hãn An cảm thấy lần này hắn sợ là muốn lạnh. Về sau cũng không tiếp tục nhìn tiết mục ngắn...... Hãn An thân thể tựa như rỉ sét đồng dạng, hắn không dám quay đầu, vô số phim kinh dị hình ảnh bắt đầu chi phối trong đầu của hắn. "Nhỏ......Đáp......" Mượt mà thủy cầu nhỏ đánh vào ngồi xổm bồn cầu bóng loáng trên nội bích, mà phát ra tiếng vang lại giống như trí mạng âm phù không ngừng nắm chặt Hãn An chính lâm vào sợ hãi nội tâm. Nếu như gần là đối với phương kia bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, Hãn An có lẽ còn có dũng khí quay đầu nhìn có phải là hắn hay không người đùa ác. Nhưng khi phía sau kia cỗ làm cho người run sợ âm lãnh không ngừng đến gần thời điểm, loại kia cùng tự nhiên lãnh ý hoàn toàn khác biệt quỷ dị thể nghiệm để Hãn An triệt để mộng. Hiện tại tin thánh quang còn hữu dụng sao? Ta cũng không tiếp tục chơi kẻ bị di vong pháp sư...... Hãn An ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, nhưng là cái này cũng không có ngăn cản phía sau kia âm lãnh lực lượng không ngừng tới gần...... Thánh quang rống nguyên lai là thật sự có tiền đồ...... Ngay tại Hãn An đầu óc điên cuồng chuyển động một chút không hiểu thấu ý nghĩ thời điểm, đột nhiên toàn bộ nhà vệ sinh bị đâm mục đích kim quang trực tiếp bao phủ! Cái này quang không giống ánh nắng ấm áp, lại mang theo đồng dạng làm cho người chói mắt nghiêm nghị cùng uy nghiêm. Hãn An cảm giác mình bị cái này quang hoàn toàn thông thấu đồng dạng, cả người đều tựa hồ hòa tan tại quang bên trong. Bất quá kia khí tức âm lãnh cũng theo đó quét sạch sành sanh, cái này khiến Hãn An cảm giác chính mình lại lần nữa sống lại. Nguyên bản giống như băng lãnh xiềng xích đồng dạng giam cầm hiệu quả cũng hoàn toàn biến mất, bất quá tại chướng mắt kim quang phía dưới uy thế lớn lao để Hãn An vẫn duy trì cứng ngắc trạng thái. Sau đó Hãn An nghe thấy được một cái trầm muộn giọng nam: "Tinh quái chi linh? " Sau đó, Hãn An liền té xỉu...... Hắn dù sao chỉ là một cái0.5 nga cá ướp muối, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận loại trình độ này uy áp. Dịch Thu không để ý đến hắn, đợi chút nữa giải quyết hết cái này không biết làm sao qua được tinh quái chi linh sau cho hắn trên vú một ngụm liền xong việc. Dịch Thu nhìn trước mắt hồng sắc thân ảnh, kia là một cái nhìn còn ở vào tuổi dậy thì thiếu nữ bộ dáng, nàng mặc một thân giống như là màu đỏ áo vải. Bất quá Dịch Thu biết đây không phải là quần áo lúc đầu nhan sắc, mà là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt đưa đến. Nói đến đây xem như oán linh một loại, bất quá trước mắt gia hỏa này cũng không phải là thuần túy Nhân loại—— tại trong cơ thể của nàng, có một loại nào đó Dịch Thu có chút quen thuộc lực lượng. Moore hoa tiên chúc phúc? Dịch Thu ấn mở mặt của mình tấm nhìn một chút, hắn có chừng chút minh bạch cỗ này cảm giác quen thuộc là từ đâu mà đến rồi. Dịch Thu không biết cái này tinh quái là bởi vì cái gì duyên cớ rời đi người chết thế giới, Dù sao tinh quái làm tự nhiên đản sinh sinh linh bọn chúng rất khó bị phục sinh. Bất quá một khi bị phục sinh, liền sẽ trở nên dị thường dữ tợn cùng khó chơi. Chỉ là trước mắt cái này tinh quái u hồn, cũng không giống tồn bình thường tinh quái u hồn tà ác như vậy. "Ta......Lòng ta bị hắn trộm đi......" Tinh loại thiếu nữ u hồn nhìn xem Dịch Thu yếu ớt nói, nàng một bên nói một bên chỉ vào ngã trên mặt đất Hãn An. "Tâm? " Dịch Thu trong mắt kim sắc quang mang càng thêm nồng đậm, tại tinh loại thiếu nữ u hồn tựa như giống như chim cút run lẩy bẩy thời điểm, Dịch Thu phát hiện một vấn đề:nàng cái này bức thân thể là không có trái tim. Cái này cũng không tính kỳ quái, đối với u hồn mà nói cũng không cần như cùng sống vật đồng dạng nương tựa tại tâm tạng cung cấp sinh mệnh chất dinh dưỡng. Nhưng cái này không có nghĩa là nó là vô dụng mà dư thừa, không có trái tim u hồn rất khó duy trì khi còn sống hình thái, lực lượng của bọn chúng lại không ngừng xói mòn, cuối cùng trở thành ngơ ngơ ngác ngác, không có rõ ràng hình tượng du linh. Giờ phút này Dịch Thu bắt đầu kết nối vị diện ý thức, lập tức một chút nguyên bản bởi vì vị diện ý thức chú ý giữ lại xuống tới hình tượng xuất hiện tại Dịch Thu trong thức hải...... Dịch Thu thấy được nàng tại Linh giới bên trong hồn hồn ngạc ngạc phiêu đãng, nhìn thấy nàng tại thời gian dời đổi hạ dần dần trở nên suy yếu, cũng nhìn thấy nàng tại cái nào đó vi diệu thời khắc may mắn vượt qua Linh giới cùng vật chất giới hàng rào cùng Hãn An ngẫu nhiên gặp...... Mà biến hóa ngay ở một khắc đó phát sinh, theo Hãn An trả lời, giống như khế ước bình thường đồ vật kết nối tại cái này Nhân loại nam tử cùng tinh loại thiếu nữ u hồn ở giữa. Kia là bị Dịch Thu đã từng ngạnh sinh sinh làm cho tự bạo Tà Thần lực lượng đưa đến biến hóa, thần lực của nó chứng kiến tinh loại thiếu nữ u hồn cùng Nhân loại nam tử nghi thức. Thế là, Tà Thần báo thù chi lực đưa cho tinh loại thiếu nữ u hồn lực lượng cuối cùng...... Từ đây bọn hắn tạo thành một cái ổn định, nhưng lại mơ hồ quan hệ, nàng cũng từ hắn tồn tại bên trong thu được tiếp tục kéo dài lực lượng. Chỉ cần nàng duy trì đối với Nhân loại nam tử báo thù, nàng liền có thể tiếp tục đạt được đến từ thần tính lực lượng phản hồi. Chỉ có tinh loại thiếu nữ đem Nhân loại nam tử trong lòng chi huyết bôi lên tại chính mình trống rỗng tim về sau, loại tà ác này mà nguy hiểm quan hệ mới có thể đoạn tuyệt. Mà tinh loại thiếu nữ u hồn đối với Hãn An báo thù chính là:thông qua quấy rầy Hãn An giấc ngủ để hoàn thành nàng mỗi ngày báo thù kế hoạch. UU đọc sách wwｗ.Uｕkanshu.Com Mà nàng cũng có thể từ loại này hành vi bên trong thu hoạch được cực kỳ bé nhỏ phản hồi lực lượng—— nhưng đầy đủ duy trì nàng sinh tồn. Nhưng là luôn có nàng không cách nào điều khiển thời điểm, dù sao Tà Thần lực lượng cũng sẽ không vẫn từ nàng loại này chơi đùa báo thù hành vi một mực kéo dài tiếp. Ngay hôm nay, nàng rốt cục áp chế không nổi trong cơ thể mình sôi trào Tà Thần chi lực, dữ tợn mà nguy hiểm thần lực xâm nhiễm nàng thân thể. Đây cũng là nàng quần áo chỗ hiện ra màu đỏ nguyên nhân, kia là nguy hiểm mà kinh khủng Tà Thần chi lực tiết ra ngoài biểu hiện. Bất quá bây giờ theo Dịch Thu đến, kia sôi trào Tà Thần chi lực trong nháy mắt co đầu rút cổ đến tinh loại thiếu nữ u hồn thể nội—— nó biết mình đối mặt chính là cái gì nhân vật. Dịch Thu nhìn xem tinh loại thiếu nữ u hồn sờ lên đầu trọc, hắn đang tự hỏi xử trí như thế nào nàng. So với trong hư không những cái kia vặn vẹo tà ác tồn tại, Linh giới là tương đối mà nói lại càng dễ bị một chút khác vật chất giới linh thể chỗ tiến vào. Bất quá bọn chúng đối vật chất giới cũng không thể tạo thành ảnh hưởng gì, bởi vì quá cường đại dị loại ý chí sẽ bị vị diện ý thức bản năng căm thù. So với tại vật chất giới bên trong khu trục hữu hình sinh vật, vị diện ý thức khu trục những này trong linh thể dị loại sẽ càng thêm dễ dàng. Chẳng qua nếu như nó thông qua hấp thu Linh giới lực lượng hoặc là lấy đặc thù nào đó phương thức vòng qua vị diện ý thức phòng hộ về sau, liền sẽ trở nên phi thường khó chơi. Mà khi vật chất giới sinh vật có trí khôn phát hiện rõ ràng báo hiệu thời điểm, thường thường đều đã quá muộn—— khi một cái Linh giới tồn tại có thể can thiệp đến vật chất giới về sau, ý vị này một trận tai nạn giáng lâm. Cho nên nói, đưa nàng trở về người chết thế giới? Dịch Thu nhìn một chút nắm đấm của mình, không biết vật lý siêu độ có tính không một cái hành chi hữu hiệu biện pháp....... Được convert bằng TTV Translate.