Chương 252: Toschi (trung độ vặn vẹo khu) Vô luận là cái nào chức nghiệp học tập cùng một loại kỹ năng cơ sở hiệu quả đều là giống nhau, bất quá sinh ra kỹ năng hiệu quả căn nguyên liền sẽ có một số khác biệt. Nếu như là một cá thể bên trong có được sung túc ma pháp hạt nhân vật học tập nguyên tố chi quyền, như vậy cấu thành hắn chỗ tạo thành nguyên tố tổn thương thì là từ trong cơ thể hắn ma pháp hạt chỗ trực tiếp chuyển hóa. Ma pháp hạt có thể trực tiếp chuyển hóa thành các loại thường quy nguyên tố, đây là bởi vì ma pháp hạt bản thân đặc tính quyết định. Mà đối với linh năng bên cạnh Dịch Thu mà nói, trong cơ thể hắn khí chuyển hóa làm những nguyên tố này liền không có ma pháp hạt chuyển hóa thành nguyên tố như thế trực tiếp. Khí là một loại linh năng lực lượng, cho nên khi nó cần chuyển hóa làm các loại nguyên tố thời điểm, nó cũng không phải là thông qua vật chất giới nguyên tố tiến hành đổi thành, mà là thông qua tâm linh cùng lực lượng của thân thể để hoàn thành. Cảm xúc đối với người bình thường mà nói chỉ là một loại bình thường tâm lý phản hồi, đối với ngoại giới mà nói cũng không có cái gì ảnh hưởng. Nhưng khi nó ngưng tụ thành thuần túy mà thấu triệt tâm linh lực lượng thời điểm, nó liền có thể thể hiện ra uy năng của nó. Mà uy năng cỡ này hiển hiện, trực tiếp nhất hình thức chính là nguyên tố. Dịch Thu có thể cảm giác được kia cỗ phong bế mạch năng lượng bên trong có bốn loại nguyên tố chi lực đang cuộn trào, một loại tản ra tanh hôi khí tức, một loại tản ra rét lạnh khí tức, mà đổi thành bên ngoài hai loại thì tản ra cương liệt cùng cực nóng khí tức. Những này phân biệt đại biểu nguyên tố chi quyền bên trong axit mạnh, rét lạnh, thiểm điện cùng hỏa diễm. Mặc dù Dịch Thu có thể cảm giác được bọn họ tính chất, nhưng là bọn chúng hiện tại còn thuộc về hạt năng lượng giai đoạn, cũng không có đối với vật chất trực tiếp hiệu quả. Cần Dịch Thu lựa chọn một loại tiến hành kích hoạt về sau, đang lưu chuyển đến Dịch Thu tay không công kích bộ vị tầng ngoài khí mô về sau, mới có thể có tương ứng hiệu quả. "Meo?" Tựa hồ là muốn đi ăn chút cá khô nhỏ hoặc là uống nước cái gì, quýt mèo một cái xoay người từ dưới đất bò dậy, sau đó chậm rãi hướng phía Du Khanh ban công đi đến. Nhàn nhã mèo sinh, chính là như thế hài lòng. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn hiện tại không sai biệt lắm đã làm tốt tiến vào Đại Địa mẫu thần mở ra hoạt động chuẩn bị. Dịch Thu đem ghế nằm cất kỹ, sau đó dẫn theo ghế nằm từ ban công đi vào gian phòng. Lúc này Mễ Vi cửa phòng vẫn là đóng chặt, mơ hồ còn có một số tiếng Anh video thanh âm từ bên trong truyền đến ra. Dịch Thu đi thẳng tới bên trong phòng của mình, sau đó đóng cửa lại đem ghế nằm thu vào vật phẩm ba lô, lại điều ra tổng lưới bảng mở ra Đại Địa mẫu thần Chauntea tổ chức tự nhiên tết mừng năm mới bên trong tự nhiên chi địch giao diện: Tự nhiên chi địch: Cỡ lớn mở ra vị diện: Toschi Vị diện mở ra còn thừa thời gian: 99 năm 11 tháng Thấp nhất tiến vào phó bản: Cấp 5 (căn cứ vào hoạt động mở ra người Đại Địa mẫu thần Chauntea yêu cầu, lần này hoạt động mức thấp nhất định đẳng cấp là cấp 5) Vị diện truyền tống số lần: 1 ╱ 1(mỗi ngày miễn phí một lần, lần thứ hai cần ngoài định mức tiêu hao 1000 mai tổng lưới tiền thảm họa) Vị diện ăn mòn trình độ: 53. 78%(vị diện ăn mòn trình độ đạt tới 100% đương nhiệm vụ thất bại) Ban thưởng: Tự nhiên độ cống hiến (nhưng tại tự nhiên tết mừng năm mới trung tâm hoạt động hối đoái ban thưởng), thông dụng kinh nghiệm, tổng lưới tiền thảm họa, đặc thù vật liệu, huyết mạch tài liệu, huyết mạch mô bản, trang bị, tôi tớ Căn cứ vào ngươi đẳng cấp, ngươi có thể lựa chọn tiến vào cỡ lớn mở ra vị diện: Toschi (cường độ thấp vặn vẹo khu), Toschi (trung độ vặn vẹo khu). Trước mắt mở ra tràng cảnh là: Toschi (cường độ thấp vặn vẹo khu), Toschi (trung độ vặn vẹo khu), Toschi (trọng độ độ vặn vẹo khu), Toschi (Tinh Giới) Theo hắn đẳng cấp tăng lên tới cấp 10, hiện tại hắn đã có thể tiến vào trung độ ô nhiễm khu. Dịch Thu đem ý thức tập trung ở vị diện truyền tống số lần phía trên, lập tức một cái khung chat bắn ra ngoài: "Phải chăng tiến hành vị diện truyền tống?" "Vâng." "Mời lựa chọn ngươi muốn đi vào khu vực: 1, Toschi (cường độ thấp vặn vẹo khu) 2, Toschi (trung độ vặn vẹo khu) " Dịch Thu đem ý thức tập trung ở cái thứ hai tuyển hạng phía trên, lập tức võng mạc bên trên lần nữa đổi mới ra nhắc nhở tin tức: "Lựa chọn hoàn tất, ngay tại truyền tống nhân vật tiến về..." ... ... ... ... Có chút xa lạ cảm giác hôn mê... Nghiêm ngặt tới nói, Dịch Thu đây là lần thứ nhất tiến vào chân chính cỡ lớn mở ra hình thế giới. Necromancer đoàn đội phó bản thế giới mặc dù cũng thế, nhưng là là thông qua lâm thời đoàn đội bình đài tiến hành trung chuyển, mà lại bởi vì thời gian quan hệ bọn hắn có thể hoạt động khu vực nhưng thật ra là có hạn. Mà lần này lại là khác biệt, đây là một cái toàn bộ thế giới đều gặp phải tà ác xâm lấn cỡ lớn vị diện, khoảng cách Dịch Thu chỗ vật chất giới không biết có bao nhiêu r khoảng cách. Dịch Thu cảm giác đầu óc có chút chóng mặt, bất quá bởi vì hắn cảm giác tăng lên, tâm như nước lặng cường hóa hạ loại này bởi vì siêu viễn cự ly không gian truyền tống chỗ thời không hỗn loạn tạo thành cảm giác hôn mê không có trước đó mãnh liệt như vậy. Khi Dịch Thu triệt để khôi phục thanh tỉnh về sau, hắn phát hiện mình ở vào một cái phong bế trong lều vải, cái này lều vải cũng không phải là bình thường bằng da hay là vải vóc chế tạo, mà là từ một chủng loại giống như kim loại vật chất tạo thành. Toàn bộ lều vải đều tản ra một loại kim loại đặc hữu băng lãnh quang trạch, Dịch Thu không có phát hiện lối ra, bất quá có một mặt lều vải trên vách tường có khắc một chút ma pháp phù văn. Lều vải trên đỉnh treo một cái viên cầu, viên cầu bên trong có một loại nào đó không biết cùng loại khoáng thạch bất quy tắc vật thể tản ra băng lãnh huỳnh quang. Mà lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu không ngừng đổi mới tăng lên tin tức: "Người chơi đã tiến vào Toschi (trung độ vặn vẹo khu), cái này khu vực cơ bản tin tức như sau: Toschi (trung độ vặn vẹo khu) Khu vực bao quát phạm vi: Toàn bộ lỗ Đan Vương nước bao quát phụ thuộc hải vực, huyết hồng bình nguyên đến màu xám đường ranh giới khu vực, hư thối rừng rậm (trước lục quang rừng rậm) đến mới nhất cấp cho bản đồ chiến thuật tiêu ký dây đỏ trở lên tất cả khu vực mặt đất đến tầng bình lưu khu vực. PS: Cảnh cáo, bởi vì hư thối rừng rậm địch nhân thế lực quá khổng lồ, trước mắt chưa thể tiến hành thực địa đánh dấu, mời cẩn thận xem xét bản đồ chiến thuật phán định vị trí, hư thối rừng rậm vượt qua dây đỏ sau làm trọng độ vặn vẹo khu, cấp 15 trở xuống sinh vật tiến vào có tùy thời lây nhiễm nguy hiểm! ! Cái này khu vực trước mắt ăn mòn trình độ là: 4 2.97% " "Kiểm trắc đến người chơi thuộc về lần thứ nhất tiến vào cái này vị diện, căn cứ vào cái này vị diện người phát ngôn yêu cầu, ngay tại kết nối truyền tống phù văn đến quy tắc quảng trường." "Khoảng cách lần tiếp theo quy tắc giảng giải còn có 3 phút đồng hồ, mời kiên nhẫn chờ đợi..." Ngay tại Dịch Thu võng mạc bên trên 3 phút đồng hồ đếm ngược hoàn tất về sau, Dịch Thu trước mặt những cái kia có khắc ma pháp phù văn vách tường có chút tỏa sáng, một cái cùng loại với quang môn đồ vật xuất hiện tại Dịch Thu trước mặt. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu thử thăm dò bước vào quang môn, lập tức tầm mắt của hắn có nhỏ hẹp mà phong bế lều vải chuyển hóa đến một chỗ to lớn trên quảng trường, lúc này trên quảng trường đang đứng đầy lít nha lít nhít giống như Dịch Thu có chút mộng bức người. Dịch Thu nhìn quanh bốn phía một cái, từ trước đó võng mạc bên trên tổng lưới nhắc nhở tin tức đến xem, những người này hẳn là cũng giống như mình thuộc về lần đầu tiến vào tổng lưới người chơi. Đây là Dịch Thu lần thứ nhất tại ngoại trừ đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch bên ngoài địa phương nhìn thấy như thế số lượng đông đảo tổng lưới người chơi, mà lại từ đó độ ô nhiễm khu vực truyền tống yêu cầu đến xem, những này người chơi đều là cấp 10 trở lên mạo hiểm giả. Tại mộng bức mấy giây về sau, một chút mạnh vì gạo, bạo vì tiền mạo hiểm giả bắt đầu chủ động tiếp xúc bên người người chơi, lập tức toàn bộ quảng trường trở nên vô cùng ồn ào. "Các ngươi có thể tiếp tục trò chuyện, nhưng ta nói tới tin tức sẽ chỉ nói một lần, sẽ không tái diễn." Ngay lúc này, một cái cự đại thanh âm bao phủ lại toàn bộ quảng trường...