Chương 664: Vắng vẻ sào huyệt Rốt cục, theo đám người chọn lựa hoàn tất phù văn gia trì trang bị về sau, toàn bộ chiến đấu cũng tiến hành chính thức chiến đấu giai đoạn: " hệ thống nhắc nhở: Toàn quân xuất kích!" Theo trong mơ hồ nào đó âm thanh cao ngang giọng nữ, từng nhóm trang bị trọng giáp cùng trường kiếm sắc bén Nhân loại hợp lại quân đội từ phía sau đại bản doanh dần dần hướng ra phía ngoài hành quân mà đi. Dịch Thu dùng phiền lấy con mắt màu vàng óng nhìn bọn hắn một chút, liền Dịch Thu chỗ quan trắc kết quả đến xem. Nói đúng ra phải nói là bọn chúng: Linh hồn của bọn chúng là từ ngay ngắn trật tự một loại nào đó linh hồn vật chất dựng mà thành, tràn đầy hư cấu hoàn mỹ cảm giác. Những này Nhân loại binh sĩ đều trang bị dày đặc thiết giáp, từ giơ đại thuẫn cùng đoản kiếm binh sĩ cùng cầm cung nỏ binh sĩ cấu thành. Dịch Thu trông thấy lại phía sau có lấy một hàng chính giống như pho tượng trọng giáp kỵ binh, bọn chúng cũng không có trước tiên phát động công kích. Đoán chừng là muốn chờ lần tiếp theo hoặc là càng trễ một chút, mới có thể lái hướng chiến trường. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, tất cả mọi người dựa theo riêng phần mình phân lộ theo binh sĩ đi tới, mà hắn thì một đầu chui vào bồn địa khu rừng rậm rạp bên trong. . . Toàn bộ rừng rậm thoạt nhìn như là một loại nào đó cổ thụ tạo thành, bọn chúng rắc rối khó gỡ, tổ kiến thành mảnh này chém giết chi địa sau cùng lục sắc tường. Huyết tinh cùng kêu rên bị vùi lấp tại mảnh này lục sắc bên trong, mà nguy hiểm cũng thế biến mất tại những cái kia nhìn như bình thường cỏ cây bên trong. " ngao!" Không có quá nhiều kinh hỉ, ba đầu thoạt nhìn như là cuồng bạo sói gia hỏa trực tiếp từ nào đó phiến trong bụi cỏ chui ra. Bọn chúng phát ra nguy hiểm gầm nhẹ, đào động lên móng vuốt sắc bén, không sợ hãi chút nào xông về xa cao hơn chúng lớn Dịch Thu. Sau đó, bị Dịch Thu phế đi một chút công phu đập thành ba bãi bùn nhão. . . " ngươi đánh chết cấp 1 trung lập đơn vị, ngươi thu được 10% trước mắt anh hùng kinh nghiệm." " ngươi đánh chết cấp 1 trung lập đơn vị, ngươi thu được 20% trước mắt anh hùng kinh nghiệm." " ngươi đánh chết cấp 1 trung lập đơn vị, ngươi thu được 10% trước mắt anh hùng kinh nghiệm." Theo võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu trước mắt anh hùng đẳng cấp thanh điểm kinh nghiệm trực tiếp tăng tiếp cận một nửa. Dịch Thu cảm nhận chính mình so trạng thái bình thường muốn bất lực nhiều nắm đấm, hắn không phải rất thích loại cảm giác này. Loại kia yếu đuối, giống như phàm vật đồng dạng thể nghiệm, cũng không làm sao mỹ diệu. Bất quá đao thương bất nhập gia trì, để hắn hoàn toàn miễn dịch những này không phải anh hùng đơn vị công kích. Thế là hắn trực tiếp đỉnh lấy ba đầu cuồng bạo sói công kích, chính là dừng lại bạo nện. Lúc này, Dịch Thu hình thể đưa cho cho lực lượng cùng tay không công kích tăng thêm liền biểu hiện ra. Dịch Thu nhìn một chút anh hùng bảng, cái này sóng đánh giết vì hắn cung cấp 34 mai chiến trường tiền thảm họa. Đại khái tại hoàn thành 3 sóng dạng này đánh giết về sau, hắn liền có thể lần nữa mua sắm một kiện phù văn gia trì trang bị. Dịch Thu nhìn một chút chiến trường tin tức, cho đến bây giờ tựa hồ tất cả mọi người tại hòa bình phát dục, chưa từng xuất hiện đồng đội HP đột nhiên hạ xuống xu thế. Dịch Thu tại trầm tư một chút về sau, hắn quyết định tại lên tới cấp 2 về sau liền đi địch quân dã khu nhìn một chút. . . ... ... A Mỗ - Oa Tức là một cái hỗn huyết Dwarf, nàng mẫu thân là một cái Gnome, mà phụ thân thì là một cái điển hình Dwarf. Cho đến ngày nay, mẫu thân và phụ thân của nàng vẫn lại bởi vì một chút lý niệm bên trên khác nhau mà phát sinh cãi lộn. Cái này khiến A Mỗ - Oa Tức rất là đau đầu, nàng rất khó tưởng tượng dạng này hai cái không chút nào muốn cho người, là lúc trước như thế nào như keo như sơn. Hỗn huyết tại nhiều khi, có thể giao phó sinh mệnh càng cường đại hơn thiên phú cũng hoặc kinh khủng hơn thiếu hụt. Nhất là hai loại hoàn toàn khác biệt sinh mệnh có trí tuệ thành công sinh ra kế tiếp tình yêu kết tinh về sau, thường thường có thể kế thừa cả hai ưu điểm. Nhưng có lúc, cũng sẽ xuất hiện bao gồm hai cái chủng tộc khác biệt trí mạng khuyết điểm tình huống. May mà A Mỗ - Oa Tức thuộc về cái trước, thân thể nàng kế thừa Dwarf cường tráng, mà đầu não cũng bị giao phó Gnome khôn khéo. Cho nên nàng cuối cùng lựa chọn trở thành nham dung sư, Dwarf bên trong một loại nào đó hi hữu chức nghiệp, làm Dwarf chiến sĩ biến chủng. Nham dung sư để nham dung sư có thể tại, chính mình thiết chùy trong công kích bám vào đầy đủ kinh khủng nhiệt độ cao, cũng có thể cho nàng đủ cường đại hỏa diễm kháng tính cùng sinh mệnh lực. Nói theo một ý nghĩa nào đó, ngoại trừ hành động không đủ nhanh nhẹn bên ngoài, cái nghề nghiệp này tại tính tổng hợp bên trên thuộc về vật lộn nghề nghiệp hàng đầu. Bất quá có rất ít Dwarf chọn cái này chức nghiệp, bởi vì bọn chúng không cách nào khống chế ở chính mình kia giống như như là nham thạch ngoan cố tính tình. Bọn chúng cùng dung nham nguyên tố ở giữa, thường thường không cách nào hoàn thành thỏa hiệp. Mà khi cái sau hoàn toàn thần phục tại Dwarf ngoan cố ý chí về sau, nhưng lại là một loại khác chức nghiệp: Nguyên tố lãnh chúa. Đây là một cái có đa trọng hàm nghĩa chức nghiệp, đối với Dwarf mà nói, nó thường thường là chỉ những cái kia có thể khống chế dung nham cùng lôi điện tồn tại. Mà đối với cái khác trí tuệ sinh linh, lại có cái khác hàm nghĩa. Nói tóm lại, A Mỗ - Oa Tức là nàng chỗ Dwarf bộ lạc bên trong thế hệ tuổi trẻ bên trong tồn tại mạnh nhất. Nàng chỉ là bỏ ra không đến 50 năm, liền có được lực lượng bây giờ, đã đầy đủ xem như thiên phú dị bẩm. " đông!" A Mỗ - Oa Tức một chùy đem ý đồ nhào về phía nàng một cái cự đại ma con ếch nện té xuống đất, tại nàng ý đồ tiến lên bổ sung một kích thời điểm, lại bị ma con ếch đầu lưỡi kia bên trên đặc dính chất lỏng ngăn lại lấp. Thế là nàng chỉ có thể nhìn kia đầu ma con ếch lần nữa khôi phục bình thường, sau đó đối nàng khởi xướng mặt khác một lần công kích. Nàng hiện tại anh hùng đẳng cấp đã có cấp 2, chỉ cần lại nện lật đầu này ma con ếch, nàng liền có thể tăng lên tới cấp 3. Nàng trước đó liền nghe qua, mặc dù hẻm núi tranh bá thi đấu trung lập quái vật sẽ ngẫu nhiên biến hóa. Nhưng là những cái kia tinh anh cùng Sử thi cấp đơn vị, vẫn là sẽ càng nhiều kéo dài cố định quỹ tích. Cũng tỷ như nói đầu này ma con ếch, nó có một cái vang dội danh hào: Ma con ếch về sau - đạt ni ni khấu. Lấy A Mỗ - Oa Tức trước mắt anh hùng đẳng cấp, đánh giết nó có thể vì nàng cung cấp chí ít 30, thậm chí là 50% trước mắt kinh nghiệm tăng thêm. Bất quá ma con ếch rất khó đối phó, nó không chỉ có da dày thịt béo, hơn nữa còn có viễn trình cùng hợp lại tấn công hai loại công kích hình thức. trong công kích không chỉ có bổ sung giảm tốc hiệu quả, truyền ngôn còn có đưa tới địch quân anh hùng vận rủi. A Mỗ - Oa Tức tự nhiên là không tin những này chuyện ma quỷ, nàng không vội không chậm vẫn duy trì tiết tấu chiến đấu. Rốt cục, tại lại một lần đón đỡ rơi mất ma con ếch công kích về sau, A Mỗ - Oa Tức đối với nó phát khởi một kích trí mạng! " ngươi đánh chết cấp 1 trung lập đơn vị, ngươi thu được 50% trước mắt anh hùng kinh nghiệm." "Ngươi anh hùng đẳng cấp tăng lên tới cấp 3, ngươi thu được một cái mới giải tỏa điểm." A Mỗ - Oa Tức nhanh chóng đem cái này mới giải tỏa điểm vùi đầu vào nàng một cái tên là: Dung nham bám vào hạch tâm kỹ năng bên trên, sau đó nàng vui sướng hướng lấy kế tiếp dã quái điểm nảy sinh mới đi đến. Song khi nàng đi đến nơi đó thời điểm, chỉ có trống rỗng sào huyệt tại lạnh như băng chờ lấy nàng. . . A Mỗ - Oa Tức: ? Trộm. . . Trộm dã? A Mỗ - Oa Tức trong lòng hiện ra một tia lửa giận, nàng cảm thấy đối phương đánh dã anh hùng thật sự là xem thường nàng. Nàng hiện tại đã cấp 3, đã có được chính mình hạch tâm kỹ năng. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng đã tiến vào chính mình cường thế kỳ. A Mỗ - Oa Tức hung tợn nhấc lên thiết chùy, nàng nổi giận đùng đùng hướng phía kế tiếp xoát dã điểm đi đến. . .