Chương 1056: Mới truyền kỳ thức tỉnh "Ngươi đánh chết hàm thực chi ảnh - Nodabra, ngươi thu được 43, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm." Nhìn xem bị trấn áp lực lượng lần nữa lôi kéo trở về bất khuất âm ảnh, Dịch Thu trong mắt có chỉ là tuyên cổ bình tĩnh. Hàm thực chi ảnh - Nodabra đúng là một cái "Chất lượng tốt" chủng thực vật, cho đến bây giờ nó là tất cả tà vật bên trong sản xuất nhất là ổn định một cái. Tiếc nuối là, cho tới bây giờ Dịch Thu vẫn đối với cái này không có mạch suy nghĩ. Bất quá chờ thu hoạch xong vật chất giới đã thành thục tà vật về sau, Dịch Thu liền phải đi thanh lý những cái kia vừa mới lấy được vị diện tọa độ. Kia tất nhiên là một cái có phần tốn thời gian ngày công việc, Dịch Thu hi vọng có thể ở trong quá trình này thu hoạch được một chút tà vật trấn áp vật. Những cái kia vị diện tọa độ bên trong, cũng không phải là nhất định là tà vật bản thân nguyên sinh vị diện. Giá trị của bọn nó, càng nhiều ở chỗ ổn định vị diện hạch tâm sản xuất phía trên. Cũng liền nói, tại những cái kia vị diện đánh giết bọn chúng, cũng không nhất định có thể thu hoạch được bọn họ bản nguyên. Cái này rất bình thường, dù sao tại thu hoạch được đối với nguyên thủy tà ác lực lượng tích lũy về sau, tà vật nhóm sẽ rất nhanh vứt bỏ rơi bọn họ nguyên sinh vị diện. Kia là thuộc về tà vật, tàn khốc mà hắc ám sinh mệnh tấn thăng quá trình, là bọn chúng thông hướng cường đại tà vật tất nhiên đường tắt. Cũng bởi vậy, muốn thu hoạch được loại này hình thái tà vật vị diện, nhưng thật ra là chẳng phải dễ dàng. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, giờ khắc này ở trấn áp khu vực bên trong tràn ngập dị thường mãnh liệt khí tức tà ác. Ngoại trừ hàm thực chi ảnh - Nodabra bên ngoài, còn có mặt khác 6 đầu tà vật cũng lục tục ngo ngoe hoàn thành lực lượng tích lũy. Những này tà vật thu hoạch, vì Dịch Thu hết thảy mang đến 2 52, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm. Bình quân mỗi đầu tà vật chỗ giúp cho truyền kỳ kinh nghiệm, đều tại đại khái 40, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm tả hữu. Trong đó hàm thực chi ảnh - Nodabra biểu hiện không thể nghi ngờ đột xuất nhất, dù là bị thu gặt nhiều lần, nhưng nó truyền kỳ kinh nghiệm cũng không có pha loãng quá nhiều. Đến nỗi còn lại 4 đầu, thấp nhất tiến độ cũng kém không nhiều hơn phân nửa. Hiện tại, Dịch Thu vật phẩm trong hành trang còn có trước đó còn lại 5 mai vị diện hạch tâm. Hắn hiện tại truyền kỳ kinh nghiệm là: 131, 000(trước đó còn thừa)+2 52, 000=383, 000 điểm. Mà tăng lên biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp đến cấp 7, cần 351, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm. Ý vị này, Dịch Thu đã thỏa mãn đem biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên tới cấp 7 điều kiện. Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng, hắn chuẩn bị trước đem biến chủng Phàn Vân tăng tăng lên tới cấp 7. Theo Dịch Thu đem ý thức tập trung ở nhân vật bảng bên trên, lập tức hắn võng mạc bên trên bắn ra mới nhắc nhở tin tức: "Tiêu hao 351, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm thành công, bắt đầu tiến hành truyền kỳ chức nghiệp: Biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên. . ." "Ngươi truyền kỳ chức nghiệp: Biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp thành công đề thăng làm cấp 7, ngươi thu được một lần truyền kỳ chức nghiệp tẩy lễ." "Ngươi thu được căn cứ vào ngươi làm trước thể chất lớn nhất sinh mệnh lực trưởng thành." "Ngươi đối với tốc độ cùng phản xạ phương diện phú thu được mãi mãi cường hóa." "Ngươi thu được một lần truyền kỳ năng lực thức tỉnh cơ hội (hạn chế năng lực: Võ tăng)." Theo truyền kỳ kinh nghiệm cùng vị diện hạch tâm tiêu hao, Dịch Thu có thể cảm giác được đến từ trong cơ thể nộ chấn động mãnh liệt. Bất quá lúc này, Dịch Thu đã dần dần quen thuộc loại biến hóa này. Hắn đem càng nhiều tinh lực, đặt ở mới lấy được truyền kỳ năng lực thức tỉnh cơ hội phía trên. Cảm thụ được trong đầu không ngừng trào lên tin tức, Dịch Thu cảm thấy hắn hẳn là tìm kiếm một cái đối với hắn phát triển có chỗ giúp ích năng lực. . . ... ... "Dị vực văn minh?" Tôn đạo nhân nhìn trước mắt Chi Phi, ngữ khí của hắn có vẻ hơi nghi hoặc. Mà giờ khắc này, Chi Phi ánh mắt cũng xen lẫn một chút dị dạng. Hắn là hiểu rõ nhất Tôn đạo nhân bất quá, dù sao giữa bọn hắn tiếp xúc thời gian xem như dài. Dù là Tôn đạo nhân về sau thành tựu siêu phàm, theo Chi Phi hắn vẫn không có cái gì thay đổi quá lớn. Hoặc là nói, đó mới là Tôn Đạo ném đi cái kia trung niên đạo nhân hình tượng về sau, càng làm thật hơn thật hắn. . . Tôn đạo nhân trước đó những biến hóa kia, Theo Chi Phi cũng không kỳ quái. Bọn chúng tại Tôn đạo nhân chết đi những cái kia tuế nguyệt bên trong, lưu lại đầy đủ rõ ràng vết tích. Chỉ là hiện tại. . . Cảm thụ được Tôn đạo nhân trên thân một loại nào đó nghiêm nghị, thậm chí có chút làm cho người cảm thấy khí tức ngột ngạt, Chi Phi biết Tôn đạo nhân trên thân nhất định xuất hiện một ít biến hóa. Không phải là nhận món kia vạn quỷ phiên ảnh hưởng? Chi Phi trong lòng âm thầm suy đoán, mà tại nơi xa xôi hơn đang có rất nhiều học giả đang nghiên cứu. Thông qua Chi Phi đeo trên người vi hình máy thăm dò, bọn hắn tại phân tích Tôn đạo nhân hiện tại biến hóa nguyên nhân. Dù sao, so với vị kia đã trở thành một loại nào đó "Không thể chạm đến" tồn tại Dịch Thu. Bọn hắn hiện tại duy nhất có thể tiếp xúc cường đại nhất siêu phàm đơn vị chính là Tôn đạo nhân. Trên thực tế trước đó, đối với Dịch Thu tương quan phân tích đầu đề là nhiều nhất. Đối với vị này từ vật chất giới đi ra ngoài, đồng thời tại đa nguyên vũ trụ đều có được nhất định danh hào tồn tại, bọn hắn đương nhiên là nóng lòng này. Nhưng là từ khi ngày đó bắt đầu, tất cả liên quan tới Dịch Thu đầu đề bị tạm thời kết thúc. Cho dù là nhẹ nhất hơi liên tưởng, cũng sẽ bị giúp cho đả kích nặng nề. Đối với phàm vật mà nói, loại kia uy hiếp đủ để cho bọn hắn tại thời gian rất lâu mất đi di động năng lực. Cũng bởi vậy, Tôn đạo nhân địa vị bắt đầu trở nên hơi trọng yếu hơn bắt đầu. Mà bây giờ, Tôn đạo nhân trên thân xuất hiện một ít dị thường tin tức, tự nhiên đưa tới nhân viên tương quan chú ý. Làm sinh trưởng ở địa phương bản thổ siêu phàm tồn tại, Tôn đạo nhân có thể nói theo một ý nghĩa nào đó, là kết nối lấy trồng hoa siêu phàm thế giới cùng thế tục một loại nào đó trọng yếu đầu mối then chốt. Phương diện này, cũng là bởi vì Tôn đạo nhân xuất thân hắn cũng không phải là nước không nguồn. Nếu như không phải sinh không gặp thời, hắn đương nhiên sẽ không như là trước đó như vậy bừa bãi vô danh. Mà đổi thành bên ngoài một phương diện, thì là bởi vì Tôn đạo nhân làm tổng lưới người chơi, là sẽ không khiến cho cái khác tổng lưới người chơi quá lớn phản cảm. Cứ việc hiện tại, siêu phàm cùng phàm vật giới hạn bị lạnh lùng trật tự có hạn định. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, giữa bọn hắn thế giới liền hoàn toàn cắt đứt. Cho tới bây giờ, Chi Phi đều đã xử lý không ít đối siêu phàm tồn tại mưu đồ bất chính gia hỏa. Mà tại một ít thời điểm, phàm vật quốc gia cùng siêu phàm thế giới ở giữa luôn luôn phải có một ít giáp giới bộ phận. Lúc này, Chi Phi kỳ thật liền lộ ra chẳng phải thích hợp. Hắn dù sao không phải tổng lưới người chơi, hoặc là nói hắn đối với cái này cũng không có quá lớn ý nghĩ. Nhất là, tại hắn biết rõ tổng lưới người chơi thông thường trưởng thành phương thức về sau. . . Hắn bắt đầu quen thuộc hiện tại bận rộn sinh hoạt, trầm hơn tẩm ở hắn gánh vác thần thánh sứ mệnh phía trên. Mà lúc này đây, đẩy ra Tôn đạo nhân chính là một cái chí ít sẽ không ra quá lớn sai lầm lựa chọn. Nhưng là hiện tại, tình huống tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa vi diệu. . . "Ta không quá biết được những vật này, bất quá ta có thể cùng ngươi quá khứ. . ." Tôn đạo nhân nhìn xem Chi Phi, sau đó nói như vậy. "Nếu như là vì đôi bên cùng có lợi mà đến, vậy liền từ các ngươi đi xử lý." "Nếu như không phải. . ." Giờ khắc này, Tôn đạo nhân ánh mắt có vẻ hơi tĩnh mịch. Ánh mắt của hắn phóng qua Chi Phi, thấy được càng thêm xa xôi khu vực: "Vậy liền để bọn hắn vĩnh viễn ở lại đây đi. . ."