Chương 399: Emma đối chiến kết thúc "... Pháp thuật lực lượng thật sự là kinh khủng." "Nếu để cho người có dụng tâm khác đạt được loại lực lượng này, lại sẽ có càng nhiều bất hạnh phát sinh..." Nhìn xem phía dưới tựa như Luyện Ngục đồng dạng tình cảnh, Lev tựa hồ nghĩ tới điều gì, hơi xúc động nói. Dù sao tại trở thành tổng lưới người chơi trước đó những năm tháng ấy bên trong, hắn từng là hùng quốc đội biệt kích một viên, trải qua những cái kia điên cuồng, bất hạnh, bẩn thỉu sự tình... Bất quá bây giờ những này không có quan hệ gì với hắn, hắn vì cứu vãn những cái kia tiếc nuối đã hao phí toàn bộ thanh xuân. Hiện tại, là đem quãng đời còn lại giao phó nàng thời điểm... "Sẽ có biện pháp giải quyết, dù sao vậy ít nhất phải là nhanh hai trăm năm sau sự tình..." Dịch Thu uống xong một ngụm lá trúc trà chậm rãi nói. Hắn cũng không vì thế lo lắng, nếu như hai trăm năm sau hắn còn sống, vật chất giới đối với hắn mà nói đem không có cái gì có thể ngăn cản sự vật của hắn. Mộc Tử thì ngơ ngác nhìn phía dưới khống chế lấy hủy diệt hỏa diễm Emma, nàng biết dựa theo cố định quỹ tích phát triển nàng cũng sẽ có được loại lực lượng này. Nhưng khi loại này hủy diệt tính tràng cảnh trực tiếp bày ra ở trước mặt nàng thời điểm, nàng vẫn bị chấn động ở. Tựa như mọi người đều biết hỏa lực oanh minh uy lực, nhưng khi ngươi khoảng cách gần đi tiếp xúc thời điểm. Dù là cách mấy cây số, kia tựa như lôi minh đồng dạng tiếng oanh kích đều sẽ để cho người ta cảm nhận được sợ hãi thật sâu. Mà khi loại này sức mạnh mang tính hủy diệt được trao cho tại một cái cá thể phía trên thời điểm, loại này cho người ta trên tâm lý kích thích lại là một loại khác cảm nhận. Mộc Tử tự nhiên là biết Emma tinh thông hỏa diễm pháp thuật, nhưng là hiện tại tràng cảnh tựa hồ cùng nàng tưởng tượng có một ít khác biệt... Chậm rãi, Mộc Tử trong lòng xuất hiện một số khác biệt đồ vật. Một loại không nói được cảm giác tại Mộc Tử trong lòng chảy xuôi, giống như là vẩy lên mà lên dã hỏa, trong lòng của nàng nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra. Ta, cũng muốn dạng này... Mộc Tử ở trong lòng yên lặng nghĩ đến. Mà lúc này, một cái trầm thấp mà cuồng dã giọng nữ từ sâu trong nội tâm của nàng truyền ra: "Nếu như ngươi gặp trở ngại, liền dùng sức đem nó đánh vỡ!" ... ... ... ... Cuối cùng Emma thắng lợi huy hoàng bị kết thúc tại thứ mười trận, đối với Kord sân thi đấu mà nói thắng liên tiếp độ khó là dần dần tăng lên. Mà lại đang đến gần mười thắng thời điểm, rất dễ dàng xứng đôi đến khắc chế nghề nghiệp của mình. Liền như là Dịch Thu đã từng liền gặp được một cái cự nhân sát thủ, tên kia cho Dịch Thu tạo thành nhất định thương thế. Nghe nói đây là Kord đối với cái này chuyên môn tiến hành thiết lập, Thần cho rằng dạng này có thể đem vận khí thành phần nhỏ nhất loại bỏ ra ngoài. Đối với Kord mà nói, Thần càng muốn nhìn hơn đến là mọi người hiện ra tự thân lực lượng, mà không phải thông qua vận khí đi phòng ngừa tao ngộ khắc chế địch nhân. "Ở chỗ này: Lực lượng chính là lực lượng, thuần túy vô cùng lực lượng, nó không phải làm nhận sự vật khác ảnh hưởng." —— Kord giáo hội mục sư - Poli chùa Mà Emma tại thứ mười trận gặp phải, là một cái áo thuật pháp sư đội quân mũi nhọn. Đây là một cái có được cổ lão truyền thừa tiến giai chức nghiệp, bọn hắn bắt nguồn từ cổ lão nhịn sắc Farrell đế quốc, là đã từng Đại pháp sư nhóm tinh anh vệ binh cùng pháp sư đại diện. Pháp sư tại trở thành pháp gia trên đường sẽ có đếm mãi không hết long đong, mà đối với đê hoàn cùng bên trong vòng pháp sư mà nói, áo thuật pháp sư đội quân mũi nhọn không thể nghi ngờ là phi thường bọn hắn nhức đầu một đạo hạm. Áo thuật pháp sư đội quân mũi nhọn có thể bài trừ pháp sư trên người hộ thuẫn, hơn nữa có thể thông qua áo thuật cường hóa chính mình. Mà lại bởi vì nhịn sắc Farrell đế quốc truyền thừa kéo dài, áo thuật pháp sư đội quân mũi nhọn có thể khiến cho gia trì tại tự thân áo thuật càng gia trì hơn lâu, đồng thời thi phóng áo thuật khó mà được giải quyết. Emma bản thân tại phòng hộ phương diện liền vô cùng yếu kém, mà lại tại bị pháp thuật phản chế một vòng hỏa cầu oanh kích về sau, Emma bị thua. So với Dịch Thu mà nói, Emma làm một pháp hệ chức nghiệp phát dục tốc độ càng thêm chậm chạp một chút, cho nên nàng trước mắt còn không có đạt tới có thể không nhìn chức nghiệp ở giữa khắc chế đi cưỡng ép đánh giết đối thủ. Nếu như huyết mạch của nàng có thể lần nữa đạt được tiến hành tiến giai, như vậy áo thuật pháp sư đội quân mũi nhọn có lẽ liền không cách nào phản chế nàng hỏa cầu. Mà nếu như đối phương không có đối ứng nguyên tố phòng hộ, bị một vòng đánh tan cũng không phải chuyện không thể nào. Khắc chế đương nhiên là tồn tại, nhưng là cũng không phải là tuyệt đối. ... ... ... ... "Đáng chết, ta hẳn là trước ném một cái dầu cháy thuật! Hắn thế mà phản chế rơi mất ta Hỏa Cầu thuật!" "Chờ huyết mạch của ta thành công phản tổ, ta muốn đem bọn hắn toàn giết!" "Còn kém một chút xíu! Ta mười thắng liên tiếp!" Emma nổi giận đùng đùng tại người xem trên đài đối Lev nói. Bọn hắn hiện tại là nằm ở định hướng theo dõi quan chiến tràng cảnh bên trong, Dịch Thu đang tiến hành xứng đôi, tại xứng đôi sau khi thành công tràng cảnh mới có thể hoán đổi đến Dịch Thu chỗ chiến đấu khu vực. Bởi vì Dịch Thu tình báo chia sẻ, nàng tự nhiên cũng biết mười thắng liên tiếp phong phú ban thưởng. Thất bại cũng không nhất định để cho người ta cảm thấy uể oải, nhưng tiếp cận thành công trước đó thất bại không thể nghi ngờ sẽ cho người cảm thấy phẫn nộ. Bởi vì kịch liệt tâm tình chập chờn, Emma sợi tóc trở nên càng thêm tiên diễm, tựa hồ có ngọn lửa vô hình nào đó ngay tại phía trên hừng hực thiêu đốt. Bốn phía không khí trở nên có chút khô nóng, bất quá may mà tại sắp đạt tới nguy hiểm nhiệt độ về sau, Emma dần dần bình tĩnh lại. Nàng kỳ thật không phải một cái thích hướng người biểu lộ tâm tình tiêu cực, nhưng là Lev cùng Dịch Thu đối với nàng mà nói là khác biệt. Bọn hắn cùng nàng chia sẻ lấy cái này vật chất giới lác đác không có mấy nhân tài nắm giữ bí mật, bọn hắn tại hắc ám thế giới dưới đất bên trong kề vai chiến đấu, giết chết xấu xí động huyệt nhân cùng ưng thân nữ vu. Nàng hướng bọn hắn hiện ra chân thật nhất, nhất càn rỡ bản thân, bọn hắn cũng báo chi lấy chân thành cùng tín nhiệm. Bọn hắn là một loại người, nhưng lại độc lập với nhau, cuối cùng trở thành đồng bạn, cởi mở. Cho nên đối với Lev lựa chọn, Emma mới có thể cảm thấy nỗi lòng phức tạp. Phải biết, nàng cũng không phải yêu quản người khác nhàn sự người. "Đến nếm thử dịch Goodberry giảm nhiệt, nếu như không phải ta sẽ không đánh tạo pháp trượng, ta khẳng định giúp ngươi chế tạo một cái pháp trượng chùy bạo hắn." Lev một bên nhún vai nhìn xem Emma, vừa nói. "Hỏa diễm là lực lượng của ta, ta mới sẽ không đi suy yếu nó." Emma một bên cầm một viên gác lại ở phía trước trong mâm Goodberry, một bên nhỏ giọng nói lầm bầm. Mà ở ăn Goodberry nhai nhai về sau, Emma nháy nháy mắt, sau đó lại cầm lên một viên: "... Tốt a, dịch Goodberry vẫn là rất không tệ." "Kỳ thật ngươi có thể... Ân, ngươi có thể chiếu vào một tay chùy khuôn mẫu giúp ta chế tạo một thanh pháp trượng." Vừa ăn Goodberry, Emma đột nhiên đối Lev nói. "Một tay chùy? ! Ngươi nhất định phải một thanh dạng này "Pháp trượng" ?" Lev gãi đầu một cái biểu thị khó hiểu. "Đương nhiên , chờ ta huyết mạch tiến giai, lão nương muốn thật chùy bạo đầu của hắn!" Emma không cam lòng nói. "Không có vấn đề, bất quá ta không bảo đảm thanh này "Pháp trượng" có thể đối ngươi pháp thuật có bất kỳ tăng thêm." "Có lẽ... Sẽ tự mang cường hóa lấp lánh hiệu quả cũng không nhất định." Lev tấn một ngụm Vodka rồi nói ra. "Tốt, dịch xứng đôi đến đối thủ." Ngay lúc này, bọn hắn võng mạc bên trên bắt đầu dần hiện ra Dịch Thu đối chiến xứng đôi thành công nhắc nhở tin tức...