Chương 457: Liệp long nhân mê mang Câu tế chi sâm nội bộ thảm thực vật mật độ so Dịch Thu tưởng tượng được càng thêm nồng đậm, lít nha lít nhít đại thụ che trời cùng các loại hình thù kỳ quái bụi cây tràn ngập tuyệt đại bộ phận không gian. Căn cứ vào thế giới này văn minh phát triển trình độ, mảnh này rừng rậm nguyên thủy chân chính kẻ thống trị vẫn là các loại cuồng bạo dã thú. Dịch Thu nhìn thoáng qua đang từ lòng bàn chân hắn hạ mềm nhũn dày đặc mục nát chất tầng bò qua quái trạng động vật chân đốt, gia hỏa này giống như là vật chất giới con rết, nhưng là phần lưng lại có rất nhiều bất quy tắc hình thoi nhô lên. Tại mảnh này rậm rạp rừng rậm nguyên thủy bên trong, lâu dài tích lũy Lạc Diệp cùng chết khô thực vật chỗ lắng đọng mục nát chất tầng bên trong không biết cất giấu nhiều ít sinh linh. Dịch Thu có thể khẳng định là, hắn chỉ cần tùy tiện dùng Thả Ách lay đặt chân dưới đáy mục nát chất tầng. Sau một khắc hình tượng liền sẽ trở nên mười phần kinh hỉ, có thể có chữa trị dày đặc chứng sợ hãi chứng tuyệt hảo hiệu quả trị liệu. "Ngươi xác định không cần xóa một điểm phòng trùng bùn bẩn?" Feller - Jura quay đầu nhìn thoáng qua dừng ở tới Dịch Thu nói. Nàng hiện tại toàn thân đều bị một tầng dày đặc bùn nhão bao vây, liền ngay cả con mắt cũng bị cùng loại kính bảo hộ đồ chơi bảo vệ bắt đầu. Liệp long nhân lực lượng cùng thể chất coi như không tệ, bất quá so với ngang cấp chiến sĩ vẫn là phải kém không ít. Dù sao các nàng săn giết Long là thông qua Liệp Long cung, mà không phải vung vẩy lưỡi dao. Liệp long nhân lực lượng cùng thể chất là vì kéo ra Liệp Long cung: Đối với cung tiễn loại vũ khí này tới nói, vô luận là hữu cơ giới dùng ít sức cơ cấu, vẫn là có ma pháp bám vào kỹ nghệ. Tổng thể tới nói cũng phải cần nhất định lực lượng cùng thể chất làm nền tảng mới có thể bảo hộ cung tiễn uy năng, đương nhiên nếu như không cân nhắc bay liên tục cùng vấn đề an toàn, thể chất tầm quan trọng muốn so lực lượng hơi kém một chút. Về phần nhanh nhẹn: Đối với nương tựa tự thân kỹ nghệ thu hoạch được hữu ích gia trì người chơi đều là cực kỳ trọng yếu thuộc tính. Bất quá vô luận là liệp long nhân vẫn là chiến sĩ, tại đối mặt rừng rậm nguyên thủy dày đặc độc trùng thời điểm tổng cũng sẽ cảm giác được một chút không còn chút sức lực nào. "Tại ta chỗ vật chất giới, có người thích dùng cùng loại thứ này sinh vật ngâm rượu hoặc là trực tiếp nướng ăn." Dịch Thu chỉ vào đầu kia còn tại không nhanh không chậm bò qua quái trạng động vật chân đốt, nó phân đủ mang theo tiên diễm màu đỏ. Đây là một loại mãnh liệt cảnh cáo sắc thái, tỏ rõ lấy nó khả năng mang theo kịch độc. Đương nhiên là có thời điểm cũng sẽ có một chút ý đồ mò cá tồn tại mượn dùng loại này sắc thái đến lừa dối quá quan, bất quá căn cứ vào vạch trần bọn chúng ngụy trang tồn tại sự không chắc chắn cùng tính nguy hiểm, ngược lại là cũng khiến cho một bộ phận cái này sinh vật vẫn còn tồn tại. "Bất quá ta không thế nào thích. . ." Dịch Thu sờ lên đầu trọc trực tiếp đi theo Feller - Jura tiếp tục tiến lên, có thể là Dịch Thu động tác quấy nhiễu đến vậy chỉ trách trạng động vật chân đốt. Nó hung ác nhào về phía Dịch Thu trần trụi lòng bàn chân, sau đó tại một tiếng bé không thể nghe ngạc răng vỡ vụn âm thanh về sau, lợi dụng tốc độ nhanh hơn điên cuồng hướng lấy những phương hướng khác chạy trốn lái đi. . . "Thật sự là thuận tiện năng lực. . ." Feller - Jura nhìn xem con kia đã chạy trốn đến mặt khác một mảnh mục nát chất tầng hạ không biết tên động vật chân đốt, đột nhiên hơi xúc động nói. Liệp long nhân chức nghiệp năng lực so sánh cực đoan, liền như là nghề nghiệp của nó danh tự chỗ hiển lộ rõ ràng như thế: Nó chính là triệt triệt để để vì thanh trừ loài rồng chỗ tồn tại. Có thể là bởi vì ác long thiên tính bạc lương, lại có lẽ là bởi vì liệp long nhân quần thể vẫn quá thưa thớt. Cho nên bị săn giết nhiều nhất dòng dõi ác long chi mẫu: Tiamat, cũng chưa đem Thần chú ý điểm cất đặt tại những này gánh vác lấy một ít vị diện vận mạng loài người yếu đuối sinh linh phía trên. "Ngươi có thể dung hợp loài rồng huyết mạch mô bản thử một chút, đánh giết cự long hẳn là sẽ rơi xuống." Nghĩ nghĩ, Dịch Thu không thế nào xác định nói. Hắn tạm thời không có tiếp xúc đến loài rồng huyết mạch mô bản, bất quá nghe nói loại này huyết mạch mô bản có thể cung cấp không nhỏ vật lý tổn thương cùng ma pháp giảm tổn thương. Có một ít may mắn, thậm chí còn từ đó thu được phun ra long tức cùng phóng ra chút ít long ngữ ma pháp năng lực. "Ngươi để một cái liệp long nhân đi dung hợp. . . Loài rồng huyết mạch mô bản?" Feller - Jura đột nhiên dừng bước, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác có chút kỳ quái mà nhìn xem Dịch Thu nói. "Các ngươi có tương quan chức nghiệp hạn định? Hoặc là quy tắc?" Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy hai loại khả năng cũng là tồn tại. Liền như là võ tăng cần bảo trì trong lòng trật tự chi đạo, lấy đạt thành từ chân thực bản thân siêu thoát hoàn cảnh. Như vậy liệp long nhân không thể dung hợp Long tộc huyết mạch mô bản, cũng là có thể lý giải. "Không. . . Chỉ là. . . Có chút kỳ quái." "Ta không xác định tổ tiên của ta phải chăng có loại hành vi này, mà lại. . . Tổ mẫu của ta cũng chưa từng nhấc lên." "Trên thực tế chúng ta mạch này liệp long nhân đã chỉ còn lại có ta một người. . ." "Mà lại. . . Làm ta thể nội chảy xuôi loài rồng huyết mạch về sau, ta không xác định ta mũi tên có hay không còn có thể giống nhau đã từng thẳng tiến không lùi." Feller - Jura nhìn có chút hoang mang. Nàng đương nhiên đã từng nghi hoặc với mình hỏng bét tình trạng, dù sao vô luận là truyền thừa cổ xưa ghi chép hoặc là cái khác sử thi truyện ký, đại khái cũng sẽ không có xuất hiện giống nàng như vậy quẫn bách liệp long nhân. Feller - Jura có chút hoảng hốt, nàng đột nhiên nhớ tới tại chỉnh lý tổ mẫu di vật lúc ở gầm giường phát hiện hộp đen ở bên trong lấy được sự vật. Khi tích tụ di vật tại dấy lên đống lửa hạ hóa thành tro tàn bay ra mà đi về sau, bị thiêu hủy hộp đen lưu lại một viên lóe ra bảo châu màu vàng óng: Kia là một đầu truyền kỳ Kim Long huyết mạch chi nguyên. Feller - Jura không biết làm lấy ác long vì đi săn mục tiêu gia tộc tại sao lại truyền thừa xuống một viên Kim Long huyết mạch chi nguyên, mà tổ mẫu cũng chưa từng nhấc lên. Nhưng là vì phòng ngừa nó cường đại năng lượng hấp dẫn người có dụng tâm khác quấy rầy tổ mẫu yên giấc, Feller - Jura cuối cùng đem viên kia Kim Long huyết mạch chi nguyên bỏ vào vật phẩm trong ba lô. Mà cái này vừa để xuống, chính là gần mười năm thời gian. . . Tổ mẫu chết đi trầm thống ký ức để viên kia truyền kỳ Kim Long huyết mạch chi nguyên lấp lóe kim quang cũng biến thành ảm đạm, Feller - Jura đã quên lãng nó. Cho tới hôm nay, nó mới bị Feller - Jura từ ký ức bụi bặm bên trong tìm kiếm ra. Feller - Jura có chút mê mang, tại không rõ văn hạn định truyền thống cùng tiền đồ chưa biết truyền thừa chi đạo trước mặt. Làm các nàng mạch này sau cùng liệp long nhân, nàng cần làm ra lựa chọn. . . "Chỉ cần ngươi vẫn tại săn giết cự long, chỉ cần ngươi ý chí chưa nhận huyết mạch quấy nhiễu, ta cũng không cho rằng cái này có cái gì kỳ quái địa phương." "Đương nhiên nếu như ngươi có mình chuẩn trắc, như vậy thì thủ vững nó." "Đi làm ngươi cảm thấy chuyện chính xác. . . Không muốn bởi vì ngoại vật. . . Thậm chí cho dù là thần chi can thiệp mà đi dao động nó." Dịch Thu tự nhiên không phải loại kia cảm thấy mình ý nghĩ càng thích hợp liền trắng trợn đả kích đối phương kiên trì người, mỗi cái nhìn như cổ hủ kiên trì phía sau khả năng ẩn chứa càng bao sâu hơn thúy đồ vật. Không thể nói tốt cũng nói không lên xấu, nhưng dù sao vẫn là có chính nó ý nghĩa chỗ. "Phong cách hành sự của ngươi ngược lại là cùng ta đã từng gặp phải cái nào đó áo thuật sư có chút tương tự." "Hắn cho rằng chỉ cần tiến hành áo thuật nghiên cứu là được rồi, nếu như trong đó tồn tại quấy nhiễu, vô luận là cao cao tại thượng như thần chi cũng muốn ý đồ đẩy ra. . ." Cùng võ tăng, liệp long nhân cũng là không thờ phượng thần chi, các nàng chỉ tôn sùng tổ tiên ý chí. Đối với thần chi, các nàng càng nhiều là e ngại vô thượng thần lực, cũng không có quá nhiều tôn sùng ý vị ở bên trong. "Ta quên tên của hắn, bất quá ta nhớ kỹ hắn xưng hào là huyết chiến bồ câu, lệ thuộc vào Ovo áo thuật nghị hội. . ."