Chương 1065: Tà Thần mưu đồ "Ngọt ngào huyết thực, vui vẻ kêu rên. . ." Săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi hóa thân thành một thớt cự lang, nó xé rách lấy những cái kia thét chói tai vang lên con mồi. Lâm ly máu tươi từ nó to lớn khóe miệng nhỏ xuống, để nó kia từ tiêm lông trắng phát tạo thành thân thể đều nhiễm lên Tinh Hồng sắc thái. Tại cái này vị diện, biết được săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi tồn tại người đều biết, nó thần khu là một thớt huyết hồng sắc cự lang. Nhưng không ai biết được, kia bộ lông màu đỏ phía dưới ẩn nấp lấy như thế nào tà ác. . . Vaasa - Gudanqi hưởng thụ lấy máu tươi chỗ giúp cho khoái cảm, giống nhau nó đã từng chịu đủ khát máu chứng dày vò người sói xác phàm. Kia vô tận đói khát, giống như nguyền rủa đồng dạng thật sâu khảm vào linh hồn của nó. Nó trầm luân ở đây, thống khổ mà cũng thế vui thích! Bất quá, nó cũng không dám tiến về có được càng nhiều ngọt ngào cùng non mịn "Cừu non" phàm vật vương quốc. Nơi đó, là những cái kia cường đại thần lực và trung đẳng nhóm mưu đồ cùng phân tranh khu vực. Săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi liếm liếm chính mình khóe miệng sền sệt máu tươi, chung quanh tiếng kêu rên để nó say mê. Nhưng sung sướng thời gian luôn luôn ngắn ngủi, dù là đối với chư thần mà nói cũng là như thế. Không bao lâu, săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi liền biết được ở xa phương bắc hét giận dữ chi chủ tế tự tru diệt nó ở bên kia giáo đồ. Cái này tự nhiên tính không được cỡ nào hiếm thấy sự tình, thần chi ở giữa tranh đấu cũng sẽ không bởi vì địa vực khác biệt mà có chỗ tiêu giảm. Dù sao, hoàn toàn khác biệt tín niệm cùng lý tưởng, thậm chí là thần chức bên trên đối nghịch. Những này, đều sẽ dẫn đến chư thần quan hệ trong đó không cách nào gắn bó tại cỡ nào hài hòa ổn định trình độ. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi sẽ có vẻ cỡ nào quen thuộc. Nó thử nhe răng, tràn đầy Tinh Hồng cực đại trong con ngươi tràn đầy dữ tợn tà ác chi quang. Nó tự nhiên không phải cỡ nào nhân từ cùng rộng lượng thần chi, nó sẽ chỉ lấy càng thêm điên cuồng đồ sát trả thù trở về! Chỉ là lần này, nó cũng không có như cùng đi thường như vậy trắng trợn triệu tập nó giáo đồ. Bởi vì, nó cần mưu đồ một hạng đối với nó mà nói chuyện trọng yếu hơn. . . Săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi giẫm tại bởi vì quá nồng đậm máu tươi, mà có vẻ hơi sền sệt đại địa phía trên. Nó đang suy tư, thần tính ý chí chính kích đi lại vô tận ánh lửa. Nó cũng không phải là một cái tinh thông mưu lược Tà Thần, cứ việc nó ngẫu nhiên cũng sẽ chơi bên trên một chút tà ác âm mưu. Đương nhiên đây chẳng qua là nó ngẫu nhiên tiêu khiển, nó nổi danh trên đời chính là nó tàn nhẫn cùng không từ thủ đoạn. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu nó ngu xuẩn, nó vẫn có thể từ những cái kia vụn vặt trong tin tức ngửi được một ít bất an. Một cái chưa bị chư thần nhúng chàm vị diện? Săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi thần tính ý chí bên trong, đã sớm tính toán ra liên quan tới cái này vị diện có thể giúp cho nó ích lợi. Cùng lúc đó, còn có nguy hiểm. . . Làm thợ săn bản năng, giúp cho săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi đối với nguy hiểm đầy đủ năng lực cảm ứng. Nó cảm thấy, chính mình tựa hồ trở thành cái nào đó gia hỏa con mồi. . . Hẳn là. . . Một cái tản ra thâm thúy khí tức tà ác nhân hình bộ dáng, dần dần tại săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi thần tính trong ý thức hình thành. Phải! Tử địch của ta —— Tinh Hồng đại công - Dudabuz! Không ai có thể hiểu rõ, bây giờ tại đầu này hình sói Tà Thần thần tính trong ý thức, đến tột cùng lóng lánh như thế nào làm cho người ghé mắt trí tuệ hỏa hoa. Nhưng có thể khẳng định là, đây quả thật là cũng không phải là nó am hiểu địa phương. . . Săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi Tinh Hồng trong con ngươi, có hưng phấn cùng tàn nhẫn quang đang lóe lên! Vô số cái tàn nhẫn đi săn kế hoạch, ngay tại nó thần tính trong ý thức nổi lên. Nó có thể khẳng định, lần này nó đối thủ cũ muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới! "Hiện tại, ai là con mồi đâu?" Săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi nhe răng nghĩ như thế đạo. . . . . . . "Nhìn xem đây là ai?" Bạo ngược cùng đẫm máu chi thần - Muslas nhìn trước mắt săn giết cùng huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi, Thần có chút hiếu kỳ gia hỏa này tại sao lại tìm tới chính mình. Chư thần quan hệ trong đó, xa xa không tính là hòa thuận. Đương nhiên, đối với hỗn loạn tà ác trận doanh thần chi mà nói, ngắn ngủi quan hệ cũng không đại biểu cái gì, Tại kia vô tận hỗn loạn trước mặt, hết thảy đều sẽ trở nên có khả năng. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là: Ngươi cũng không phải là chư thần chỗ thật sâu căm ghét trật tự tuân theo người. "Muslas, ta cũng không phải là vì báo thù mà đến —— ta mang đến một cái mới giao dịch. . ." Huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi không để ý đến đối phương trào phúng ngữ khí, nó chỉ là lạnh lùng đứng ở nơi đó. "Giao dịch?" Bạo ngược cùng đẫm máu chi thần - Muslas, từ bên cạnh đĩa bên trên lấy ra một viên từ máu tươi ngưng kết mà thành viên châu. Sau đó Thần một bên thưởng thức trong máu tích chứa rất nhiều cảm xúc, một bên bất động thanh sắc nói. Mọi người đều biết, Thần là một cái đầy đủ bạo ngược thần chi. Không ai biết được Thần sẽ như thế nào phát tiết Thần tàn nhẫn, Thần tiếng xấu vì chúng thần chỗ đều biết! Thần có thể phía trước một giây biểu hiện được hào hoa phong nhã, mà xuống một giây thì trở thành xé rách lấy huyết nhục quái vật! "Giao dịch!" "Con kia Huyết tộc tạp toái đã phân liệt chúng ta quyền hành quá lâu, hiện tại, là thời điểm để nó trả giá thật lớn!" Vaasa - Gudanqi Tinh Hồng trong con ngươi, đột nhiên bắn ra ra tàn nhẫn quang mang! Nó là như thế hưng phấn, đến mức nó huyết sắc da lông cũng bắt đầu "Sôi trào" bắt đầu! "Muốn hao tổn nó tôn nghiêm, cũng không khó khăn. . ." "Nhưng ta nghĩ ngươi nguyện ý tìm tới ta, như vậy hiển nhiên là có được tàn khốc hơn kế hoạch. . ." "Như vậy, nói cho ta đi —— Vaasa - Gudanqi!" "Chỉ cần ngươi mang đến đầy đủ khả năng, ta liền đem nó biến thành tàn nhẫn hiện thực!" Bạo ngược cùng đẫm máu chi thần - Muslas đột nhiên từ Thần huyết tinh vương tọa bên trên đứng lên, Thần bắt đầu đối với cái này sinh ra nồng đậm hứng thú! "Không, không có đơn giản như vậy, Muslas. . ." "Ta hiểu rõ ngươi, chính như ngươi hiểu ta —— ta cần một cái bảo hộ. . ." Huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi cảnh giác nhìn đối phương, nó cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện giao ra kế hoạch của mình. Nhất là tại, kế hoạch này còn bổ sung lấy như thế có trọng yếu giá trị tin tức tình huống dưới. Huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi cảm thấy, chí ít chư thần cần một cái càng thêm thần thánh khế ước. "Hi vọng ngươi sẽ không lường gạt ta, Vaasa - Gudanqi, ngươi biết vậy sẽ dẫn đến kết cục như thế nào!" Bạo ngược cùng đẫm máu chi thần - Muslas lạnh lùng nhìn đối phương, sau đó một loại nào đó thần thánh lực lượng kết nối tại giữa bọn chúng! Huyết tế chi thần - Vaasa - Gudanqi tại cảm ứng thần thánh lực lượng bên trong bao hàm tin tức về sau, liền trực tiếp tiếp nạp nó. Sau đó, một loại thần thánh khế ước liền tạo thành. "Hiện tại, có thể nói cho ta, kế hoạch của ngươi đi. . ." Bạo ngược cùng đẫm máu chi thần - Muslas tới gần đối phương, sau đó nhìn Vaasa - Gudanqi kia Tinh Hồng con ngươi nói! "Ngươi sẽ cảm tạ ta! Muslas. . ." Tế thần - Vaasa - Gudanqi nói như vậy. . .