Chương 962: Kiếm thuật gợn sóng "Ngọa tào, gia hỏa này kiếm thật nhanh..." Hãn An ngồi tại hang động bên trên ghế đá, hắn nhìn xem trong điện thoại di động biểu hiện cái nào đó video có chút kinh dị nói. Tại trong video, một thanh niên lấy cực nhanh kiếm tốc kích bại đối thủ của hắn. Hắn cầm một chén giống như là nước chanh đồ vật, đương nhiên ở trong đó còn tăng thêm một chút cái khác ma pháp gia vị. Bất quá, hắn rất nhanh lắc đầu: "Nhưng cũng chỉ có thể để cho ta cảm thấy nhanh.." Hãn An gặp qua Doãn Trọng kiếm, hắn biết siêu việt phàm vật cực hạn kiếm nhanh tại trong mắt chỗ biểu hiện chân chính bộ dáng: Kia là mắt thường chỗ hoàn toàn không cách nào quan trắc lĩnh vực, thậm chí chỉ là nhìn chăm chú, liền đủ để cho người cảm giác được đến từ sâu trong linh hồn áp bách! Trong video tên kia kiếm xác thực nhanh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy thôi... Phiêu phù ở Hãn An phía sau tinh loại thiếu nữ núi vi đi theo nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành. Nàng hít một hơi Hãn An vì nàng đặc chế linh thể đồ uống, khắp khuôn mặt là hạnh phúc tư vị. Bên cạnh ba xà đối với Hãn An điện thoại di động làm ra tiếng ồn ào âm có chút bất mãn, bất quá cân nhắc đến gia hỏa này ma pháp trù nghệ đang không ngừng tăng lên, ba liền không thèm để ý hắn. Mà vừa lúc này, mới vừa từ tổng lưới chém giết ra Doãn Trọng chuẩn bị tới làm ăn chút gì. Lúc này Hãn An trong điện thoại di động video hình tượng ống kính chính tập trung ở một người trẻ tuổi trên mặt, hắn nhìn hăng hái, tràn đầy một loại nào đó tinh thần phấn chấn cùng kiêu ngạo. Hắn giơ lên kiếm trong tay mình, sau đó đối ống kính nói: "Kiếm Thánh? Không, ta mới không muốn những cái kia hẳn là lắng đọng trong lịch sử xưng hào, ta là kiếm quân!" "Kiếm thuật đệ nhất thế giới? Không, ta không cho là như vậy ta là, nhưng bây giờ có những người khác thật sao?" "Phốc..." Hãn An một miệng nước chanh phun tới, hắn mặt mũi tràn đầy mộng bức mà nhìn xem trong điện thoại di động tên kia, coi lại một chút mặt không thay đổi Doãn Trọng, trong lòng yên lặng vì gia hỏa này đốt một điếu ngọn nến... Mà tinh loại u hồn thiếu nữ núi vi thì trực tiếp trong không khí yên lặng ngưng hiện ra một cái mang theo... quạ đen, Khả năng này cùng nàng gần nhất đang nhìn sa điêu (sỏa điểu) manga có quan hệ... Doãn Trọng bước chân không có dừng lại, hắn trực tiếp đi vào hang động. "Chuẩn bị cho ta một chút đồ ăn, ta chờ một lúc muốn đi ra ngoài một hồi." "Đi đâu? Đại sư huynh?" Hãn An từ dưới đất bò dậy, hắn tràn ngập mong đợi hỏi. "Đi định nghĩa cái gì mới là kiếm thuật..." Doãn Trọng quay đầu nhìn xem Hãn An, sau đó lạnh nhạt nói: "Chúng ta tất nhiên thụ sư phó ân trạch, liền muốn giương tên của hắn, không nên bôi nhọ danh hào của hắn..." ... ... ... ... Đinh giếng tại phòng minh tưởng ngồi xếp bằng, trên đầu gối của hắn bám vào một thanh kiếm. Kia đã từng là để hắn có thể dương danh lợi khí, hắn vì thế giới giao phó kiếm thuật hoàn toàn mới định nghĩa. Những cái kia mục nát, bị người chỗ vứt bỏ, bị người coi là truyền thuyết kiếm thuật biến mất, lưu lại là mới, tràn đầy một loại nào đó truyền kỳ kiếm thuật. Hoặc là nói, là cầm kiếm người. Bởi vì lúc kia trừ hắn ra, không còn mấy cái như cái kia kiếm khách. Đương nhiên lúc kia, hắn đã bị đám người bọn họ xưng là Kiếm Thánh. Nhưng đinh giếng từ đầu đến cuối biết, hắn cũng không phải là chân chính Kiếm Thánh... Mà hôm qua bị người thanh niên kia chỗ đánh bại, cũng sớm tại trong dự liệu. Có lẽ không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn bắt đầu có chút lạ lẫm. Không còn là cái kia chấp nhất tại Iaido thiếu niên, hắn tại một thứ gì đó bên trong mất phương hướng. Kiếm thuật, thật sự có thể cùng cuồn cuộn danh lợi cùng tồn tại sao? Lại hoặc là nói, hết thảy liền dừng bước nơi này sao? Đinh giếng đã từng có chỗ nghi hoặc, có chỗ mê hoặc, có chỗ hoang mang... Mà bây giờ, cảm thụ được trên đầu gối kiếm, thưởng thức hôm qua thảm bại, đinh giếng tựa hồ có chút minh bạch. Hắn nhìn trước mắt trên vách tường to lớn kiếm chữ, hắn hiểu rõ: Kiếm thuật cực hạn là cái gì? Là... Không có cực hạn! Iaido! Kiếm quang bén nhọn tại trước mắt hắn xẹt qua sáng tỏ vết tích! Nhưng giờ phút này, trong mắt của hắn nhưng không có báo thù tâm thiết, cũng không có đột phá vui sướng, trong mắt của hắn chỉ có một mảnh yên tĩnh. Bởi vì, kiếm con đường là ở chỗ này... ... ... ... ... "Kiếm quân? !" Nhìn xem bác thúc phát tới video, Đồng Xuyên sắc mặt có chút không thế nào đẹp mắt. Hắn cũng không quan tâm cái gì thiên hạ đệ nhất, dù sao hiện tại hắn có phu nhân. Bất quá đối với một cái từ tiểu tiện bị định nghĩa vì "Kiếm quân" người mà nói, hiển nhiên gia hỏa này hành vi để hắn có chút tức giận. Nói theo một ý nghĩa nào đó, gia hỏa này đang phủ định quá khứ của hắn. Dù sao tại Đồng Xuyên xem ra, nếu như kiếm quân định nghĩa chính là như vậy lời nói, vậy hắn chẳng phải là trở thành trò cười rồi? "Thế nào? Sắc mặt khó coi như vậy?" Đồng Xuyên quay đầu nhìn xem phu nhân của mình, sắc mặt của hắn khôi phục bình tĩnh, sau đó đem điện thoại di động đưa cho nàng nhìn: "Gia hỏa này muốn cướp account của ta." Vô luận đối với siêu phàm giả hoặc là thường nhân mà nói, áo lót bị cướp loại chuyện này luôn luôn khiến người ta cảm thấy vi diệu khó chịu. Mà loại này khó chịu, sẽ tùy theo áo lót được trao cho định nghĩa gia tăng mà trở nên nồng đậm hơn. Tựa như thời khắc này Đồng Xuyên, hắn có chút nghĩ một kiếm chém đối phương xúc động. "Ngươi muốn đi tìm hắn?" Phu nhân nhìn một chút video, nàng nhìn xem Đồng Xuyên nói. Nàng mặc dù không có nói càng nhiều từ ngữ, nhưng trên mặt thần sắc lo lắng nói rõ nàng lo lắng. Dưới cái nhìn của nàng, tên kia kiếm xác thực rất nhanh. Giống như ngân quang đồng dạng xen lẫn kiếm, tràn đầy một loại nào đó nhiếp nhân tâm phách lực lượng. Đương nhiên nàng biết Đồng Xuyên khẳng định sẽ chiến thắng hắn, nhưng nàng vẫn lo lắng Đồng Xuyên sẽ thụ thương. Nhưng cuối cùng phu nhân chưa hề nói càng nhiều lời nói, nàng giải được đây đối với Đồng Xuyên ý nghĩa. Nàng sẽ không trở thành hắn tiến lên trên đường tắc nghẽn... "Yên tâm đi, hắn còn không đến mức để cho ta thêm ra một kiếm." Đồng Xuyên ôm ấp lấy phu nhân nói. Trong lòng của hắn tràn đầy một loại nào đó ôn nhu cùng sát cơ, băng lãnh cùng ấm áp nhìn như mâu thuẫn, lại và bình địa cùng tồn tại. Bởi vì bọn chúng đều bắt nguồn từ một loại cảm xúc, kia là hắn đối với nàng yêu... ... ... ... ... "Hoa anh đào Kiếm Thánh thay đổi thay đổi triều đại?" Trần Quái Phi gãi đầu một cái, hắn đang suy nghĩ một vấn đề: "Đầu năm nay Nhật Bản còn có Kiếm Thánh?" Trần Quái Phi lắc đầu, sau đó hắn dùng ý niệm vụng về đóng lại cái này thiếp mời. Đối với hắn mà nói, cái này thiếp mời hoàn toàn không có cái gì để hắn cảm thấy hứng thú địa phương. Cũng là một cái khác thiếp mời bên trong, giảng thuật cái nào đó người chơi cùng một cái thổ dân Halfling thiếu nữ cố sự thiếp đổi mới tiến độ, để hắn càng thêm cảm thấy hứng thú. Tại điểm đi vào, phát hiện còn không có đổi mới về sau, Trần Quái Phi tại thiếp mời bên trong phát một câu "Ngắn nhỏ bất lực", liền tiếp theo nhìn lên sa điêu (sỏa điểu) người chơi phát biểu lên tới. "169L(ăn cá): Ta có một nỗi nghi hoặc: Vì cái gì những cái kia giảng cứu như thế nào tiêu diệt Goblin cùng cấp thấp ma quái thiếp mời còn không có cái này thiếp nhiệt độ cao, như vậy chúng ta phải chăng có thể đạt được một cái kết luận: Nam nhân đều là..." "170(tiểu bất điểm người cứu rỗi): Thượng Đế phù hộ ta, cho ta cũng chỉnh một cái đi!" "171(chỉ phục Cộng Công): Luôn cảm thấy trên lầu không phải trồng hoa người, nhưng tổng lưới cho phiên dịch ra tới hương vị là lạ..." "171L(điên cuồng Piccolo): Cho nên nói cái kia Halfling cô nương hiện tại đến tột cùng kiểu gì!" ... ... ... ... Trần Quái Phi lắc lắc, hắn đối với Halfling cô nương cũng không có cái gì đặc thù cảm giác. Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng hắn truy cố sự thiếp chính là...