Chương 1075: Trần Quái Phi ăn sắt thú "Ngươi muốn học cưỡi... Thuật?" Thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban khuất đạo sư, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt Trần Quái Phi. Khuất đạo sư quen thuộc tiểu thanh niên này, hắn từng tại hắn khi đi học biểu hiện ra một ít sinh động biểu hiện. Mà căn cứ vào trước mắt thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban nhân số, hắn đối với Trần Quái Phi vẫn còn có chút ấn tượng. Đương nhiên hiện tại, Trần Quái Phi hiển nhiên cùng hắn trong trí nhớ có khác biệt rất lớn. Đã từng, Trần Quái Phi nhìn cùng sinh viên đại học bình thường cũng không hề khác gì nhau. Vóc dáng coi như cao gầy, gầy teo, nhìn điềm đạm nho nhã. Bất quá bây giờ... Khuất đạo sư không để lại dấu vết nhìn Trần Quái Phi rõ ràng trở nên cường tráng một vòng thân thể, cùng tràn đầy bạo tạc tính chất sức sống cơ bắp. Nếu như hắn không có nhớ lầm, đối phương đã từng hẳn là lấy Tôn đạo trưởng như vậy tồn tại làm tấm gương? Khuất đạo sư trầm ngâm một hồi, hắn nhẹ giọng ho khan một tiếng, sau đó hồi đáp: "Học tập trong lớp không có mở kỵ thuật huấn luyện, bất quá hữu cơ xe lửa, xe tăng chờ tác chiến vật chở chuyên hạng huấn luyện xin." "Nếu như ngươi là nghĩ làm một yêu thích, ta ngược lại thật ra có thể đề cử ngươi đi một nhà ngựa đua câu lạc bộ học tập." "Làm ngươi tại tổng lưới bên trong mạo hiểm sử dụng mà nói —— cá nhân ta không cách nào cho ra tốt bao nhiêu đề nghị, nhưng cá nhân ta cảm thấy cơ động vật chở sẽ càng thêm nhanh gọn." Bất quá rất hiển nhiên, khuất đạo sư mà nói cũng không có bỏ đi Trần Quái Phi ý nghĩ. Hắn cáo biệt khuất đạo sư về sau, trực tiếp thẳng hướng lấy một bên khác phòng huấn luyện đi đến. Ở nơi đó, Lỗ Cương đã bắt đầu thường ngày tính huấn luyện. "Cam! Ngươi cũng huyết mạch đã thức tỉnh, còn huấn luyện cái trứng!" Vừa nhìn thấy Trần Quái Phi, Lỗ Cương liền một mặt ghét bỏ nói. Gia hỏa này, trước đó còn cùng hắn có đến có về. Hiện tại Trần Quái Phi vừa mở ra huyết mạch năng lực, chỉnh cùng cái Berserker, lực đại thế chìm lại tốc độ đánh tấn mãnh. Cái này ai chịu nổi a! Bất quá Lỗ Cương cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn không có suy nghĩ qua đi toàn bộ huyết mạch cái gì. Hắn cảm thấy vậy cũng là hoa hoè hoa sói, hư bên trong bẹp, cuối cùng lực lượng hay là muốn lắng đọng tiến cơ thể của mình bên trong. Cho nên hắn càng thêm gian khổ tiến hành huấn luyện, hắn hi vọng chính mình tìm tới đạo thuộc về hắn đường. Mà liền tại hôm qua, hắn cũng thu được số không đột phá: Có lẽ là bởi vì trước đó ma pháp hạt dị thường ba động, hắn đang huấn luyện thời điểm dần dần tìm được chi phối thể nội nộ khí lực lượng. Mà tại tổng lưới tin tức phản hồi phía trên, chính là hắn thu được "Cơ sở nộ khí chưởng khống" năng lực. Cứ việc chỉ là một cái phi thường cơ sở kỹ năng, mà lại là chức nghiệp kỹ năng. Nhưng thông qua huấn luyện của mình thu hoạch được, hiển nhiên để Lỗ Cương từ đó tìm được đầy đủ chính phản quỹ. Hắn quyết định tiếp tục gian khổ huấn luyện, hắn tin tưởng kia là có thể vì hắn đặt vững nền tảng đồ vật. Khả năng bởi vì hai người truy cầu, bắt đầu tồn tại một ít chung địa phương. Trần Quái Phi cùng Lỗ Cương quan hệ, dần dần trở nên thân thiện bắt đầu. Nam nhân hữu nghị, làm tồn tại một loại nào đó chung gánh chịu vật thời điểm, sẽ bành trướng đến mức dị thường cấp tốc. "Hôm nay không huấn luyện —— ta phải suy nghĩ biện pháp toàn bộ kỵ thuật..." Trần Quái Phi cho Lỗ Cương ném đi một bình dùng cho khôi phục đặc chất đồ uống, sau đó ngữ khí vi diệu nói. Sự thật chứng minh, cũng không phải là thứ gì đều thích hợp làm tọa kỵ. Hoặc là nói, cũng không phải là thứ gì đều có thể để ngươi tự do rong ruổi. Mặc dù so với một ít dị loại quái vật mà nói, ăn sắt thú đã coi như là trung quy trung củ tọa kỵ. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, không có chút nào kỵ thuật cơ sở Trần Quái Phi có thể nhẹ nhõm khống chế. Huống chi, ăn sắt thú tại tương quan trong truyền thuyết, là từng được trao cho hung thú khái niệm tồn tại. Ý vị này nó, tự nhiên không phải cỡ nào phẩm tính ôn hòa gia hỏa... Cho nên nói, bị lật tung cũng là không thể tránh được sự tình... Trần Quái Phi lắc lắc đầu, bị ăn sắt thú hất tung ở mặt đất bên trên hiển nhiên không phải tốt đẹp dường nào hồi ức. Bên tai của hắn, hiện tại còn quanh quẩn lấy bên cạnh quần chúng vây xem cười trộm. Đây càng thêm kích thích lên hắn đấu chí, hắn cảm thấy mình là có thể bãi bình đầu này ăn sắt thú. Huyết mạch của hắn, đã chiêu kỳ đây hết thảy. Hắn cùng ăn sắt thú, đã sớm hoàn thành một loại nào đó cổ lão khế ước. Kia là trong huyết mạch, chỗ giúp cho tán thành cùng tiếc nuối. Mà bây giờ, hắn cần mang theo nó đi tìm về kia di thất vinh quang... Càng lớn dụ hoặc ở chỗ: Căn cứ Trần Quái Phi từ trong huyết mạch lấy được tin tức, chờ hắn đạt tới siêu phàm giai đoạn, cùng hắn huyết mạch tồn tại một loại nào đó chung ăn sắt thú liền có thể đạt được phi độn chi năng. Đơn giản tới nói, chính là có được năng lực phi hành! Nhưng là từ tình huống của hôm nay đến xem, nếu như hắn không huấn luyện tốt kỵ thuật mà nói. Coi như đến lúc đó ăn sắt thú năng đủ phi hành, hắn cũng vô pháp triệt để khống chế nó. Từ trên không trung rơi xuống tư vị, Trần Quái Phi hiển nhiên là không thế nào muốn nếm thử... "Đúng rồi, ngươi nghe nói không..." Mở ra khôi phục đồ uống rót mấy ngụm Lỗ Cương, sau đó lau mặt một cái bên trên vết mồ hôi, sau đó có chút thần bí nói. "Ừm?" Trần Quái Phi biểu lộ có vẻ hơi nghi hoặc, gần nhất giống như không có nghe được cái gì tin tức lớn. Bất quá hắn gần nhất một mực đắm chìm trong huyết mạch thức tỉnh năng lực phương diện, xác thực đối với ngoại giới tin tức chậm chạp một chút. "Những tên kia gần nhất cùng mặt trên báo cáo, tựa như là liên quan tới lần này ma pháp hạt ba động tình huống dị thường." Lỗ Cương nhìn một chút bên cạnh, sau đó thấp giọng nói. Đương nhiên, hắn hạ giọng, hiển nhiên đối với hắn lớn giọng không có cái gì trứng dùng chính là. "Ngươi còn quan tâm cái này?" So với Lỗ Cương chủ đề, Trần Quái Phi càng chú ý Lỗ Cương chú ý điểm. Tại trong ấn tượng của hắn, Lỗ Cương hiển nhiên không phải loại này đối với ma pháp hạt cái gì cảm thấy hứng thú tồn tại. Bất quá Lỗ Cương trả lời, để Trần Quái Phi trong nháy mắt minh bạch. Lỗ Cương, vẫn là cái kia Lỗ Cương... "Đúng vậy a! Nghe nói lần này ma pháp hạt ba động dị thường nguyên nhân, là bởi vì vị diện lực lượng đạt được bổ sung." "Mà dựa theo trước đó vị diện biến hóa đến xem, có thể là lại có thứ gì bị nhét vào thái dương bên trong làm nhiên liệu..." "Căn cứ ta tại tổng lưới thiếp mời bên trên nhìn, bọn hắn nhất trí cho rằng là cái nào đó ngu xuẩn thần chi!" Lỗ Cương hiển nhiên không hiểu cái gì vị diện, cái gì hiến tế, bất quá hắn từ trước đó thảo luận thiếp mời bên trong đạt được một cái đơn giản thô bạo thuyết pháp. Lỗ Cương đối trần nhà chỉ chỉ, hắn hiển nhiên có ý riêng. Trần Quái Phi đương nhiên biết Lỗ Cương ý tứ, bất quá hắn khắc chế chính mình liên tưởng. Dù sao, thái dương cũng sẽ không bởi vì ngươi đản sinh tại nó ân trạch, mà tồn tại chút nào thương hại. Tới gần hằng tinh, liền chú định nhận nó kia đủ để khiến sắt thép bốc hơi quang hoa! Đối với trước mắt vật chất giới người chơi mà nói, bọn hắn đối với thần chi thái độ vẫn là vi diệu. Căn cứ vào vật chất giới văn minh khác biệt, có chút người chơi đối với thần chi là tồn tại một loại nào đó thái độ mập mờ. Bất quá bọn hắn rất nhanh liền sẽ ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn không cách nào thu hoạch được bất luận cái gì thần chi chú mục. Phảng phất trên người bọn họ tồn tại một loại nào đó ác độc nguyền rủa, để chư thần ánh mắt xa xa dời...