Chương 273: Thiêu đốt cùng đêm tối Chi Phi cau mày nhìn trước mắt thật dày ghi chép cùng vừa mới bệnh viện truyền đến thân thể kiểm trắc báo cáo, tại trên bàn của hắn ly kia từ đồng sự đưa tới cà phê đã từ ấm áp biến thành lạnh buốt. Nhưng là Chi Phi không có muốn uống ý đồ của nó, hắn hiện tại rất nghi hoặc. Ngay tại đêm qua có bao nhiêu người bị tập kích, làm một lão cảnh sát hình sự, xuất hiện trọng đại như vậy ác tính quần thể sự kiện, hắn trước tiên liền bị điều đi qua. Trước mắt báo án người bị hại chỉ có tám người, nhưng là căn cứ tương quan giám sát đến xem, cái số này không ngừng đang khuếch đại. Liền hiện tại Chi Phi bọn hắn căn cứ màn hình giám sát đến phỏng đoán, chí ít có 50 người tại tối hôm qua tao ngộ cái nào đó hoặc là nhiều cái phạm tội phần tử tập kích. Nhưng là rất làm cho người khác kỳ quái là, những người bị hại này cũng không có tao ngộ tài sản tổn thất cùng nhận xâm hại. Căn cứ bọn hắn trước mắt chỗ tập hợp tin tức, tất cả người bị hại bị tập kích phương thức đều bày biện ra giống nhau quy luật. Bọn hắn đều là đột nhiên bị tập kích người tập kích đồng thời đã mất đi ý thức, khi khôi phục thanh tỉnh về sau, bọn hắn phát hiện mình đang lẳng lặng nằm trên mặt đất. Nhưng là Chi Phi chú ý tới, một ít người bị hại tại trong tờ khai nhao nhao nâng lên, đang thức tỉnh thời điểm, bọn hắn cảm thấy bả vai có có chút đâm nhói. Nhóm đầu tiên báo án người đã bị đưa đi bệnh viện, hiện tại bọn hắn thân thể kiểm trắc báo cáo đã tập hợp đến đây. Nhưng mà cũng không có phát hiện bọn hắn bởi vì gặp tập kích mà sinh ra dị trạng, thậm chí ngay cả kẻ tập kích như thế nào kích choáng dấu vết của bọn hắn đều không có biểu hiện, ngược lại là có một cái người bị hại bị kiểm trắc ra màn cuối ung thư phổi. Bởi vì có bao nhiêu tên người bị hại biểu thị thanh tỉnh sau bả vai tồn tại nhói nhói, cho nên cảnh sát yêu cầu bệnh viện đối với cái này tiến hành chuyên hạng kiểm tra. Nhưng là cũng không có cái gì phát hiện, tất cả người bị hại bả vai kiểm trắc đều rất bình thường. Bất quá có một vị lão trung y tại đối người bị hại bắt mạch thời điểm, cảm thấy tất cả người bị hại thể nội âm dương chi khí có chút dị trạng. Nhưng là tại rút ra mấy cái người bị hại tiến hành kỹ lưỡng hơn kiểm trắc về sau, vẫn không có phát hiện. Căn cứ vào lão trung y tại bệnh viện địa vị, cuối cùng hắn phát hiện bị ghi chép đến bệnh viện thân thể kiểm trắc báo cáo bên trong. Bất quá rất hiển nhiên, vô luận là Chi Phi vẫn là phía sau những cảnh sát kia đều tự động không để ý đến đầu này. Bọn hắn tín nhiệm hơn, là có được chi tiết cặn kẽ kiểm trắc báo cáo. ... ... ... ... Chi Phi vuốt vuốt có chút đau nhức con mắt, cầm lấy trên bàn đã băng lãnh cà phê uống một ngụm. Đắng chát chất lỏng chậm rãi chảy xuống yết hầu, Chi Phi cảm thấy tinh thần dịu đi một chút. Chi Phi uống cà phê là sẽ không để đường, bởi vì chỉ có đắng chát hương vị mới có thể kích thích tinh thần của hắn. Làm một lão cảnh sát hình sự, Chi Phi chưa bao giờ gặp dạng này bản án. Hắn gặp được khó giải quyết bản án, nhưng là như hôm nay loại này lại là chưa từng có nhìn thấy qua. Không có động cơ gây án, cũng không có bất kỳ cái gì vết tích, người bị hại ngoại trừ gặp kinh hãi bên ngoài không có bất kỳ cái gì tính thực chất tổn thất. Cho tới bây giờ, không có phát hiện bất luận cái gì có liên quan người hiềm nghi, tựa hồ kẻ tập kích là một đám trong đêm tối u linh, lại hoặc là đây chẳng qua là báo án người tập thể trò đùa. Bất quá vô luận là căn cứ video theo dõi biểu hiện, vẫn là từng cái người bị hại miêu tả tình huống đến xem, cái này hiển nhiên không phải một trận nháo kịch. Mà lại kẻ tập kích đang tập kích quá trình bên trong chỗ biểu hiện không biết tập kích phương pháp, để cảnh sát sinh ra cảnh giác. Nếu như loại này tập kích phương pháp bị vận dụng đến cái khác phạm tội hành động bên trên, rất có thể sẽ mọi việc đều thuận lợi. Tại rất nhiều phỏng đoán bên trong, kẻ tập kích là tại thí nghiệm một loại nào đó kiểu mới mê muội thuốc mê loại hình phỏng đoán là có được nhiều người nhất khẳng định. Trước mắt cái này vụ án còn không có báo cáo, bởi vì liên quan đến nhân số quá nhiều. Nếu như xử lý không tốt, đối với nơi đó cảnh sát mà nói sẽ lâm vào một cái rất tồi tệ cục diện. Mà lại tựa hồ có lực lượng nào đó trong bóng tối thực hiện lấy áp lực, khiến cho bọn hắn nhanh chóng kết án. Làm một lão cảnh sát hình sự, Chi Phi tự nhiên phát hiện người bị hại bên trong có không ít khuôn mặt cũ. Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều tại cục cảnh sát bên trong đi qua, có thể nói đều có án cũ mang theo. Mà những người này, cũng là bị phát hiện người bị hại bên trong chiếm cứ chủ yếu số lượng. Cho nên Chi Phi minh bạch bọn hắn vì sao không đến báo án, dù sao bọn hắn có rất nhiều người án cũ trong ghi chép có là biểu hiện có nghiện thuốc. Bất quá chính là bởi vì người bị hại thân phận tính đặc thù, để Chi Phi lên lòng nghi ngờ. Nhưng khi hắn ý đồ thâm nhập vào đi điều tra thời điểm, liền được an bài tới chỉnh hợp người bị hại ghi chép. Nhìn xem trong chén tựa như đen nhánh bùn trạch cà phê, Chi Phi lắc đầu. Trên thế giới này, có quang minh địa phương tự nhiên cũng sẽ tồn tại âm ảnh, có người lựa chọn quang minh, tự nhiên cũng sẽ có người lựa chọn hắc ám. Trầm mặc hồi lâu, Chi Phi cầm lấy điện thoại di động phát một đầu tin nhắn... Thường thấy hắc ám, dễ dàng tha thứ tính có lẽ đề cao, nhưng là nhìn thấy bọn hắn ghê tởm khuôn mặt luôn luôn không khỏi để cho người ta phạm buồn nôn. Màu xám là khó khăn nhất trừ bỏ nhan sắc, bởi vì nó không phải hắc không phải bạch, che giấu hết thảy nhan sắc. Nhưng trên đời này, tóm lại là huy hoàng mặt trời thiên hạ. Lựa chọn quang minh người, có đôi khi sẽ cần làm ra một chút hi sinh. Bởi vì ánh sáng, vốn là bắt nguồn từ thiêu đốt. Chi Phi cảm thấy hắn còn trẻ, mà thanh xuân dù sao cũng nên là thiêu đốt... ... ... ... ... Mặt thẹo có chút ấm ức ngồi phịch ở mình tản ra mồ hôi bẩn trên giường đơn, hắn cảm giác mình tại hôm qua bị người đánh ngã về sau tựa hồ có một ít biến hóa kỳ quái. Khi hắn vào hôm nay lúc lái xe bị người vượt qua về sau, hắn liền phát hiện. Nếu như là dĩ vãng, hắn có thể tại đối phương thoát ly trước đó, đem đối phương mười đời trong vòng nữ tính thân thuộc ân cần thăm hỏi mấy lần. Nếu như đối phương dừng xe gây chuyện lời nói, hắn sẽ nhấc lên bên cạnh bóng chày bổng cho đối phương một cái hung ác. Mặt thẹo xưa nay không là một người hiền lành tử, hắn làm qua chân chạy chặt qua người, cũng đã giúp buôn bán phụ nữ người trông coi qua "Hàng hóa" . Đại ác không có, nhỏ ác không ngừng. Nhưng hắn xưa nay sẽ không hối hận, hắn chưa từng tin tưởng báo ứng. Chỉ là hôm nay những này tao ngộ, để hắn ẩn ẩn có một loại "Báo ứng tới" cảm giác. Khi cái kia vượt qua triệt để thoát ly hắn ánh mắt về sau, hắn cũng không có làm ra cử động gì. Chỉ là lẳng lặng lái xe, giống như đây chẳng qua là một kiện chuyện rất bình thường. Hắn tựa hồ không cách nào lại nổi giận, thật giống như trên người hắn những cái kia sinh ra phẫn nộ cảm xúc khí quan đã mất đi tác dụng. Nhưng là tại lão đại bọn họ mở tư nhân bệnh viện tiến hành kiểm tra về sau, ngoại trừ phát hiện hắn huyết áp không hiểu hàng một điểm bên ngoài không có bất kỳ cái gì dị trạng. Chỉ là hắn biết, hắn đã mất đi một vài thứ. Tại vội vàng chạy về chỗ ở, khi hắn một mặt im lặng mở ra máy tính nhìn lên mình cất giữ trước kia thích nhất màn ảnh nhỏ về sau, hắn phát hiện vấn đề lớn rồi. Nội tâm của hắn không có chút nào ba động, tiểu huynh đệ tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì phản hồi. Khi hắn đổi lấy mở ra nhân thú, gay phiến về sau, hắn tiếp tục một mặt im lặng đóng lại máy tính. Hắn phát hiện mình có vấn đề, nhưng là hắn lại ngay cả tuyệt vọng hoặc là tâm tình sợ hãi cũng vô pháp sinh ra. Hắn cảm thấy chính hắn hẳn là sẽ có muốn chết suy nghĩ, nhưng là thân thể của hắn không có sinh ra một điểm có thể cung cấp hắn tự sát động lực cảm xúc. Hắn cảm thấy mình hẳn là cảm thấy mê mang, nhưng là hắn không có. Giống như hắn đã trở nên không trọn vẹn, không còn là một cái có được hoàn chỉnh linh hồn người. Mặt thẹo lẳng lặng kéo ra màn cửa, bên ngoài là tựa như vực sâu đêm tối. Mây đen bao phủ hết thảy, tất cả đồ vật bao phủ tại kia thôn phệ hết thảy trong bóng tối. Tại mặt thẹo tầm mắt cuối cùng, không có một tia sáng, bởi vì đây là nhất là đêm khuya yên tĩnh. Mà lúc này, đêm còn dài đằng đẵng...