Chương 134: Ngang ngược xé rách (hai canh! ) Phơ phất trong gió biển, Dịch Thu cầm « xé rách lưu: Huyết nhục xé rách quyển » nhìn xem. « xé rách lưu: Huyết nhục xé rách quyển » cũng không phải là trường thiên đại tác, coi như bất quá mấy chục trang dáng vẻ, Dịch Thu hiện tại đã nhanh xem hết. Lev chính cầm vệ tinh điện thoại chuẩn bị cùng Emma liên hệ, bọn hắn đã ăn xong đồ nướng. "Emma? Ta là Lev. . ." Vệ tinh điện thoại tiếp thông, Lev cùng Emma thương nghị cụ thể tiến bản thời gian. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, khép lại đã xem hết một trang cuối cùng « xé rách lưu: Huyết nhục xé rách quyển », lúc này hắn võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu tin tức: " « xé rách lưu: Huyết nhục xé rách quyển » đọc tiến độ: 100%." "Thông qua đọc thư tịch, ngươi kho kỹ năng bổ sung bộ phận kỹ năng cùng tổ hợp tin tức." "Thông qua đọc thư tịch, ngươi lưu phái kho số liệu bên trong bổ sung mới lưu phái: Xé rách lưu." Xé rách lưu cuối cùng áo nghĩa có rất nhiều loại tổ hợp hình thức, Dịch Thu lật ra một chút, rất nhanh hắn tìm được thích hợp bản thân kỹ năng tổ hợp: Ngang ngược xé rách: Lưu phái tin tức: Xé rách lưu Tổ hợp điều kiện: Mù đấu + tinh thông cầm nã + băng lãnh tư duy Tổ hợp hiệu quả: Khi nhân vật sử dụng năng lực này về sau, nhân vật tầm mắt trong nháy mắt mất đi đồng thời đồng thời tiến vào tư duy gia tốc (căn cứ vào băng lãnh tư duy), lúc này nhân vật thu hoạch được 30 xích (căn cứ vào mù đấu đẳng cấp) tâm linh cảm ứng khu vực, tại tâm linh cảm ứng khu vực nhân vật có thể cảm nhận địch nhân xé rách điểm (tổ hợp hiệu quả), tại nhân vật bắt lấy địch nhân hai cái hoặc là hai cái trở lên xé rách điểm về sau, có thể nếm thử xé rách địch nhân đối với địch nhân tiến hành hủy diệt tính đả kích (xé rách hiệu quả căn cứ vào xé rách điểm số lượng, nhân vật lực lượng, tinh thông cầm nã đẳng cấp). Tại cấp 7 thời điểm, Dịch Thu thu được một cái mới thông dụng thanh kỹ năng. Mà băng lãnh tư duy thuộc về linh năng nghề nghiệp thông dụng kỹ năng, võ tăng thuộc về linh năng chức nghiệp, cho nên Dịch Thu có thể thông qua tiêu hao một cái thông dụng thanh kỹ năng đến học tập. "Phải chăng học tập băng lãnh tư duy? Cái này thao tác cần tiêu hao 2000 điểm thông dụng kinh nghiệm." "Vâng." Dịch Thu nhìn một chút mình tổng lưới bảng, chỉ còn lại có 15 điểm thông dụng kinh nghiệm, còn tốt trước đó cuối cùng thu hoạch được một đợt cằn cỗi mỏ vàng gom góp kỹ năng tiêu hao nhu cầu. "Tiêu hao 2000 điểm thông dụng kinh nghiệm, nhân vật thu hoạch được kỹ năng: Băng lãnh tư duy lv1 " Băng lãnh tư duy lv1: Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, nhân vật thu hoạch được 1 giây (căn cứ vào kỹ năng đẳng cấp) tư duy gia tốc (căn cứ vào nhân vật cảm giác, kỹ năng đẳng cấp) hiệu quả, khiến người ta vật lần công kích sau thu hoạch được nhất định ưu thế. "Kiểm trắc đến nhân vật kỹ năng thỏa mãn tổ hợp: Ngang ngược giết chóc yêu cầu, phải chăng tiến hành kỹ năng tổ hợp?" "Vâng." "Đang tiến hành kỹ năng tổ hợp. . ." "Tổ hợp thành công, ngươi kỹ năng: Mù đấu, băng lãnh tư duy, tinh thông cầm nã tạo thành trở thành: Ngang ngược xé rách " Dịch Thu cảm giác được thân thể của mình đang phát sinh biến hóa vi diệu nào đó, một cỗ hoàn toàn mới khái niệm ngay tại trong đầu của hắn hình thành. "Ha ha, dịch, tiếp qua nửa giờ, chúng ta liền xuất phát." Lev dập máy vệ tinh điện thoại, sau đó qua nện cho một chút Dịch Thu bả vai nói. "Không có vấn đề, Emma đang dùng cơm?" Dịch Thu móc ra hắn ngay tại nóng lên điện thoại di động nhìn một chút thời gian, hiện tại là 12 giờ 20. "Không, nàng nói nàng đang làm một chút yêu làm sự tình? Có lẽ. . . Trang điểm?" Lev nhún vai nói. . . . . . . Dwarf bảo khố không gian dưới đất Dịch Thu lung lay có chút hoảng hốt đại não, sau đó nhìn một chút một bên hai mắt đờ đẫn Lev, phát hiện cảm giác cao tựa hồ là một kiện chuyện không tồi. Lev nện một cái đầu, tựa hồ thanh tỉnh một điểm: "Thật sự là một loại hỏng bét thể nghiệm. . ." Lev từ vật phẩm trong hành trang xuất ra một bình Vodka, tấn một ngụm sau đã thu trở về. Mà tại mặt khác một bên trên đất trống, Emma thân ảnh đang không ngừng ngưng tụ. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, theo Emma đến, trong không khí tựa hồ tràn ngập vật gì đó thiêu đốt hương vị. Không có lãng phí thời gian, Dịch Thu bắt đầu mặc lên trang bị. Trước mắt hắn trang bị không nhiều, ngoại trừ máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay cùng hắc ám áo choàng bên ngoài, cũng chỉ còn lại có hắc ám đao khách oán niệm, dữ tợn sói nhìn kỹ cùng trước mắt còn không có phát huy tác dụng hộ oản (kiên thủ tín niệm). Sau đó nghĩ nghĩ, Dịch Thu dùng một cái cánh tay cầm cán AK. Mặc dù hắn không thế nào biết dùng, nhưng là lấy trước đến chịu đựng sử dụng. Hôm nay muốn đối phó quái vật rất có thể sẽ bay, trước mắt hắn không có cái gì tấn công từ xa kỹ năng, ngược lại là Phi Sa Tẩu Thạch có thể thử một chút, nói không chừng có thể đem quái vật tróc xuống. "Hi, dịch! Hi, Lev!" Khi Emma sờ lấy đầu của nàng khôi phục thanh tỉnh về sau, nhìn thấy Dịch Thu cùng Lev nàng có chút hưng phấn chào hỏi, nhìn nàng tâm tình không tệ. "Hi! Emma." "Hi!" Ba người tụ băng sau liền bắt đầu hướng phía động huyệt nhân căn cứ di động, đợt tiếp theo quái vật hẳn là tại động huyệt nhân căn cứ đằng sau. Lev mặc vào một thân trọng giáp, sau đó một tay cầm thuẫn, một tay cầm AK cảnh giác đứng tại đội ngũ trước. Từ vật phẩm trong hành trang xuất ra vũ khí đến rất thuận tiện, cho nên hắn đại kiếm hai tay tạm thời không có lấy ra. Dịch Thu hộ vệ tại Emma bên cạnh, phòng ngừa nàng bị quái vật đánh lén. Bởi vì lúc trước cùng Emma có cùng một chỗ chiến đấu qua, hắn biết cái này một thân hỏa hồng cô nương hoàn toàn không có phòng hộ pháp thuật, nàng tất cả pháp thuật cơ hồ đều là lấy tố có thể hệ hỏa diễm pháp thuật làm chủ. Rất nhanh, ba người đi tới động huyệt nhân căn cứ. Bởi vì không gian dưới đất không khí lưu thông chậm chạp, dù là đã qua một ngày, không khí nơi này vẫn mang theo một cỗ nóng rực cùng khét lẹt khí tức. "wow! Thật sự là một trận thịnh đại BBQ!" "Ngay lúc đó tràng diện khẳng định rất hùng vĩ đem?" Lev nhìn xem động đã hóa thành một chỗ tro tàn huyệt người căn cứ nói. "Đương nhiên." Emma cầm ăn mòn ma ruồi chi trượng nói, nàng con ngươi giờ phút này đã chuyển hóa làm hỏa hồng dựng thẳng đồng. Ăn mòn ma ruồi chi trượng mặc dù nhìn không thế nào mỹ quan, nhưng là đối với đê hoàn pháp hệ chức nghiệp tới nói là một kiện rất không tệ trang bị. Vu thuật dịch axit không sai biệt lắm là nhị hoàn pháp thuật uy lực, mà ăn mòn ma ruồi chi trượng bản thân ma ruồi chi phệ cùng khát máu vu độc đặc hiệu có thể làm cho những cái kia đến đây đánh lén da giòn chức nghiệp giúp cho trọng thương. Trước đó chạy tứ tán hang động đã chẳng biết đi đâu, động huyệt nhân căn cứ phi thường yên tĩnh, chỉ còn lại có một chỗ tro tàn. Dịch Thu nghĩ nghĩ đối hai người nói: "Ta đi trước tìm kiếm đường." Sau đó, Dịch Thu điều động thể nội khí hiện lên ý thức hải ma pháp phù văn: "Hắc ám thị giác!" "Lặng im!" Bởi vì mặt đất đều là kiên cố tầng nham thạch, Dịch Thu không có sử dụng hành tung vô tích, tiết kiệm tiếp theo chút khí để về sau ác chiến. Trải qua trong khoảng thời gian này minh tưởng tu hành, Dịch Thu hiện tại khí đã có 94 điểm, nhưng là tại sử dụng 2 thứ pháp thuật về sau, cũng đi nhanh một nửa chỉ còn lại có 54 điểm. Sau đó, Dịch Thu thân hình dần dần biến mất tại trong bóng tối. "Thật là một cái không tệ kỹ năng." Nhìn xem đã biến mất tại trong bóng tối Dịch Thu, Lev giơ lên họng súng nói. "Ừm hừ." Emma lên tiếng, nàng sờ lấy mình hỏa hồng sợi tóc, tựa hồ đắm chìm trong cái nào đó vui sướng trong hồi ức.