Chương 571: Ba loại phe phái "Sát phong (cường hóa 17): Cơ sở tốc độ phi hành: 200 yard →1440 mã (+14 20 yard) Cường hóa ngoài định mức thuộc tính: +5 cường hóa phe phái chưa lựa chọn, đến tiếp sau cường hóa thuộc tính tạm chưa kích hoạt. " Làm Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra sát phong thuộc tính tin tức thời điểm, một đầu trước đó bị Dịch Thu gác lại khung chat lần nữa đổi mới tại Dịch Thu võng mạc bên trên: "Mời tại trở xuống mấy loại phe phái, lựa chọn một môn phe phái làm sát phong cường hóa 5 ngoài định mức cường hóa thuộc tính: 1, ô sát: Hóa thân thành sát, ô quang ảm đạm. Cường hóa thuộc tính: Nhân vật sát phong năng lực chuyển hóa làm ô sát, triệu hoán sương mù năng lực thay thế vì hóa thân thành một đạo cố định tốc độ phi hành vì 5000 mã ô quang. PS: Nên phái hệ năng lực phi hành không cách nào đạt được nhân vật tương quan thuộc tính cùng huyết mạch năng lượng tăng phúc, chỉ có thể thông qua ô sát cường hóa ngoài định mức thuộc tính thu hoạch được trưởng thành, nhưng không cần tiêu hao ngoài định mức huyết mạch năng lượng. 2, mây tích: Súc thế mà đi, thế không thể đỡ. Cường hóa thuộc tính: Nhân vật khống chế sát phong lúc phi hành tức thời tốc độ phi hành đem theo nhân vật trước mắt thời gian phi hành tích lũy mà không ngừng lên cao, tại 1 giờ 3 5 phút đồng hồ (căn cứ vào nhân vật tương quan thuộc tính) sau đến nhanh nhất tốc độ phi hành (cực đại nhất làm người vật thông thường tốc độ phi hành bộc phát cực trị 200%, cái này biên độ căn cứ vào nhân vật sát phong cường hóa đẳng cấp). PS: Nên phái hệ tốc độ phi hành tăng lên sẽ dẫn đến huyết mạch năng lượng tiêu hao gia tăng, cụ thể tiêu hao tăng trưởng vì thông thường ngang nhau tốc độ phi hành 50%. 3, bốc lên: Một đằng nhảy lên, chớp mắt vạn dặm. Cường hóa thuộc tính: Nhân vật đang triệu hoán sát phong thời điểm có thể thông qua một cái nhảy lên động tác để thay thế, thông qua nhảy lên động tác kích hoạt hậu nhân vật đem thu hoạch được 1000%(căn cứ vào) bộc phát tốc độ phi hành. Cái này tăng phúc làm cơ sở tốc độ phi hành cường hóa, lớn nhất tiếp tục thời gian là 1 phút đồng hồ 35 giây (căn cứ vào nhân vật sát phong cường hóa đẳng cấp), cái này tốc độ phi hành sẽ theo tiếp tục thời gian tan biến mà cấp tốc suy giảm. PS: Nên phái hệ bộc phát tốc độ phi hành cần tiêu hao định lượng huyết mạch năng lượng, làm huyết mạch năng lượng không đủ lúc không cách nào phát động năng lực này. " Nhìn xem võng mạc bên trên lít nha lít nhít cường hóa tin tức, Dịch Thu nhìn kỹ một lần sau bắt đầu rơi vào trầm tư. Không thể nghi ngờ, loại này không có phẩm chất biểu hiện chi nhánh thuộc tính đều là có riêng phần mình ưu khuyết. Bất quá hắn lúc này trước tiên ngược lại là không có đi lựa chọn, mà là nghĩ đến một chút sự tình khác. Theo Dịch Thu hiện tại mạo hiểm không ngừng đổi mới, hắn hiện tại càng ngày càng cảm nhận được chính mình khuyết thiếu một cái chính quy, dùng cho tăng thêm siêu phàm may mắn năng lực. Cứ việc vận mệnh triều tịch cũng có nhất định loại năng lực này, nhưng là bản thân nó nhưng thật ra là một loại cơ sở hình tăng phúc. Mà nó biểu hiện ra những năng lực kia, là tại đủ cường đại vận mệnh chi lực hạ chỗ cưỡng chế sinh ra ích lợi, suy giảm không thể nghi ngờ là bay ra nghiêm trọng. Nhưng nếu như muốn thu hoạch được loại năng lực này, Dịch Thu liền cần cùng những cái kia cổ lão thế lực cùng... Chân Thần giao thiệp. Đây là Dịch Thu chỗ một mực tận lực tránh khỏi, nhưng tựa hồ đến nhất định cấp độ về sau, loại này lẩn tránh bắt đầu trở nên càng ngày càng khó khăn. Đúng vậy, đối với phàm vật tới nói, đa nguyên vũ trụ là bát ngát như thế, mênh mông, là cuối cùng vô số năm cũng không chỗ thăm dò hùng vĩ. Nhưng là đối với có nhiều thứ, có chút con đường tới nói, bọn chúng cuối cùng sẽ đan vào một chỗ, khiến cho ngươi không cách nào đi trốn tránh... Dịch Thu nhưng thật ra là so sánh khuyết thiếu loại năng lực này, bởi vì đối với hắn cá nhân tới nói. Đầu tiên hắn không có tương ứng nội tình, suy nghĩ của hắn hình thức vẫn căn cứ vào hắn tại vật chất giới tích lũy dàn khung, hắn đạt được liên quan tới siêu phàm thế giới tin tức đều là vỡ vụn, xốc xếch. Mà hắn trí lực cũng không đủ chèo chống hắn cường ngạnh xuyên thấu cái này một tin tức chướng ngại, trực tiếp phân tích ra phía sau ẩn tàng chân tướng. Đối với rất nhiều phàm nhân mà nói, bọn hắn luôn luôn mù quáng mà tin tưởng mình trí lực, tin tưởng thông qua bọn hắn kia trơn nhẵn não mạch kín chỗ phân tích ra được cái gọi là "Chân tướng" . Dịch Thu ngược lại là không có loại này, hắn đối với mình trí lực có rất rõ ràng nhận biết. Cứ việc Mind Flayer (đoạt tâm ma) huyết mạch tài liệu để hắn trí lực trưởng thành là 12, miễn cưỡng có thể làm một chẳng phải tiện tay, trần nhà có hạn pháp sư học đồ. Nhưng là đối với hắn hiện tại cần thiết đối mặt sự vật mà nói, điểm ấy trí lực cũng không đầy đủ để hắn trực tiếp đi đối mặt. Không có bất kỳ cái gì sinh linh là toàn trí toàn năng, dù là thần chi cũng quy củ hạn định tại chính mình thần chức lĩnh vực bên trong. Dịch Thu sẽ không mù quáng tự tin cảm thấy mình có thể làm đa nguyên vũ trụ kỳ tích, hắn càng muốn dùng hắn hiện tại đã có điều kiện đi đền bù chính mình đối ứng nhược điểm: Đó chính là thông qua một loại lấy siêu phàm may mắn cùng siêu phàm cảm giác hỗn hợp để đạt tới cùng loại trực giác năng lực —— cái này so với hắn dùng kia 12 giờ trí lực đi phân tích cùng lựa chọn đáng tin hơn được nhiều. Dịch Thu đã từng cũng vô ý thức đi dạng này sử dụng trực giác của mình, nhưng là hắn ở phương diện này tích lũy còn xa xa không có đạt tới có thể hình thành một cái thành thể hệ siêu phàm năng lực tiêu chuẩn. Đối với mỗi một cái siêu phàm năng lực tới nói, cũng phải cần đầy đủ dài dằng dặc tích lũy, thí nghiệm cùng gian khổ thăm dò mới có thể có đến. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn tự nhiên không thể chờ đến có loại năng lực này về sau lại đi lựa chọn. Hắn nhìn xem võng mạc bên trên liên quan tới sát phong ba loại phe phái lựa chọn, bắt đầu ở trong lòng cân nhắc lợi hại bắt đầu. Hoặc là nói là cân nhắc lợi hại, nghiêm chỉnh mà nói đây càng nhiều chính là kích phát trực giác của mình, đi ý đồ lựa chọn một loại đối với hắn càng có lợi hơn năng lực... Đầu tiên, Dịch Thu cảm giác ô sát đối với mình tới nói chẳng phải phù hợp. Làm cùng hắn hiện tại chiến đấu hệ thống chặt chẽ tương liên huyết mạch bên trong một loại diễn sinh năng lực, sát phong tự nhiên là phải làm làm một loại thường quy năng lực dung nhập vào Dịch Thu hệ thống bên trong. Hắn cảm thấy mình khẳng định là muốn lựa chọn một chút có trưởng thành tính năng lực, cứ việc ô sát cố định tốc độ phi hành có thể đạt tới 5000, nhưng là đối với Dịch Thu tới nói hiển nhiên không có bao nhiêu lực hấp dẫn. Bởi vì hắn không thiếu khuyết thu hoạch sát phong cường hóa cần thiết huyết mạch tài liệu đường tắt, cũng không thiếu hụt cường hóa cần thiết vận khí. Cứ việc ô sát cũng có nhất định trưởng thành tính, nhưng là loại này trưởng thành tính so với cái khác hai cái tới nói hiển nhiên quá đơn bạc. Mà lại liền trước mắt mà nói, Dịch Thu cảm thấy sát phong hắc vụ cùng mình tương quan năng lực vẫn tương đối phù hợp, hắn cũng không muốn như vậy thay đổi nó tính chất. Về phần mây tích cùng bốc lên... Dịch Thu trực tiếp bài trừ nghiêm cẩn toán học tính toán, trực tiếp từ công hiệu phía trên để phán đoán. Liền Dịch Thu cảm giác, hắn cho rằng cái trước càng thích hợp tại đường dài chạy vội, mà cái sau càng thích hợp tại chiến đấu bên trong truy sát cùng chiến thuật tính chuyển di. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang lấy ra Thả Ách, căn này cây gậy lúc này đã cùng Dịch Thu lần đầu thu hoạch được nó thời điểm bộ dáng thật to khác biệt: Nó toàn thân bắt đầu hiển lộ ra kim sắc quang mang, cái này quang không giống như hoàng kim chói mắt, cũng không có mặt trời như vậy huy hoàng oanh liệt, mà là mang theo một cỗ phong mang cùng nghiêm nghị khí tức, hướng thế nhân biểu hiện ra nó chân thật nhất bản chất —— một kiện sát khí. Nhìn xem nó, Dịch Thu cảm thấy có tính toán. Thế là hắn không chần chờ nữa, trực tiếp dùng ý thức chọn trúng khung chat bên trong một cái tuyển hạng, sau đó một cái mới nhắc nhở tin tức đổi mới tại Dịch Thu võng mạc bên trong...