Chương 1100: Như vực sâu biển lớn "Phốc đông!" Tám tay thần nghiệt diễn sinh thể cái kia khổng lồ không đầu thân thể nặng nề mà đập vào trên mặt đất, máu đỏ tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ lấy xung quanh thổ nhưỡng. Nó cũng không phải là hoàn chỉnh Dịch Thu diễn hóa, mà là từ Jack - Abertherding nội tâm mãnh liệt sợ hãi chỗ bồi dưỡng quái vật. Tại vận mệnh thẻ bài lực lượng phía dưới, nó được trao cho Dịch Thu nhất định năng lực mô bản. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, nó có thể hoàn toàn địa, không giữ lại chút nào trở lại như cũ Dịch Thu ngay lúc đó trạng thái. Bởi vì ở trong đó, còn xen lẫn Jack - Abertherding cá nhân trong ý thức đối với Dịch Thu hình tượng một ít lý giải. Mà những yếu tố này tổng hợp cùng một chỗ tạo vật, ngay tại lúc này tám tay thần nghiệt diễn sinh thể... "Chúng ta... Thành công?" Trần Quái Phi nhìn xem dưới mặt đất đã mất đi sức sống tám tay thần nghiệt diễn sinh thể, giờ phút này trên mặt của hắn là mờ mịt. Tại tinh lực cực độ tập trung thời gian qua đi, đột nhiên thư giãn ý chí để hắn hoàn toàn không có cảm nhận được thắng lợi vui sướng. Vô cùng cảm giác uể oải khốn nhiễu hắn, dưới trạng thái này, vật chất ngọc nhìn tựa hồ trở nên dị thường mỏng manh. Liền ngay cả chung quanh vật chất giới người chơi reo hò, giờ phút này nghe đều là dị thường xa xôi cùng làm cho người buồn ngủ... "Ta phải... Ngủ một hồi..." Miễn cưỡng sau khi nói xong, Trần Quái Phi liền ngã trong vũng máu nằm ngáy o o bắt đầu. "Ngưu phê!" "Ulla!" ... ... ... ... Tại xác định tám tay thần nghiệt diễn sinh thể chết đi, đồng thời tổng lưới ban thưởng nhắc nhở cũng đổi mới về sau. Trong đám người truyền đến nhiều loại tiếng hoan hô, vật chất giới tổng lưới các người chơi thông qua dạng này kịch liệt ngôn ngữ đến tương hỗ truyền lại loại này vui sướng. Trong đó, trạng thái còn tốt Lý Sóc bị mọi người cao cao giơ lên. Nói chung tại cực độ hưng phấn trạng thái, mọi người dùng cho biểu đạt tán thành cùng tán dương phương thức có một loại nào đó thống nhất khu vực. Giờ phút này sẽ không có gì, lại so với tụ tập đám người ý chí cùng lực lượng đi công thành khắc khó khăn khoái cảm càng làm cho người ta cảm thấy vui vẻ. Tám tay thần nghiệt diễn sinh thể mang đến áp lực, là không thể nghi ngờ. Lực lượng của nó cùng kỹ nghệ, từng nhiều lần lệnh vật chất giới tổng lưới các người chơi lâm vào tuyệt vọng. Mà khi tuyệt vọng đắng chát dần dần lắng đọng xuống dưới về sau, thuộc về thắng lợi ngọt mới có thể phá lệ làm cho người dư vị... Đánh giết tám tay thần nghiệt diễn sinh thể, mang cho tham dự đánh giết vật chất giới tổng lưới người chơi phi thường phong phú thông dụng kinh nghiệm ban thưởng. Mà trừ cái đó ra, mỗi cái người chơi đều căn cứ tương quan tham chiến cho điểm bị phần thưởng phẩm chất không đồng nhất đánh giết bảo rương. Đương nhiên, trong đó ích lợi lớn nhất, không thể nghi ngờ vẫn là thuộc về tiến vào chiến đấu sau một mực không có cái gì tồn tại cảm Jack - Abertherding. Bất quá tại sau cùng chém giết giai đoạn, hắn phóng ra đóng băng xạ tuyến xem như một đợt không sai nhỏ phối hợp. Tiếc nuối là, giờ phút này làm chém giết tám tay thần nghiệt diễn sinh thể chủ lực một trong trần quẻ đã bất lực gắn bó. Tất cả liên quan tới tổ chức chúc mừng tụ hội đề nghị bị tạm thời gác lại, hết thảy cũng chờ đám người trạng thái khôi phục lại nói. Huống chi, còn có một bộ phận trước đó liền tử vong người chơi đang đứng ở linh hồn trạng thái hư nhược. Đối với rất lớn một bộ phận vật chất giới tổng lưới người chơi mà nói, bọn hắn là trải nghiệm qua linh hồn trạng thái hư nhược không còn chút sức lực nào trạng thái. Tất cả tụ hội xây dựng, ít nhất cũng phải tại 1 cái tự nhiên ngày sau. Theo hưng phấn dần dần nhạt lại, các người chơi bắt đầu cảm nhận được đến tự tinh thần cùng thân thể mệt mỏi. Mặc dù bọn hắn cũng không cần như là Trần Quái Phi như vậy, đốt hết chính mình tất cả tinh lực lấy thay đổi tại một lần công kích phía trên. Nhưng như thế nào tiến hành phụ trợ tính kiềm chế cùng gia trì trạng thái, vẫn là cần đầy đủ tinh lực làm chèo chống. "Ta có thể... Hướng ngươi thỉnh giáo quyền pháp sao?" Từ trong đám người thoát ly Lý Sóc đi đến chính một mình đứng ở bên cạnh Nguyên Nhân Nhân trước, chần chờ hỏi. Cứ việc, Nguyên Nhân Nhân cũng không có biểu hiện ra quá mức làm cho người cảm thấy chèn ép đặc chất. Nhưng nàng thân phận, liền quyết định cùng nàng chung đụng mẫn cảm tính. Hoặc là tại một ít trình độ bên trên, cũng là vì để tránh cho phiền phức. Bởi vậy cho tới bây giờ, cùng Nguyên Nhân Nhân tiến hành trực tiếp giao lưu tổng lưới người chơi kỳ thật cũng không phải là rất nhiều. Đương nhiên, diễn đàn bên trên giao lưu lại là một tình huống khác... ... ... ... ... Giờ phút này, đối với Dịch Thu mà nói, hắn tự nhiên cũng không hiểu biết toàn bộ vật chất giới vì đối phó hắn một cái cắt xén bản diễn sinh thể phí hết trải qua trắc trở. Lúc này, hắn đang từ hỗn độn trong bầu thế giới bên trong thoát ly... Bởi vì lần nữa tiêu hóa một viên vị diện hạch tâm nguyên nhân, hắn trong bầu thế giới tốc độ chảy đạt được mới tăng trưởng. Đại khái, từ 100: 1 tốc độ chảy so tăng lên tới 110:1 tả hữu. Nếu như trong bầu thế giới tồn tại sinh linh lời nói, loại trình độ này tốc độ chảy so cũng không phải là cỡ nào thích hợp bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh. Cứ việc có một loại nào đó lý luận nói: Thời gian liền như là một con sông lớn. Đối với ở vào sông lớn bên trong sinh linh mà nói, vô luận nước sông chỗ biểu hiện được như thế nào chảy xiết, dưới nước luôn luôn tồn tại tương đối bình tĩnh khu vực. Đơn giản tới nói, từng cái khu vực tốc độ thời gian trôi qua là khu vực khác nhau ở giữa vĩ mô vấn đề. Đối với cá thể mà nói, bọn hắn vẫn sẽ bản năng tiếp xúc cùng hướng tới bọn hắn đủ khả năng cảm ứng tương đối tốc độ thời gian trôi qua. Cái này lý luận, theo một ý nghĩa nào đó là chính xác. Nhưng thời gian huyền bí, lại là há lại có thể đơn giản như vậy có khả năng thuyết minh. Làm vị diện tốc độ thời gian trôi qua cùng sinh linh bản năng chỗ hướng tới tốc độ thời gian trôi qua sai lầm càng lúc càng lớn lúc, sinh linh khả năng sinh ra một loại nào đó dị biến. Đương nhiên đây cũng không phải là trong thời gian ngắn liền có thể sinh ra, nó chí ít cần lấy mười năm làm căn bản đơn vị xâm nhiễm. Thời gian sẽ khiến cho trong đó sinh mệnh bản năng không ngừng vặn vẹo, bọn chúng sẽ dần dần bắt đầu cùng sai lầm thời gian tuyến đồng hóa. Ý vị này một loại thô bạo "Sinh mệnh siêu tần" cùng "Chiều không gian đột phá", nó sẽ đối với sinh mệnh sinh ra khó mà lường được ảnh hưởng. Hoặc tốt hoặc xấu, mà trong đó biến hóa cụ thể nhất thời rất khó bị cá thể tiếp nhận. Rất nhiều thời điểm, những này bị bóp méo thời gian tuyến sinh mệnh nhóm sẽ ở vào một loại nào đó điên trạng thái. Bất quá cũng may, Dịch Thu cũng không có đối trong bầu thế giới tiến hành trắng trợn khai thác ý nghĩ. Hắn cũng không nóng lòng sáng tạo một cái độc lập vật chất giới, vậy đối với hắn tới nói qua Vu Ma phiền. Cứ việc, hiện tại trong bầu thế giới đã có một cái vật chất giới hình thức ban đầu. Nhưng muốn hoàn thiện nó, vẫn cần đầy đủ thời gian dài dằng dặc cùng đại lượng tinh lực. Tại Dịch Thu trước mắt định nghĩa bên trong, nó là một cái làm cá nhân tu luyện nơi chốn. Hoàn thành biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên về sau, Dịch Thu cũng không có nóng lòng đi thu hoạch truyền kỳ kinh nghiệm. Lấy hắn thu hoạch truyền kỳ kinh nghiệm là tốc độ đến xem, mấy chục vạn truyền kỳ kinh nghiệm cũng không phải là một cái khó có thể tưởng tượng số lượng. Dịch Thu đương nhiên sẽ không lựa chọn tại cái này cửa ải bên trên, đi tiến hành những chuyện khác. Bất quá tại bắt đầu hành động trước đó, hắn cần đối tự thân trạng thái tiến hành một lần điều hòa. Liên tục cấp 2 sinh mệnh đẳng cấp tăng lên cùng 1 điểm cảm giác mãi mãi tăng lên, đối với Dịch Thu sinh mệnh trạng thái ảnh hưởng là rất lớn. Mà đổi thành bên ngoài một bộ phận nguyên nhân ở chỗ, khuấy động tâm linh chi hải giúp cho Dịch Thu một loại nào đó tâm linh dẫn dắt cơ hội. Thế là, hắn lựa chọn tiến vào trong bầu thế giới bắt đầu dài dằng dặc minh tưởng tu hành. Đối với Dịch Thu chỗ vật chất giới mà nói, lúc này thời gian tuyến bất quá vừa mới qua đi một ngày. Nhưng ở trong bầu thế giới cùng minh tưởng tu hành song trọng lôi kéo dưới, đối với Dịch Thu mà nói đã quá 33000 cái minh tưởng ngày đêm (110 cơ sở tốc độ thời gian trôi qua *300 minh tưởng tốc độ thời gian trôi qua). Khuấy động tâm linh dần dần lắng đọng, một loại như vực sâu biển lớn cảm giác quanh quẩn mà ra...