Chương 824: Hoàng Hà cạnh nghi thức Trong Hoàng hà hạ lưu tòa nào đó bên trong tòa thành nhỏ Đây là một cái tại phồn hoa cùng hương thổ ở giữa bồi hồi thành nhỏ, diện tích của nó cũng không tính rất lớn, phồn hoa nhất khu vực cũng bất quá là một con đường. Mà tại ra khỏi thành khu về sau, chính là liên miên tình cảnh cùng hương nhân tự xây nhà lầu. Giống như vậy thành nhỏ, tại cái này cổ lão trong quốc gia có rất nhiều. Trên bản đồ có thể tìm tới tên của nó, nhưng ngoại trừ bản địa người bên ngoài, cũng không có người chú ý cái này xa lạ vô danh chi địa. Có lẽ ngẫu nhiên ra một ít tin tức lớn, mới có thể để cho cái này xa lạ địa danh xuất hiện tại thế nhân trước mặt. Nhưng cũng chỉ là thoáng qua liền mất quang huy, tựa như những cái kia tới giống nhau yên lặng vô danh thành nhỏ đồng dạng. Dịch Thu không biết nơi này kêu cái gì, hắn trực tiếp thông qua con rết hình xăm truyền tống đến nơi này. Giống nhau Hoàng Hà chi danh, tại thành nhỏ cách đó không xa Hoàng Hà phân lưu phía trên hiện ra đục ngầu màu vàng. Dịch Thu nhìn trước mắt cổ lão dòng sông, tại vô số năm trước, nơi này đã từng có vô số tiên dân phấn đấu cùng chém giết vết tích. Tại kia văn minh đầu nguồn, nơi này trán phóng thuộc về cái này quốc độ cổ xưa trí tuệ quang mang. Mà trừ cái đó ra, cũng có kịch liệt va chạm cùng lựa chọn... Dịch Thu ánh mắt xuyên thấu qua kia đục ngầu nước sông, thời gian trong mắt hắn bắt đầu hiện ra khác biệt sắc thái... ... ... ... ... Mà liền lúc này, một đội sau khi tan việc kết bạn mà đi người trẻ tuổi chính dọc theo ven sông chậm rãi đi tới. Trong thành nhỏ thời gian, không thể nghi ngờ nếu so với phía ngoài thế giới lộ ra càng thêm lười biếng cùng chậm chạp một chút. Sắc trời sờ soạng trước đó liền tan việc, nếu là vô sự, thời gian còn lại bên trong gọi mấy cái bạn bè đi đuổi theo đường cái cũng là một kiện không sai tiêu khiển. Lý Hành Tri, chính là nhóm này người trẻ tuổi bên trong một viên. Bất quá so với bọn hắn nhàn nhã thái độ, trong lòng của hắn cũng là có vẻ hơi vội vàng xao động. Dù sao, tính toán thời gian nên trở về đi đánh danh sách. Cái gọi là đánh tờ đơn, là chỉ hắn lợi dụng thời gian nghỉ ngơi tiến hành kiêm chức cày thuê sự tình. Làm một thiên phú còn có thể người chơi, hắn thông qua kiên trì không ngừng cày thuê thu được coi như không tệ thành tích. Tại đối mặt những cái kia lục đục với nhau, bẩn thỉu không chịu nổi thời điểm, hắn đã từng nghĩ tới phải chăng muốn từ đi hiện tại phần công tác này. Nhưng là làm một thời đại tính tân triều sản phẩm, Lý Hành Tri biết cày thuê không phải là kế lâu dài. Có lúc, sinh hoạt dự tính ban đầu chú định nó rất khó duy trì lý tưởng bên trong màu hồng... Làm lý tính suy tư còn ở trong đầu chuyển động thời điểm, sinh mệnh trọng lượng liền sẽ không vì thế nhẹ hơn nửa phần. Nó luôn luôn không ngừng trở nên nặng nề, xưa nay không cho người cơ hội trốn tránh... "Các ngươi trước tản bộ đi, ta phải trở về bận rộn, các ngươi hiểu..." Vương đi biết có chút bất đắc dĩ đối bên cạnh bạn bè nói. Hắn đương nhiên cũng nghĩ lười biếng tại bờ sông dạo bước, nhưng hắn có chút e ngại. Hắn e ngại như thế lười biếng chính mình, hắn luôn luôn không ngừng bận rộn. Hắn không cách nào dừng lại, bởi vì làm dừng lại về sau, hắn cần đối mặt một cái so sinh hoạt càng tàn khốc hơn sự tình: Hắn cần lần nữa thanh tỉnh địa, đi đối mặt cái này tẻ nhạt vô vị sinh sống. Vương đi biết cũng không e ngại cô độc, hắn sợ hãi, là thế giới trong mắt hắn dần dần đã mất đi sắc thái... Đúng vậy, nếu như đắng chát nhân sinh có một loại nào đó thải sắc quang huy lời nói, vẫn là có đáng giá phấn đấu đồ vật. Nhưng là một mảnh tối tăm mờ mịt sinh mệnh, thực sự để cho người ta có chút bất lực cùng dần dần lâm vào một loại nào đó bản thân hủy diệt hư vô cảm giác bên trong... "Đi thôi, đi thôi, biết ngươi muốn đi bận rộn." Bạn bè nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu. Hắn biết vương đi biết lợi dụng thời gian nghỉ ngơi đi làm sự tình, hắn đối với cái này tỏ ra là đã hiểu. Tại đối bạn bè biểu thị ra áy náy về sau, vương đi biết bắt đầu đi trở về. Con đường này hắn đi qua rất nhiều lần, đã từng có bao nhiêu thứ một mình hướng phía ở vào đèn đuốc cuối cùng ký túc xá đi đến kinh lịch. Bất quá hôm nay, tựa hồ có một ít mới đồ vật ở trên con đường này lan tràn... Đúng vậy, hắn cảm thấy, loại kia sền sệt, không cách nào làm cho người biết được đồ vật, trong không khí tràn lan. Giống như hắc ám bên trong có một ít tồn tại bí ẩn, tại đèn đường dư huy phía dưới nhìn chăm chú hắn. Bên cạnh Hoàng Hà phân lưu gào thét, tựa hồ cũng xuất hiện một ít không biết tiếng vọng. Đục ngầu nước sông vuốt lòng sông, hắc ám hạ trong nước bùn tựa hồ có một loại nào đó kinh khủng tồn tại tại khuấy động... Vương đi biết đứng vững, hắn có chút khẩn trương thở phì phò. Hắn cảm giác trước mắt đường là như vậy lạ lẫm, nhưng trước mắt đường lại cùng hắn trong trí nhớ giống nhau như đúc. Làm ký ức xuất hiện mãnh liệt sai lầm vặn vẹo về sau, bản thân bảo hộ lẫn lộn liền bắt đầu xuất hiện. Vương đi biết nhìn trước mắt con đường, hắn không biết mình là không tới qua nơi này, hắn cũng không biết con đường này đem thông hướng nơi nào. Hắn cảm thấy mình đầu óc có chút căng đau, lúc này, hắn hẳn là về ký túc xá đi nghỉ ngơi. Luôn có vài chỗ, sẽ bị sinh mệnh giúp cho khác biệt sắc thái. Tựa như đối với vương đi biết mà nói, cái kia công ty an bài đơn giản ký túc xá, là hắn nghỉ ngơi cùng hồi phục địa phương. Khi hắn đóng cửa lại, đeo ống nghe lên, thế gian hết thảy đều bị ngăn cách bên ngoài. Đại khái là tư tưởng của hắn, phát động một loại nào đó quy tắc. Hắn bắt đầu cảm giác trước mắt con đường trở nên vặn vẹo, hắn nguyên bản dừng lại tại nguyên chỗ bước chân bắt đầu trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo bắt đầu. Giống như là uống rượu say, thế giới ở trước mặt hắn bày biện ra hoang đường cùng điên đảo bộ dáng. Hắn tựa hồ trông thấy đèn đường biến thành từng cái tràn đầy xiêu xiêu vẹo vẹo quái vật, bọn chúng tản ra mờ nhạt, tràn đầy một loại nào đó không rõ ý vị quang mang. Mà ven đường hắc ám bên trong, càng là có vô số huỳnh quang đang lóe lên. Tràng cảnh kia vốn nên tràn đầy mộng ảo sắc thái —— điều kiện tiên quyết là những cái kia huỳnh quang không phải tới từ từng cái kỳ quái con mắt mà nói. Một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, tràn ngập vương đi biết trong lòng. Hắn không biết hiện tại chính mình ở vào một cái như thế nào hoàn cảnh, nhưng là hắn biết, hắn hiện tại rất nguy hiểm. Dù sao, đối mặt sợ hãi tử vong, đúng không cần dùng ngôn ngữ để diễn tả. Dù là vương đi biết cũng không biết những món kia mà ý nghĩa, nhưng là hắn từ trên thân chúng cảm nhận được một ít bất an khí tức. Tựa như dù là một cái chưa bao giờ thấy qua lão hổ gia hỏa, cũng sẽ không cảm thấy cái này lông xù gia hỏa là cái người lương thiện. Nó lợi trảo cùng răng nanh, rõ ràng biểu lộ nó tại tự nhiên nhân vật. Đối với Nhân loại mà nói, những này đã tạo thành bản năng phản hồi. Tựa như đối với nhện không biết sợ hãi, là một loại bắt nguồn từ huyết mạch chỗ sâu cổ lão tin tức. Mà bây giờ, vương đi biết có thể cảm nhận được rõ ràng loại này kỳ diệu, bắt nguồn từ huyết mạch chỗ sâu cổ lão cảnh cáo! Mà liền tại những tên kia tựa hồ cách hắn càng ngày càng gần thời điểm, hắn cảm giác tựa hồ có đồ vật gì trên đầu mình vỗ một cái. Lập tức, tầm mắt của hắn từ kia hỗn độn thế giới bên trong thoát ly. Mà tại thoát ly trước đó nhìn thoáng qua, hắn nhìn thấy những cái kia vặn vẹo tồn tại giống như chuột gặp mèo đồng dạng điên cuồng chạy thục mạng... Sau đó sau một khắc, một cái kim sắc, giống như thần chi không có chút nào phàm vật tâm tình chập chờn con ngươi xuất hiện trong tầm mắt của hắn...