Chương 208: Tổ mật (hai canh! ) "Phanh!" Theo một tiếng trầm muộn tiếng va đập, hòm sắt bắt đầu vặn vẹo biến hình. 40 điểm hộ giáp trở xuống đồ phòng ngự đều chịu không được Thả Ách một lần đả kích, Dịch Thu cho dù đối với 40 điểm hộ giáp không có cái gì trực quan khái niệm, nhưng là hiển nhiên trước mắt hòm sắt là hoàn toàn không thể thừa nhận Thả Ách đả kích. Dịch Thu cầm lấy Thả Ách, hòm sắt tại Thả Ách đập xuống tường kép triệt để bại lộ tại Dịch Thu tầm mắt bên trong. Dịch Thu đem đã bị phá hư tường kép phía trên tầng bảo hộ cho dùng sức xé toang, một chút cất đặt chỉnh tề hộp gỗ cùng một phong bị phong tồn tốt lắm thư tín xuất hiện tại Dịch Thu trước mắt. Bởi vì tại Thả Ách đập lên phía dưới, một chút hộp gỗ bị phá hư, lộ ra bên trong nhựa cây giả vật chất. Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy cái đồ chơi này có chút giống là tổ mật? Bởi vì vật chất giới lẫn lộn tập đoàn lợi ích, Dịch Thu đang nhìn vòng bằng hữu thời điểm, bị ép hiểu rõ một chút tổ mật tri thức, hoặc là nói là khái niệm? Đương nhiên Dịch Thu đã nhớ không được những cái kia bị khuếch đại vô số lần xốc nổi hiệu quả, hắn chỉ nhớ rõ tổ mật là có thể trực tiếp ăn. Đây đối với hắn mà nói là một cái nhận thức mới, cũng khiến cho hắn tại không để ý đến vòng bằng hữu một đống cái gọi là bổng tử nhập khẩu mặt màng chia sẻ tin tức sau nhớ kỹ tổ mật. Dịch Thu nhìn một chút những cái kia hư hư thực thực tổ mật đồ vật, tuân theo chủng người Hoa ưu lương truyền thống, kế thừa lấy Thần Nông thị tiên hiền ý chí. Dịch Thu vươn tay cầm lấy một khối nhỏ bị Thả Ách đánh tan hư hư thực thực tổ mật đồ vật nhai một ngụm, lập tức mẫn cảm đầu lưỡi dẫn đầu cảm ứng được một cỗ vi diệu vị ngọt. Không nhạt không ngán, tựa như mang theo nhàn nhạt hương hoa gió xuân, làm cho cả người đều tràn ngập tại một cỗ có chút cảm giác hạnh phúc bên trong. Mà khi mật nước nhuận qua yết hầu, một cỗ tươi mát khí tức phát ra lái đi, cả người tựa hồ cũng trở nên nhẹ nhàng rất nhiều. Cùng lúc đó, theo Dịch Thu nhai, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát tràn ngập tại vòm miệng của hắn bên trong. Phảng phất mưa xuân qua đi, tự nhiên nảy mầm hương vị, tràn đầy sinh cơ bừng bừng. Dịch Thu đắm chìm trong loại này chưa hề thể nghiệm mỹ vị bên trong, tại từ mỹ vị trong rung động khôi phục lại về sau. Dịch Thu cấp tốc quơ bốn cái tay cánh tay, đem những cái kia chứa loại này không biết tên tổ mật hộp gỗ thu vào vật phẩm ba lô. Sau đó nhìn bị Thả Ách đập nát mấy cái hộp gỗ nhỏ, Dịch Thu bắt đầu nghĩ lại. Hắn quyết định lần sau gặp được loại tình huống này thời điểm, thủ đoạn hơi ôn nhu một điểm. Tỉ như nói, trực tiếp dùng ngang ngược xé rách xé mở. . . ... ... Ngoại trừ tổ mật bên ngoài, hộp sắt tường kép bên trong cũng chỉ còn lại có một phong bị phong tồn tốt lắm phong thư, phong thư phía trên dùng phó bản vị diện thông hành ngữ viết: Lão Mooney di thư. Thông hành ngữ văn tự phiên dịch là ở vào tổng lưới cung cấp phó bản phục vụ bên trong, cho nên Dịch Thu có thể nhìn hiểu. Dịch Thu trực tiếp xé phong thư ra, lấy ra bên trong dùng đắt đỏ trang giấy chỗ ghi lại di thư. Nương tựa theo vật chất giới năm ba cứng rắn hạch hướng giáo dục, Dịch Thu chỉ tốn không đến 1 phút đồng hồ liền rút ra cũng tình hình chung ra cái này phong di thư trọng điểm. Có chút vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu, hắn vẫn cho rằng người này cũng không phải là lính đánh thuê, mà là một cái hút mật người. Đây là một cái gia tộc thức chức nghiệp, mỗi cái hút mật người từ nhỏ đã bắt đầu tiến hành hái mật huấn luyện, hết thảy cũng là vì có thể tại Dịch Thu trước đó nghe Thánh võ sĩ chỗ nâng lên khu hoang dã vực thu thập được loại kia bị hoàng thất nữ tính chung ái mật ong. Tại di thư bên trên cũng không có quá nhiều thuyết minh bọn hắn không muốn người biết huấn luyện, chỉ là lấy một cái gần đất xa trời người giọng điệu tại nhàn nhạt thuyết minh lấy cuộc đời của mình. Bởi vì hút mật tính nguy hiểm, đến Mooney thế hệ này, gia tộc đã nhân khẩu thưa thớt. Cứ việc rất nhiều người nhòm ngó trong bóng tối lấy Mooney gia tộc bởi vì hút mật lấy được phong phú tài phú, nhưng là bọn hắn e ngại tại kẻ thống trị uy nghiêm, từ đầu đến cuối không có hành động. Nhưng là lão Mooney biết, khi mình chết đi sau. Còn sót lại lấy một cái trưởng tử gia tộc, bị thôn tính là đã có thể đoán trước sự thật. Lão Mooney cũng không cảm thấy bi ai, cũng không có tại văn bên trong nâng lên cái gì "Đời sau không làm hút mật người" loại hình, mà là thuyết phục con của mình phải tỉnh táo mà đối diện lấy tử vong của mình. Lão Mooney cho rằng chí ít ở gia tộc sụp đổ trước đó, bọn hắn hưởng thụ lấy hút mật mang đến ưu việt sinh hoạt, như vậy vì hút mật mà đánh đổi mạng sống đại giới cũng là chuyện đương nhiên. Tại cái này vị diện, tồn tại rất nhiều xử lí lấy cùng hút mật đồng dạng cao nguy ngành nghề người, nhưng là thù lao của bọn hắn xa xa thấp hơn bọn hắn thừa nhận nguy hiểm. Khi lão Mooney tại hút mật thời điểm bởi vì cao tuổi đưa đến suy nhược tinh thần mà bất hạnh bị một cái ong độc cho đâm trúng về sau, quen thuộc gia tộc rất nhiều đám tiền bối kết quả lão Mooney biết mình cũng muốn trở thành kia một thành viên trong đó. Mặc dù hắn dùng chuẩn bị từ trước thủ đoạn tạm thời áp chế độc tính về sau, cái kia cao tuổi đồng thời chịu đủ nọc ong tàn phá thân thể đã không cách nào lại để hắn kiên trì đi đến có thể thu hoạch được trị liệu địa phương. Trong di thư cũng không có quá nhiều đề cập lão Mooney sau cùng sinh mệnh lữ trình, càng nhiều hơn chính là lấy một cái hút mật người cùng phụ thân thân phận thuyết minh lấy cuộc đời của mình. Dịch Thu đoán chừng địa điểm này hắn hẳn là tại hút mật trước đó trước đó nói cho con của mình, cái này phong di thư có phải là vì con trai của hắn viết. Nhưng là thẳng đến Dịch Thu kéo gần như mục nát khóa sắt lúc, con của hắn cũng cũng không đến. Hiển nhiên, con của hắn cũng hẳn là tao ngộ một loại nào đó bất hạnh. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cũng không có cảm giác được quá nhiều thổn thức. Chỉ là lấy dạng này một loại phương thức chứng kiến một cái gia tộc hưng suy về sau, Dịch Thu cảm thấy trong lòng có chút khó mà miêu tả cảm xúc. Mà đúng lúc này đợi, Dịch Thu nghe thấy được nơi xa truyền đến hơi có vẻ tiếng bước chân nặng nề. Bởi vì tia sáng không tốt lắm, Dịch Thu tầm mắt thấy không rõ xa như vậy. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu triệu tập lấy thể nội khí, sau đó tuôn hướng trong thức hải ma pháp phù văn: "Hắc ám thị giác!" Dịch Thu trước mắt đột nhiên sáng lên, một con nhìn mơ mơ màng màng Bugbear xuất hiện tại Dịch Thu tầm mắt bên trong. Sau lưng nó, có một ít nhìn sợ hãi rụt rè Goblin theo ở phía sau. So với Goblin, Bugbear liền lộ ra chẳng phải tạp ngư rồi. Mặc dù có không ít người cho rằng Bugbear, là gấu đối với tinh tiến đi một ít không thể miêu tả hoạt động sau sinh ra quái thai. Nhưng là trên thực tế, Bugbear mệnh danh là lấy cường tráng như gấu lực lượng chỗ mệnh danh. Tại tất cả loại Goblin sinh vật bên trong, Bugbear phổ biến là cường tráng nhất. Bởi vậy, tương đối Goblin mà nói, Bugbear số lượng muốn thưa thớt rất nhiều. Dịch Thu nhìn phía sau bị Thả Ách làm hỏng chứa tổ mật hộp gỗ, hắn rất hoài nghi cái này Bugbear là bị phát ra mùi thơm hấp dẫn mà đến. Bất quá cũng có thể là là Dịch Thu tạo thành động tĩnh đã quấy rầy cái này ngay tại phụ cận tiến hành Goblin hi hữu chủng loại mở rộng kế hoạch Bugbear, nói tóm lại, nhìn bọn chúng khí thế hùng hổ, tựa hồ là muốn tìm Dịch Thu đại chiến một trận. Dịch Thu không thèm để ý bọn chúng, hắn hiện tại chỉ muốn về cỡ nhỏ ứng lính đánh thuê nơi trú quân nghỉ ngơi thật tốt một chút. Dù sao tiếp qua không lâu, liền muốn cùng Necromancer quyết chiến. Dịch Thu lần nữa điều động thể nội khí: "Lặng im." Sau đó, Dịch Thu thân hình tại ảm đạm dưới ánh trăng dần dần biến mất. . .