Chương 13: bát môn độn giáp! Dịch Thu đem y phục ướt nhẹp thoát ném đến trong máy giặt quần áo, tại dùng xà phòng hảo hảo xoa một trận tắm sau hắn bắt đầu xem xét mình tổng lưới tin tức. Dung hợp huyết mạch tiêu hao xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, từ 100 mai tổng lưới tiền thảm họa đến 160 mai tổng lưới tiền thảm họa lại đến 420 mai tổng lưới tiền thảm họa, có loại sân trường. . . Phi, vay nặng lãi đã thị cảm. Dung hợp lợn rừng huyết mạch không có gia tăng thuộc tính là sớm có dự liệu sự tình, bất quá dung hợp lợn rừng công chúa không có thu hoạch được năng lực là Dịch Thu không có nghĩ tới. Cho nên nói dù là vận khí tốt dung hợp huyết mạch xuất hiện năng lực, cũng là cần nhất định thuộc tính điều kiện, Dịch Thu âm thầm cân nhắc, xem ra sau này dung hợp huyết mạch cần thận trọng một chút. Về phần nghĩ biện pháp đem mị lực tăng lên hạ? Không tồn tại, Dịch Thu sờ lên đầu trọc, thời điểm này còn không dễ dàng luyện nhiều mấy chuyến Long Tượng bàn nhược công. Bất quá đã nói xong vô hạn dung hợp, hiện tại xem ra cùng một ít webgame bên trong 1 đao 999, muốn 1 đao 999, trước nạp cái 9999. Dịch Thu xuất ra thi ngược Cẩu đầu nhân bảo rương mở ra đồng thau chỉ hổ, mang theo trên tay nếm thử quơ quơ quyền cảm giác không thế nào quen thuộc, cái đồ chơi này gọi đồng thau chỉ hổ, trên thực tế xác thực chính là một kiện đồng thau chế thành chỉ hổ, không có cái gì chỗ thần kỳ. Cái gọi là công kích 1-5, tự nhiên không phải đồ chua trong trò chơi mang lên đánh người ta một quyền liền muốn rơi 1-5 nhỏ máu cái chủng loại kia công kích, mà là căn cứ vào độ cứng, lưỡi dao góc độ loại hình một cái tính tổng hợp chỉ số. Nếu như không có cái gì hiệu quả đặc biệt Dịch Thu cảm thấy vũ khí từ trong hiện thực làm phù hợp, vô luận là vũ khí lạnh vẫn là vũ khí nóng đều là, chí ít tại tiếp xúc đến ma pháp vũ khí trước đó là như thế này. Bất quá nói đi thì nói lại, võ tăng đối với ma pháp vũ khí nhu cầu không hề giống cái khác vật lộn chức nghiệp mãnh liệt như vậy, dù sao đến 4 cấp liền có thể thông qua quán chú khí làm tay không biến thành ma pháp vũ khí, mà lại theo võ tăng đẳng cấp tăng lên loại năng lực này sẽ còn không ngừng cường hóa. Lại nói nếu là khí quán chú tại chất xốp nhẹ bên trong hiệu quả sẽ như thế nào? Dịch Thu đột nhiên não đại động mở nghĩ đến. "Đinh" ngân hàng gửi tới phí điện nước chụp khoản tin tức để Dịch Thu thu hồi suy nghĩ, Dịch Thu sờ lên đầu trọc hắn tiền tiết kiệm số dư còn lại đã có chút không đủ. Dịch Thu trước đó chủ yếu nguồn kinh tế chính là khắp nơi một chút lôi cuốn trò chơi bên trên xoát kim cùng chính phủ trợ cấp, căn cứ vào tuổi của hắn năm nay là trợ cấp cuối cùng một năm. Về phần xoát kim, từ hắn thu hoạch được võ tăng năng lực sau liền cơ bản không có xoát. Lúc này Dịch Thu cuối cùng nhớ ra trước đó xoát cằn cỗi Cẩu đầu nhân ra khối nhỏ kim quáng thạch cùng tê tê rơi một chút không biết chủng loại khoáng thạch, mặc dù nghe nói giá vàng giảm xuống, nhưng là làm một loại đồng tiền mạnh nghĩ đến sẽ không ngã xuống đi đâu. Cảm tạ Cẩu đầu nhân, nó để trên Địa Cầu duy nhất một cái võ tăng không có bởi vì sinh hoạt mà đi dời gạch. . . Dẫn theo một bao khoáng thạch, Dịch Thu dựng lấy xe buýt chạy tới tiệm vàng, kết quả người ta không thu cái này. Bất quá một cái tại tiệm vàng một người khách nhân biểu thị đối với cái này có hứng thú, mượn dùng tiệm vàng dụng cụ làm một cái tia X quang phổ kiểm trắc về sau, bảo rương bên trong mở ra khối kia mỏ vàng Thạch Đại ước chừng hơn 20 gram hoàng kim, người kia biểu thị 5000 khối tiền thu mua. Về phần từ tê tê nơi đó đạt được mấy khối khoáng thạch trên cơ bản là hoàng quặng sắt, ngược lại là có mấy khối là kim quáng thạch, nhưng hàm kim lượng quá ít, người kia biểu thị có thể giúp chỗ hắn lý đóng gói cùng một chỗ 5300 khối tiền. Dịch Thu dứt khoát đều bán cho hắn, cái giá tiền này cũng kém không nhiều đủ. Đối với tiền, Dịch Thu là so sánh lạnh nhạt, đầy đủ sinh hoạt là được rồi. Ra tiệm vàng, bên ngoài chính rơi xuống rất lớn tuyết, năm mới tiếng chuông luôn kèm theo trong một năm nhất lăng liệt hàn phong. Dịch Thu lau lau rơi vào trên đầu tuyết, hắn người mới sinh cũng mới vừa mới xuất phát. . . . . . . . . . . . Bởi vì bên ngoài rơi xuống tuyết lớn, cho nên Dịch Thu không có đi công viên luyện Long Tượng bàn nhược công, hắn suy nghĩ mình có phải hay không hẳn là luyện thêm chút gì chiêu thức loại hình, tốt nhất cùng loại Long Tượng bàn nhược công loại này không có cái gì ngoài định mức tiêu phí thực sự sản phẩm. Nghĩ nửa ngày không có gì đầu mối, Dịch Thu bắt đầu đi dạo lên táo nát nhạc viên diễn đàn bắt đầu, Có không lâu không có lên táo nát vẫn là náo nhiệt như vậy. Gần nhất lôi cuốn chủ đề có rất nhiều, phần lớn là một chút não động rất lớn mà lại rất thú vị chủ đề, đương nhiên vĩnh hằng phấn hồng chi thư là ắt không thể thiếu. Dịch Thu một bên uống vào trà nóng một bên liếc nhìn, rất nhanh liền đang động khắp trong vùng tìm được vật hắn muốn. "Hokage đã kết thúc, như vậy trong đó ngươi yêu thích nhất nhân vật là ai?" 1L: "Đương nhiên là Itachi a, đệ khống cái gì thích nhất." 2L: "106CM, không giải thích." 3L: "Hợp cách 2L." 4L: "Trần Độc Tú đồng học mời ngươi ngồi xuống." . . . "Phốc." Dịch Thu một miệng trà phun tới, quả nhiên lão tài xế là ở khắp mọi nơi. Nghĩ đến Hokage, Dịch Thu liền nghĩ đến một cái hắn chung ái nhân vật, thế là trong nháy mắt hắn liền có một tia linh cảm. Dịch Thu nhìn một chút hắn tổng lưới tiền thảm họa số dư còn lại, phát hiện mình còn có 120 mai tổng lưới tiền thảm họa. Suy nghĩ một hồi, Dịch Thu cảm thấy mình ý nghĩ rất có làm đầu, thế là hắn điều ra hối đoái vật phẩm tới. "Mời xác định là không hối đoái « Bát Môn Độn Giáp »?" "Xác định." "Ngay tại kiểm trắc nhân vật năng lượng kiêm dung tình huống." "Kiểm trắc hoàn tất, năng lượng kiêm dung tính tương đối cao, điều kiện phù hợp." "Ngay tại kiểm trắc nhân vật thuộc tính." "Kiểm trắc hoàn tất, nhân vật thể chất đạt tiêu chuẩn, điều kiện phù hợp." "Ngay tại kiểm trắc nhân vật huyết mạch phải chăng xung đột. "Kiểm trắc hoàn tất, nhân vật huyết mạch kiêm dung, điều kiện phù hợp " "Xin điền vào ngươi muốn thanh toán tổng lưới tiền thảm họa, « Bát Môn Độn Giáp » thấp nhất hối đoái giá cả là 50 tổng lưới tiền thảm họa." Dịch Thu nghĩ nghĩ thâu nhập 100. "Hối đoái thành công, « Bát Môn Độn Giáp » ngay tại tạo ra." Không trọn vẹn « Bát Môn Độn Giáp »: Nơi sản sinh: Mộc Diệp Phẩm chất: Bạch sắc Miêu tả: Cái này tựa hồ là cái nào đó quyển trục tạo thành bộ phận, phía trên ghi chép « Bát Môn Độn Giáp » khai môn, hưu môn, sinh môn mở ra phương thức cùng phương pháp tu luyện. Đặc hiệu: Không trọn vẹn (ngươi có thể tiêu hao ngoài định mức tổng lưới tiền thảm họa tới chữa trị quyển bí tịch này, chữa trị hiệu quả căn cứ vào ngươi tổng lưới tiền thảm họa) « Bát Môn Độn Giáp » xuất sắc nhất người sử dụng là Hokage bên trong Maito Gai, cũng là Dịch Thu đang nhìn qua Hokage sau duy nhất yêu quý nhân vật, một cái tại Hokage trong thế giới không dựa vào huyết thống không nhờ chỗ dựa không dựa vào vĩ thú chỉ dựa vào mình một bầu nhiệt huyết kém chút đá ra Hokage đại kết cục nam nhân. « Bát Môn Độn Giáp » nguyên lý là thông qua mở ra nhân thể tám môn đến giải trừ nhân thể hết thảy hạn chế đến thu hoạch được bạo tăng lực lượng! Mở cửa càng nhiều, lực lượng gia tăng đến cũng càng nhiều, đương nhiên hậu quả cũng càng nghiêm trọng, lái đến thứ tám cửa thì hẳn phải chết không nghi ngờ, đương nhiên lực lượng gia tăng cũng là vô cùng kinh khủng. Dịch Thu chủ yếu cân nhắc đến tại phó bản bên trong tử vong cũng chỉ là suy yếu một đoạn thời gian, đến lúc đó gặp được đánh không lại boss mở tám môn trong nháy mắt đá chết chẳng phải là đắc ý. Mà lại tổng lưới hối đoái « Bát Môn Độn Giáp » đối với người sử dụng yêu cầu chỉ là đầy đủ thể chất cùng cảm giác, cũng không thể lượng khống chế, kỹ xảo, huyết thống phương diện yêu cầu, hiệu quả cũng là rất đơn thuần tăng lên thể nội năng lượng cùng tự thân lực lượng cùng nhanh nhẹn, cùng võ tăng chiến đấu hệ thống kiêm dung tính rất lớn. "Phải chăng sử dụng không trọn vẹn « Bát Môn Độn Giáp »?" "Vâng!"