Chương 491: thần linh vẫn lạc chi miếu Lập tức, Dịch Thu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một cỗ giống như thực chất màu đen cột sáng bao phủ lại hắn chỗ phiến khu vực này. Nó cũng không so Dịch Thu từng tại đồ sát lục Long vị diện nhìn thấy liên quan đến Thần khí màu đen khí tức như vậy thâm trầm, lại so kia có được càng bao la hơn ảnh hưởng khu vực. Truyền kỳ quái vật số lượng mặc dù không tính là rất nhiều, nhưng vẫn có được có thể khai sáng một bản《 truyền kỳ quái vật chi thư》 tư cách. Cứ việc tại《 truyền kỳ quái vật chi thư》 bên trong cũng không có đối với truyền kỳ quái vật tiến hành quá nhiều chiến đấu ước định, dù sao so với cái khác quái vật mà nói, truyền kỳ quái vật ở giữa cho dù là cùng chủng tộc cũng sẽ tồn tại lớn vô cùng cá thể khác biệt. Mặc dù bọn chúng vẫn có thể bởi vì một chút cơ bản truyền kỳ đặc tính mà bị bao quát tại một cái truyền kỳ giống loài bên trong, nhưng là chuyện này chỉ có thể làm một cùng loại mô bản tham khảo. Nói theo một ý nghĩa nào đó, mỗi cái truyền kỳ sinh vật tiến hóa đều là một đoạn không thể phỏng chế quá trình, trong đó tràn đầy vô cùng ngẫu nhiên cùng xác suất nhỏ sự kiện. Nhất là đối với quái vật mà nói, càng là như vậy. Dịch Thu không biết đầu này truyền kỳ u hồn có được như thế nào đặc tính, nhưng là xem ra đến bây giờ, lưu cho hắn chiến lược tính rút lui thời gian không nhiều lắm...... Hắn mặc dù đối linh thể sinh vật có được không nhỏ khắc chế, nhưng là loại này khắc chế tại truyền kỳ cùng phàm sinh mệnh bản chất giới hạn bên trên cũng sẽ không so một đôi thấp kém tất chân cứng cáp hơn. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, lúc này bên cạnh vặn vẹo không gian đang không ngừng đổ sụp. Hiển nhiên, quái vật kia lãnh chúa liền muốn thành hình. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy vẫn là không nên mạo hiểm. Quái vật lãnh chúa còn nhiều, không cần thiết tại cái này có được nguy hiểm khu vực tiến hành săn giết. Thế là Dịch Thu dựng lên sát phong, sau đó lại từ vật phẩm trong hành trang lấy ra Xi Vưu cờ. Dịch Thu cân nhắc qua đem Xi Vưu cờ vác tại phía sau, nhưng là cái này cần đối ứng ma pháp đạo cụ. Lấy hắn bạo đột phá âm độ mà nói, phổ thông trang bị hoàn toàn không cách nào tiếp nhận loại cường độ này khí lưu xé rách. Chỉ có trang bị ma pháp mới có thể tương đối ổn định một chút, Dịch Thu chuẩn bị về sau đi đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch bên trong làm theo yêu cầu một cái đối ứng trang bị. Dịch Thu gọi Xi Vưu cờ lắc một cái, lập tức mảng lớn hắc vụ đem hắn bao phủ trong đó. Bất quá, cái này cũng không có ngăn cản Dịch Thu tầm mắt. Dịch Thu không biết cái này truyền kỳ u hồn phải chăng có được truy tung hoặc là tiên đoán năng lực, dù sao u hồn chi nhánh vẫn là rất nhiều. Mà hắn đối với cái này, trên cơ bản không có cái gì nghiên cứu quá nhiều. Bất quá chỉ cần đối phương truyền kỳ năng lực cũng không phải là phương diện này, nàng trên cơ bản là không cách nào truy tung Dịch Thu, Xi Vưu cờ ở phương diện này độ ưu tiên vẫn tương đối cao. Dịch Thu thôi động sát phong, lập tức theo một cỗ hắc vụ liền hướng về phương xa quét sạch mà đi...... ............ ............ "Còn bao lâu? " Dựa vào tại tựa như cánh cửa trên đại kiếm mạo hiểm giả đội trưởng có chút bực bội hỏi bên cạnh đội viên. Bọn hắn hiện tại chính vị tại một ngôi miếu cổ bên ngoài, nhưng là một tầng bình chướng vô hình cản trở bọn hắn thăm dò bước chân. Trải qua người du đãng một phen trinh sát về sau, bọn hắn thành công tìm được bình chướng mở ra phương pháp: Đó chính là chờ đợi nó tự động biến mất...... "Hẳn là còn có không đến1 giờ......" Người du đãng có chút cười xấu hổ cười, Đối với loại này có chút cùng loại vi hình mê tỏa cổ lão phòng hộ hệ thống, hắn là thật không có nửa điểm tính tình. Hắn biết nơi nào có ma pháp mật cửa tồn tại, nhưng là đối với một cái chỉnh thể kết cấu hoàn chỉnh cùng loại mê tỏa phòng hộ hệ thống, biết cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng. Nó là một cái phi thường tinh tế chỉnh thể, ngoại trừ bạo lực bên ngoài người du đãng nghĩ không ra phương pháp khác đến phá giải. Bất quá có thể là bởi vì đặc thù nào đó thiết lập, người du đãng hiện lực phòng hộ của nó lượng tại ngày càng trừ khử, đoán chừng hôm nay liền sẽ hoàn toàn biến mất. Nói đến đây cũng là bởi vì bọn hắn vốn là cùng này không nhọt gáy, cái này từ bọn hắn đội trưởng vũ khí cũng có thể thấy được. Bọn hắn am hiểu hơn chính là săn giết cỡ lớn huyết nhục quái vật, mà không phải tại Linh giới bên trong đi thăm dò loại này kỳ quái miếu thờ. Bất quá nhìn xem đội trưởng chia sẻ tại kênh đội ngũ bên trong tàng bảo địa đồ, đầy đủ để cho người ta nóng mắt bảo tàng để bọn hắn kiên trì giết tiến vào Linh giới. Bởi vì tại toà này chùa miếu bên trong, có một vị vẫn lạc thần linh. Tên của nó sớm đã theo nó vẫn lạc mà cùng một chỗ mất phương hướng, nhưng là từ tàng bảo đồ bên trên miêu tả nó câu nói đến xem, nó khi còn sống nên là một cái có đầy đủ lực lượng cường đại Tà Thần. Mặc dù chỉ là một cái vị diện bản thổ Tà Thần, nhưng là nó khả năng còn sót lại thần tính vẫn là đầy đủ làm cho người nóng mắt trân bảo. "Tê giác......Bạo ngược......Không được, những này ghi chép quá hỗn loạn. " Làm thăm dò chủ lực một trong pháp sư có chút đau đầu mà nhìn xem bày ở trước mặt hắn tượng đá tư liệu—— kia là người du đãng nghĩ hết biện pháp thu vào tay, cũng là hắn có thể sống sót giá trị thể hiện. Đây cũng không phải là một cái từ thiện lương người tạo thành đội ngũ, mỗi người bọn họ trong lòng đều mang đối với Tà Thần chi lực khát vọng. Vô luận là cầm đại kiếm táo bạo đội trưởng, vẫn là cố gắng tiêu trừ lấy chính mình tồn tại cảm người du đãng, bọn hắn đều dùng đến đồng dạng mục tiêu. Bất quá tại hiện Tà Thần chi lực trước, bọn hắn vẫn muốn tương hỗ dựa vào. Dù sao Tà Thần, xưa nay không là tốt như vậy sống chung mặt hàng. Dù là, nó đã chết...... "Đáng tiếc nơi này không gian bị phong tỏa, mà lại ngay cả một cái du lịch linh cũng không có......" Pháp sư có chút không cam lòng nói. Nghiên cứu của hắn phương hướng là tử linh hệ bên trong một cái chi nhánh:ác linh cùng Tà Linh nô dịch, UU đọc sách www.Uuｋａｎshu.Com cái này tại tử linh hệ bên trong xem như tương đối đứng đầu nghiên cứu phương hướng. Hắn có thể thông qua cưỡng chế nô dịch linh thể, cũng thông qua tà ác chắt lọc trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được còn sót lại ký ức cảnh tượng. "Hi vọng nhanh lên, ta cảm giác được cái kia truyền kỳ ác linh trạng thái có chút không ổn định. " Nghĩ nghĩ, pháp sư quay đầu nhìn xem bọn hắn đội trưởng nói. "Ngươi không phải nói chúng ta cũng không tại nó phạm vi săn thú sao? " Mạo hiểm giả đội trưởng cau mày hỏi, hắn chán ghét những này hư bên trong bẹp quái vật, ngay cả máu tươi đều không có chiến đấu là không có linh hồn...... "Nó cũng không phải quy củ bị vòng trong lồng chó......" "Ngươi muốn theo một cái truyền kỳ ác linh giảng quy tắc? " Pháp sư nhếch môi có chút trào phúng nói. "Vậy ngươi liền cầu nguyện nó không gặp qua tới đi, không phải ngươi cho rằng ngươi có thể đào thoát? " Đội trưởng lạnh lùng nhìn hắn một cái, đè nén trong lòng nóng nảy nói. Hiện tại, vẫn là bắt đầu giết chóc thời điểm...... Hắn có một ít thú nhân huyết mạch, nhưng lại không có Half Orc như vậy rõ rệt bề ngoài đặc thù. Bất quá cái này khiến tính tình của hắn trở nên nóng nảy không ít, cũng ở một mức độ nào đó ảnh hưởng tới thiên tính của hắn. Nhưng là hắn cũng không cảm thấy đây có gì không ổn, hắn hưởng thụ giết chóc cùng kẻ yếu kêu rên. "Đó là vật gì? " Đột nhiên, ngay tại một bên trêu chọc lấy chính mình tà khuyển Drow Forester hơi kinh ngạc mà nhìn xem phương xa nhanh di động mà đến Cổn Cổn hắc vụ. Nàng thôi động thể nội hắc ám năng lượng, lập tức trước mắt của nàng tựa như bịt kín một tầng lụa mỏng. Nhưng là cái này cũng không để cho nàng thu hoạch được bất kỳ chỗ khác nhau nào tin tức, giống như năng lực của nàng hoàn toàn mất hiệu lực đồng dạng.... Được convert bằng TTV Translate.