Chương 682: Cuối cùng liêm cùng khế ước Isabella trong cung điện cái nào đó gian phòng, Dịch Thu chính xếp bằng ngồi dưới đất trên bảng. Khoảng cách bắt đầu thi đấu còn có một đoạn thời gian, hắn đã nghỉ xong. Cái này nhờ vào cái kia càng thêm thâm hậu minh tưởng bản lĩnh, minh tưởng có thể có thể hắn tại càng trong thời gian ngắn bảo trì tràn đầy sức sống. Mà lại bất lão thân thể thu hoạch được, tựa hồ để hắn đối với giấc ngủ nhu cầu trở nên càng thêm thưa thớt. Dịch Thu duỗi ra tay phải của mình, tại thiên nhãn kia hiện ra hào quang màu vàng óng nhìn chăm chú phía dưới, tại trên cổ tay của hắn có một vòng tinh tế ngân sắc sợi tơ: Đây là "Đồng minh thệ ước" bên trong một loại biến chủng, liền công năng mà giảng hòa đồng minh khế ước không có quá lớn khác nhau. Nhưng là tại trói buộc lực lượng phía trên, lại xuất hiện lớn vô cùng khác biệt. Thường quy đồng minh thệ ước đều là lấy một ít cường đại thần chi cũng hoặc một ít có ngang nhau tính chất vĩ đại tồn tại làm thệ ước chứng kiến chủ thể, mà loại khế ước này lại là từ ý chí của song phương chi phối. Nói như vậy, loại này thệ ước cũng không có quá lớn trói buộc lực. Đối với Dịch Thu mà nói, hắn cần thiết phải chịu khế ước trói buộc bắt nguồn từ Isabella đối với khế ước tuân thủ ý chí. Nếu như nàng một mực tuân thủ khế ước, như vậy thệ ước liền có thể tại bảo hộ nó nhất định trói buộc lực. Nhưng là nếu như nàng ý đồ vi phạm lời nói, như vậy nàng tại Dịch Thu phương diện khế ước trói buộc liền sẽ đạt được suy yếu, sau đó cho đến triệt để phá hư. Bất quá cái này cũng sẽ không dẫn đến trên người nàng thệ ước biến mất, nàng cần toàn ngạch tiếp nhận đến từ trên thân chịu thệ ước chi lực phản phệ. Dịch Thu cùng Isabella ký kết thệ ước nội dung cũng không phức tạp, chỉ là đơn giản hạn định song phương trận doanh chí ít vì trung lập. Tại một phương đối với một phương khác tiến hành đối địch hành vi về sau, khế ước liền sẽ giải trừ. Mà trừ cái đó ra nó lớn nhất giá trị, có lẽ ngay tại ở cách mỗi 1 cái tự nhiên ngày, minh hữu ở giữa có thể tiến hành một lần triệu hoán. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Dịch Thu cảm thấy cái này khế ước ngược lại là có chút cùng loại với Long tộc minh ước loại hình đồ vật. Bất quá Dịch Thu không cần châu báu cũng hoặc hoàng kim, mà lại khế ước bên trên cũng không có tiến hành tương quan hạn định. Nói cách khác Dịch Thu có thể lựa chọn hưởng ứng triệu hoán, hoặc là cự tuyệt. Isabella thuyết pháp là nếu như nàng có nhu cầu lời nói, nàng sẽ giúp cho Dịch Thu siêu phàm tri thức phương diện thù lao. Làm một đế quốc hoàng thất hậu duệ, nàng ở phương diện này có đầy đủ tài nguyên. Nàng biết Dịch Thu cần thiết cầu cũng không phải là những ma pháp kia trang bị hoặc là tư liệu của hắn, hắn càng quan tâm là những cái kia càng thêm thâm ảo cùng cường đại kỹ nghệ. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, mặc dù có loại vi diệu tức thời cảm giác. Bất quá vận mệnh thấy rõ để hắn sinh ra một ít dự cảm, thế là cuối cùng hắn đồng ý. Đương nhiên Isabella cuối cùng đề nghị là đối với toàn bộ siêu phàm đế quốc mà nói, hiển nhiên bị Dịch Thu trực tiếp cự tuyệt. Hắn cũng không phủ nhận một cái đế quốc cường đại quả thật có thể cho hắn nhất định giúp ích, nhưng là hiển nhiên mang tới phiền phức sẽ càng nhiều. Trên thực tế theo hắn tâm linh thế giới càng thêm thâm thúy, hắn đối với loại này thế lực, tổ chức hoặc là vương quốc loại hình tồn tại hoàn toàn không có hứng thú. Hắn càng để ý, là chính mình ý chí cùng lực lượng. Mà có lúc, những vật này tại xen lẫn quyền thế về sau, sẽ bắt đầu trở nên đục ngầu. Có lẽ nó sẽ trở nên càng thêm lấp lánh, nhưng là đối với Dịch Thu tới nói, vẫn là được không bù mất. Tổ kiến một cái hợp lại chính mình ý chí vương quốc tựa hồ xác thực thật vĩ đại, cũng rất thú vị. Nhưng là đối với Dịch Thu tới nói, đó cũng không phải đạo thuộc về hắn đường, cũng không phải hắn chỗ yêu thích. Tựa như tao ngộ trên đường một nửa đoạn mộc, độc lập hành tẩu người có thể trực tiếp thông hành, cưỡi xe đạp người có thể tuỳ tiện lách qua, nhưng là lái ô tô người lại cần nỗ lực càng nhiều cố gắng. Đây chỉ là một đơn giản mà chẳng phải tinh chuẩn ví von, nhưng là ở một mức độ nào đó đã có thể phản hồi ra loại này tất nhiên tồn tại mâu thuẫn. Lợi ích cùng nguy hiểm, quyền hành cùng trách nhiệm, cho đến giờ đều là như bóng với hình. Khi chúng nó độc lập địa, cắt đứt xuất hiện thời điểm, thường thường tại phía sau hắc ám địa phương, có tinh hồng hai con ngươi chính nhìn chằm chặp đây hết thảy. . . ... ... "Hoan nghênh đi vào hẻm núi tranh bá thi đấu siêu phàm thi đấu khu tổng quyết tái đấu trường, ta là người chủ trì Anna!" Một cái hình bầu dục bán vị diện bên trong, ở vào vị diện trung tâm Nhân loại nữ tính: Tinh không ca tụng giả - Anna - Girham chính mang theo tràn ngập mị lực tiếu dung nhìn về phía trước. Tại ma pháp lực lượng trợ giúp dưới, mặt mũi của nàng cùng thanh âm bị hoàn mỹ truyền lại cho bất kỳ một cái nào nhìn chăm chú nàng người xem. Làm đa nguyên vũ trụ một trận thịnh hội, cứ việc trận chung kết thính phòng tư cách tham dự đều là có nhất định hạn định. Nhưng là giờ phút này, toàn bộ bán vị diện bên trong vẫn ngồi đầy lít nha lít nhít người xem. Còn có càng nhiều người xem, thông qua tổng lưới các loại đường tắt tiến hành viễn trình quan sát. Người xem vị trí là tại hình bầu dục bán vị diện vòng ngoài, tại toàn bộ bán vị diện vị trí hạch tâm, vẫn tồn tại một cái cự đại, bị màn ánh sáng màu vàng bao phủ khu vực. Nơi đó, chính là trận chung kết những người dự thi muốn tiến hành quyết đấu chiến trường! Tinh không ca tụng giả - Anna - Girham vị trí, là trên chiến trường một chỗ huyền không trong bình đài. Toàn bộ trên bình đài ngoại trừ nàng người chủ trì này bên ngoài, còn có mấy người mặc trường bào trọng tài. Bọn hắn đều là từ cuối cùng liêm giáo hội phái ra, trong đó một vị là đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc phán quyết dài. Cuối cùng liêm đao là một cái trung lập tính chất, lấy thẩm phán, phán quyết làm chủ yếu giáo nghĩa giáo hội. Tại đã từng có truyền ngôn bọn hắn cùng tài phú nữ thần có một ít liên quan, bất quá về sau được chứng thực là tin đồn. Mà cái này cũng cuối cùng sáng tạo ra cuối cùng liêm địa vị bây giờ, đương nhiên cái này cùng tổ chức hẻm núi tranh bá thi đấu thần hệ tự nhiên thoát không ra quan hệ. Dù sao cuối cùng liêm thờ phụng thần chi, liền lệ thuộc vào trong đó một vị. "Hôm nay, tám con đội ngũ sẽ tại nơi này quyết ra cuối cùng bên thắng. . ." Theo tinh không ca tụng giả - Anna - Girham thanh âm, tại bán vị diện màn trời phía trên bắn ra ra tất cả đội ngũ hình tượng. Mà khi khán giả đem ánh mắt tập trung đang tùy ý một đội ngũ hình tượng phía trên lúc, bọn hắn đem thu hoạch được cái này đội ngũ tranh tài ghi chép cùng trước mắt anh hùng tin tức. Mà lúc này đây, tất cả người dự thi đã tiến vào hoàn toàn phong bế chờ đợi khu vực. Vì phòng ngừa xuất hiện một ít năng lực đặc thù người tạo thành một ít quy cách bên ngoài ảnh hưởng, hẻm núi tranh bá thi đấu tổng quyết tái cũng không có tuyển thủ phát biểu cái này một chương trình hội nghị. Tại toàn bộ tranh tài kết thúc về sau, người thắng cuối cùng sẽ thu hoạch được cùng tất cả người xem đối thoại cơ hội. Đây đối với một ít có thể thông qua danh vọng, tán thành đến thu hoạch được lực lượng người chơi mà nói, là một cái trước nay chưa từng có cơ hội. Bất quá cho đến bây giờ, có thể tại hẻm núi tranh bá thi đấu tổng quyết tái bên trong trổ hết tài năng thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất đội ngũ bên trong, phương diện này người chơi phi thường hiếm thấy. Hẻm núi tranh bá thi đấu tại tổng quyết tái phương diện chế độ thi đấu cũng không tinh diệu, tất cả đội ngũ đem thông qua nhiều nhất ba lần tranh tài thời gian lựa chọn người thắng cuối cùng. Nghe nói đã từng Tài Quyết Chi Thần đối với cái này biểu thị bất mãn, Thần cho rằng loại này thô bạo phương thức cũng không thể cam đoan hoàn toàn công bằng. Bất quá cân nhắc đến may mắn cũng thuộc về một loại lực lượng cường đại cùng mấy cái thần hệ bên trong tương quan thần chi thương lượng về sau, cuối cùng vẫn kéo dài loại này thô bạo chế độ thi đấu. Mà theo đám người vang vọng toàn bộ vị diện reo hò, hẻm núi tranh bá thi đấu tổng quyết tái cứ như vậy bắt đầu. . .