Chương 254: Sắp sung làm thật - chữa trị chi thủ Dịch Thu Quy tắc quảng trường phụ cận mạo hiểm giả tửu quán Dịch Thu đang tiến hành mạo hiểm giả đăng ký, đây là mỗi cái lần đầu tới đến Toschi mạo hiểm giả đều cần tiến hành một hạng quá trình. Dịch Thu rất mau đem mình cơ bản tin tức điền hoàn tất, bất quá tại thuộc tính khuynh hướng phía trên, Dịch Thu tại rất nhiều phổ biến từ đầu bên trong tuyển chọn cận chiến. Sau đó nghĩ nghĩ, Dịch Thu bổ sung lại một cái trị liệu. Cuối cùng đại khái điền tình huống như sau: "Tính danh: Dịch Thu Chức nghiệp: Võ tăng Đẳng cấp: 10 Thuộc tính khuynh hướng: Cận chiến, trị liệu " Điền hoàn tất về sau, Dịch Thu đem viết xong mình tin tức danh sách nhét vào mình bên cạnh bàn cất đặt mạo hiểm giả đăng ký dụng cụ. Sau đó Dịch Thu cầm lấy trên bàn đồ ăn danh sách nhìn lại , chờ đợi tương quan nhân viên công tác xử lý mình danh sách. Danh sách bên trên đồ ăn chủng loại rất nhiều, bất quá từ bên cạnh đánh dấu hàng mẫu đồ đến xem, trên cơ bản đều thuộc về cao mỡ, nhiệt độ cao lượng đồ ăn, phân lượng đều mười phần sung túc, một phần chất thịt đồ ăn thông thường số định mức đều là tràn đầy một cái bồn lớn. Bất quá có thể là trước đó người chơi phản hồi, phía trên nhiều một chút có thể tự do lựa chọn phân lượng tiêu ký. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu không có vội vã điểm đồ ăn, hắn không quá khẳng định những thức ăn này có thể phù hợp khẩu vị của mình. Cùng hắn một bàn có Lavinia - Lục Doãn cùng nàng đồng đội: Một cái Dwarf nữ chiến sĩ, một cái Gnome Forester cùng nàng động vật đồng bạn: Một con đầy đủ đem Gnome Forester bao phủ tuyết địa lang. Đầu này tuyết địa lang có rậm rạp mà mềm mại bạch sắc lông tơ, thân thể của nó bị đánh lý rất sạch sẽ, nhìn ra được vì thanh lý cái này đại gia hỏa da lông, Gnome Forester cần tiêu hao rất nhiều thời gian. Tuyết địa lang cùng chủ nhân của nó rất thân mật, nhìn ra được các nàng tình cảm rất không tệ. Theo nó kia to con thân thể cùng sắc bén đến tựa như lưỡi đao đồng dạng nanh vuốt đến xem, đầu này tuyết địa lang sức chiến đấu không thấp, mà lại cân nhắc đến nó rất có thể có được một loại nào đó hàn băng loại pháp thuật năng lực đến xem, đầu này tuyết địa lang có thể treo lên đánh rất nhiều trang bị không thế nào tốt cận chiến người chơi. Chăn nuôi dạng này một đầu ma pháp dã thú cần thiết tiêu hao tài nguyên cũng là không ít, rất hiển nhiên cái này Gnome Forester tại nàng chỗ vật chất giới là có được nhất định thế lực bối cảnh. Giống Dịch Thu loại này lựa chọn độc lập xông xáo tổng lưới người chơi cũng không phải là chủ lưu, bởi vì độc hành mang ý nghĩa nguy hiểm cùng tương đối chật hẹp nhiệm vụ mặt. Cho dù là pháp gia tại lúc ra cửa cũng sẽ mang lên một đống lớn tùy tùng, tại chức nghiệp trước trung kỳ không có phi thường giàu có tài nguyên là rất khó bồi dưỡng được một cái có thể tại cấp 10 về sau còn có thể độc lập hành tẩu mạo hiểm giả. "Ha ha, dịch, ngươi là đến từ vảy ẩm chùa miếu người tu hành sao?" Nói chuyện đây là Ilti - Barbara, cái kia Dwarf nữ chiến sĩ. Nàng hẳn là một cái thuẫn chiến sĩ, mặc dù bởi vì hình thể hạn chế dẫn đến loại nghề nghiệp này tại Dwarf bên trong tính hạn chế. Nhưng là đối với bảo hộ đồng dạng làm tiểu nhân loại đồng đội mà nói, nàng cái này hình thể đã đầy đủ. Đáng nhắc tới chính là, Dwarf nữ chiến sĩ là cái này tiểu nhân loại đội ngũ bên trong cao lớn nhất một cái, mà lại mười phần cường tráng. "Cũng không phải là, trên thực tế ta cũng không có ở đâu cái chùa miếu tu hành." Dịch Thu hồi đáp. Bởi vì Lavinia - Lục Doãn nhiệt tình mời, Dịch Thu cùng các nàng thông hành tiến về mạo hiểm giả quán bar. Các nàng còn có một cái nhỏ Miêu nhân Shaman, là các nàng đội trưởng. Bởi vì cần xử lý một ít chuyện tạm thời cũng không đến, các nàng chuẩn bị ở chỗ này chờ đợi các nàng đội trưởng. "Ngài tốt, xin hỏi là Dịch Thu đại nhân sao?" Ngay lúc này, một cái thân mặc lấy đen trắng quần áo lao động nữ tính nhân viên công tác từ bên cạnh huyên náo người chơi bên trong trực tiếp đi qua đến Dịch Thu bàn trước mặt, sau đó đối Dịch Thu nói. Dịch Thu nhẹ gật đầu làm đáp lại. "Là như vậy, bởi vì trị liệu nhân viên cực độ khuyết thiếu, cho nên đối với trị liệu nhân viên, mạo hiểm giả tửu quán đều sẽ cho kếch xù phụ cấp nhiệm vụ." "Ngài đẳng cấp trong tin tức biểu hiện ngài là có được trị liệu năng lực, xin hỏi phải chăng có thể thuận tiện tiến hành một chút xác định và đánh giá. Căn cứ xác định và đánh giá kết quả, mạo hiểm giả tửu quán cũng sẽ cho đối ứng ban thưởng." Nữ tính nhân viên công tác mỉm cười giống Dịch Thu giải thích nói. "Có thể." Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy không có vấn đề gì. Mặc dù hắn trị liệu lượng đúng là so sánh nghèo nàn, nhưng là có thể cọ điểm cống hiến giá trị cũng không tệ. Tại cùng tiểu nhân loại chiến đội cáo biệt về sau, Dịch Thu theo nhân viên công tác đi tới mạo hiểm giả quầy rượu nội bộ khu vực. Trải qua ma pháp phù văn truyền tống về sau, Dịch Thu cùng nữ tính nhân viên công tác bị truyền tống đến một chỗ to lớn bạch sắc trước lều. Cứ việc có vải vóc chế thành màn che làm ngăn cản, nhưng là Dịch Thu còn có thể nghe được mười phần nồng đậm mùi máu tươi. Bất quá Dịch Thu cũng không nghe thấy bất kỳ kêu rên, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch. . . . . . . "Kiểm trắc đến nhân vật phát động trận doanh nhiệm vụ: Trị liệu xác định và đánh giá, cụ thể nhiệm vụ tin tức đã gia nhập ngươi nhân vật sổ tay." Ngay lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra nhắc nhở tin tức. Nghĩ nghĩ Dịch Thu dùng ý thức ấn mở nhân vật bảng, sau đó dùng ý thức đem nó lật qua lật lại một tờ, lập tức một chút nhiệm vụ tin tức xuất hiện tại Dịch Thu trước mắt: "Trị liệu xác định và đánh giá: Nhiệm vụ yêu cầu: Chữa trị người bị thương Nhiệm vụ miêu tả: Dùng ngươi trị liệu thủ đoạn cứu chữa người bị thương, bao quát lại không giới hạn trong người chơi bản thân trị liệu năng lực, có được trị liệu ma pháp đạo cụ, trị liệu dược tề, căn cứ trị cho ngươi chữa thương người tình huống, ngươi đem thu hoạch được phần thưởng nhất định. Nhiệm vụ ban thưởng: Tự nhiên độ cống hiến (căn cứ vào chữa trị người bị thương tình huống) " "Ngài tổng lưới bảng hẳn là đổi mới tương quan nhiệm vụ nhắc nhở, nếu như ngài có nhu cầu gì có thể tùy thời thông qua đè xuống truyền tống phù văn liên hệ ta." "Vạn phần cảm tạ ngài đối Toschi trợ giúp!" Cái kia nữ tính nhân viên công tác đối Dịch Thu thật sâu bái về sau, liền từ phía sau truyền tống phù văn rời đi. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, xốc lên trước mặt bạch sắc vải vóc màn che đi vào. Lập tức một cỗ nồng đậm mùi máu tươi cùng vật gì đó hư thối hương vị trong nháy mắt tốc thẳng vào mặt, mà lít nha lít nhít tựa như quan tài đồng dạng trưng bày đơn sơ giường bệnh cùng nằm tại nằm ở phía trên đại lượng người bị thương xuất hiện tại Dịch Thu trước mặt. Tại một chút giường bệnh bên cạnh cũng có một chút người chơi cùng bản thổ nhân viên y tế đang tiến hành cứu chữa, bất quá đối với người bị thương số lượng mà nói, nhân viên y tế còn thiếu rất nhiều. Mà lại theo thời gian trôi qua, một chút trống không trên giường bệnh không ngừng truyền tống bước phát triển mới người bị thương. Dạng này người bị thương đều là thể trạng cường tráng binh sĩ, bởi vì không đủ khỏe mạnh đã ở phía trước tai nạn xung kích khúc nhạc dạo bên trong chết đi. Tựa như sóng lớn đãi cát, cuối cùng còn lại đều là ý chí kiên định, thân thể cường kiện chiến sĩ. Mỗi cái nhân viên y tế con mắt đều hiện đầy tơ máu, Dịch Thu thậm chí trông thấy một cái nhân viên y tế tại đối một cái người bị thương tiến hành vật lý giải phẫu thời điểm hôn mê, sắc bén dao giải phẫu vạch phá chiến sĩ cơ bắp. Nhưng là cái kia chiến sĩ cũng không có vội vã đem nhân viên y tế tỉnh lại, mà là dùng cái kia còn sót lại một con hoàn hảo tay đem nhân viên y tế ôm tiến trong ngực. Sau đó một bên nhẹ nhàng đập phía sau lưng nàng, một bên nhỏ giọng ngâm nga lấy một loại nào đó ca dao. . . Tựa như một cái phụ thân cùng một đứa con gái bộ dáng. . .