Chương 360: Vận mệnh cùng huyết mạch dung hợp Dịch Thu cẩn thận nghiên cứu một chút võng mạc bên trên liên quan tới siêu phàm may mắn ban thưởng năng lực, loại này lựa chọn cần càng thêm thận trọng cân nhắc. Mặc dù những năng lực này cũng có thể thông qua nhất định đường tắt đạt được, nhưng là may mắn tương quan siêu phàm năng lực là rất khó lấy được, dù sao đây là một cái phân ly ở lục đại thuộc tính thuộc tính đặc biệt. Dịch Thu đem siêu phàm may mắn có thể lựa chọn tất cả siêu phàm năng lực đều nhìn một chút, sau đó hắn rơi vào trầm tư. Cơ vận quỷ thuật bị hắn dẫn đầu bài trừ, dù sao hắn không có tương quan năng lực, mà lại so với phía dưới năng lực mà nói muốn đơn bạc không ít, Về phần vận rủi tắc nghẽn, đây là một cái hiếm thấy có thể trưởng thành hình siêu phàm năng lực. Bất quá hiển nhiên cùng Dịch Thu chiến đấu hệ thống cũng không phải là rất phối hợp, năng lực này chỉ có tại những cái kia có được chính mình thế lực có lẽ có thể đủ một người thành quân cao giai triệu hồi sư mới có thể phát huy lớn nhất hiệu năng. Đối với Dịch Thu mà nói, cũng không phải là như vậy phù hợp, dù sao hắn cũng không có suy nghĩ qua hướng phía phương diện kia phát triển. Liền hiện tại tới nói, viễn cổ âm hồn duy nhất triệu hoán loại hình sinh vật, nhưng là Dịch Thu triệu hoán nó số lần cũng không coi là nhiều, tuyệt đại đa số thời điểm Dịch Thu đều là tự mình hạ tràng. Cho nên vận rủi tắc nghẽn năng lực này, cũng đồng dạng bị Dịch Thu gác lại. Mà Dịch Thu hiện tại cần phải làm, chính là tại còn lại có hạn cầu nguyện thuật cùng nhìn quen mắt vận mệnh làm ra lựa chọn. Đối với cầu nguyện thuật, Dịch Thu là có hiểu biết. Đây là những truyền kỳ đó các pháp sư điên cuồng kiệt tác một trong, nói theo một ý nghĩa nào đó, là cường đại nhất pháp thuật. Nó có thể thỏa mãn người thi pháp tất cả nguyện vọng, đương nhiên là có thời điểm sẽ xuất hiện một chút nho nhỏ ngoài ý muốn. Bất quá tại loại này có thể xưng kỳ tích vĩ lực trước mặt, có chút tỳ vết cũng không thể ngăn cản cầu nguyện thuật tại pháp sư cùng thuật sĩ trong suy nghĩ địa vị. So với cầu nguyện thuật, có hạn cầu nguyện thuật liền không như vậy nổi danh, mà lại không đáng tin cậy xác suất gia tăng thật lớn. Nhưng là so với cầu nguyện thuật muốn trả ra đại giới, có hạn cầu nguyện thuật liền muốn nhẹ nhõm không ít. Cứ việc tăng lên có hạn tiền tố, nhưng là có hạn cầu nguyện thuật vẫn có thể thỏa mãn người thi pháp tuyệt đại đa số nguyện vọng —— đương nhiên là tại không có xảy ra ngoài ý muốn tình huống dưới. Mà so với có hạn cầu nguyện thuật, cái này quen thuộc vận mệnh năng lực liền lộ ra càng thêm giản dị một chút. Nó không có có hạn cầu nguyện thuật những cái kia có thể thỏa mãn tuyệt đại đa số nguyện vọng vĩ lực, nhưng lại có thể làm cho Dịch Thu phi thường ổn định có một lần may mắn bộc phát năng lực. Mà lại còn lại hai cái tổ hợp năng lực, đối với Dịch Thu mà nói cũng có giá trị rất lớn. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu rơi vào trầm tư. Hai cái này năng lực đối với Dịch Thu mà nói đều có tương đối lớn giá trị, hắn cần thận trọng cân nhắc. Nếu như lựa chọn có hạn cầu nguyện thuật, Dịch Thu đang suy nghĩ hẳn là làm sao lợi dụng nó. Đây cũng là một môn học vấn, mà lại là có thể gia nhập vào pháp sư chọn môn học trong khóa học chuyên nghiệp học vấn. Đương nhiên, tinh tượng học giả có lúc cũng có phương diện này nhu cầu. Mà nếu như lựa chọn vận mệnh, Dịch Thu cũng không cần như thế xoắn xuýt. Dù sao nó đối với Dịch Thu bản thân là một loại kèm theo hình thức giá trị thể hiện, Dịch Thu chỉ cần kéo dài lúc trước hắn sinh hoạt cùng tiết tấu chiến đấu là được rồi. Không giống có hạn cầu nguyện thuật, có kỳ đặc có một cái giá trị phát huy con đường. Cuối cùng, Dịch Thu đang tự hỏi sau một hồi làm ra lựa chọn, hắn quyết định lựa chọn vận mệnh. Bởi vì nếu như hắn cần hảo hảo lợi dụng có hạn cầu nguyện thuật, liền cần lại tiến hành tương quan học tập. Nhưng là Dịch Thu đối với mình ở phương diện này biểu hiện cũng không làm sao tự tin, hắn nhìn qua pháp sư tương quan học thuật thư tịch, cũng không so một bản tràn ngập công thức cao đẳng toán học sách càng làm cho đầu hắn đau. Mà lại Dịch Thu bản thân tại siêu phàm cảm giác ban thưởng năng lực bên trong liền lựa chọn vận mệnh làm ban thưởng năng lực, hiện tại cái này tổ hợp hình thức vận mệnh năng lực hiển nhiên là đối với trước đó vận mệnh năng lực một cái tổ hợp tăng cường. Nếu như lần này hắn không chọn, đoán chừng hắn hiện tại có cái kia vận mệnh năng lực đoán chừng hạn mức cao nhất chính là như vậy, cho nên Dịch Thu cuối cùng quyết định lựa chọn vận mệnh. Dịch Thu trực tiếp đem ý thức tập trung ở võng mạc bên trên, sau đó tuyển định phía dưới cùng nhất vận mệnh tuyển hạng, lập tức một cái khung chat xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên: "Phải chăng lựa chọn vận mệnh (đặc thù tổ hợp năng lực) làm ngươi siêu phàm may mắn ban thưởng năng lực? Xin chú ý, cái này thao tác không thể nghịch!" "Vâng." "Lựa chọn thành công, ngươi vận mệnh năng lực thay đổi vì vận mệnh (đặc thù tổ hợp năng lực)." " Căn cứ vào trước ngươi vận mệnh năng lực, ngươi vận mệnh (đặc thù tổ hợp năng lực) thu được nhất định cường hóa: 1, vận mệnh triều tịch thời gian cooldown giảm bớt vì 20 ngày 2, rõ ràng tai ách phát động cảm ứng tương quan cơ sở xác suất thu hoạch được biên độ nhỏ tăng lên 3, vận mệnh nhảy nhót tương quan may mắn tăng phúc xác suất thu hoạch được biên độ nhỏ cường hóa " Vận mệnh lực lượng là một loại đặc thù lực lượng, so với tuyệt đại bộ phận hạt năng lượng, nó càng khó có thể hơn bị bắt. Nó phân ly ở thời không cùng vật chất ở giữa, can thiệp lấy sự vật vận chuyển biến hóa vi diệu, lặng yên không một tiếng động ở giữa, ảnh hưởng vạn vật vận mệnh. Mà lúc này, Dịch Thu cũng cảm giác được cỗ này khó mà hình dung lực lượng từ trước mắt hắn cũng vô pháp quan trắc được hư không bên trong không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn. Dịch Thu có thể cảm giác được mình đang phát sinh lấy biến hóa vi diệu nào đó, nhưng là loại biến hóa này cũng không phải là căn cứ vào nhục thể, cũng không phải tác dụng tại tinh thần, mà là lấy một loại hắn đều chỉ có thể bằng vào cảm giác bên trên phản hồi mới có thể mơ hồ cảm giác được biến hóa. Khi võng mạc nâng lên bày ra tin tức đổi mới hoàn tất về sau, Dịch Thu có thể cảm giác được một cách rõ ràng trong cơ thể của mình dũng động một cỗ khác hẳn với phổ thông huyết mạch năng lượng đặc thù năng lượng. Dịch Thu thử nghiệm điều động nó, lập tức một cỗ tin tức lưu từ ý thức hải của hắn bên trong nổi lên. Khi Dịch Thu lấy ý niệm khu động cỗ này bao hàm vận mệnh chi lực huyết mạch năng lượng thời điểm, một lần hoàn chỉnh ý niệm khu động có thể sử dụng ra vận mệnh nhảy nhót, mà nếu như trong khoảng thời gian ngắn liên tục hoàn thành ba lần ý niệm khu động. Kịch liệt gia tốc vận mệnh chi lực sẽ bắt đầu tiến vào sôi trào trạng thái, tiếp xuống tại thể nội hoàn thành mười cái gia tốc tuần hoàn sau sẽ trực tiếp tuôn hướng hắn tại dòng sông vận mệnh bên trong khu vực. Dịch Thu thử nghiệm khu động nó, lập tức hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng cỗ này huyết mạch năng lượng tại cố định phong bế khu vực bên trong bắt đầu gia tăng tốc độ tuần hoàn. Sau đó Dịch Thu cấp tốc hoàn thành hai lần khu động, lập tức xao động huyết mạch năng lượng bắt đầu Dịch Thu cũng vô pháp cảm giác được tình hình cụ thể kỳ dị biến hóa! "Kiểm trắc đến nhân vật ngay tại sử dụng vận mệnh triều tịch, đang tiến hành phụ trợ dẫn đạo. . ." "Sử dụng thành công, ở sau đó 24 giờ bên trong, ngươi có thể lựa chọn một cái thời gian đoạn tiến vào may mắn đỉnh cao giai đoạn." Trong mơ hồ, Dịch Thu có thể cảm giác được một cỗ vận sức chờ phát động cảm giác, có năng lượng nào đó ngay tại đè nén, tích góp. Thế là hắn trực tiếp mở ra vật phẩm ba lô, từ đó lấy ra Pendor dã tính nhân hùng huyết mạch tài liệu. Khi hắn đem ý thức tập trung ở phía trên kia thời điểm, lập tức một cỗ khung chat xuất hiện tại hắn võng mạc bên trong: "Phải chăng sử dụng huyết mạch tài liệu: Pendor dã tính nhân hùng? Cái này thao tác cần tiêu hao 21600 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Vâng." "Tiêu hao 21600 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công, đang tiến hành huyết mạch dung hợp. . ." Mà tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Dịch Thu trực tiếp đã dẫn phát vận sức chờ phát động vận mệnh chi lực. Lập tức, Dịch Thu bên tai xuất hiện tựa như thủy triều trút xuống đồng dạng vô hình tiếng oanh minh! Mà lúc này đây, huyết mạch dung hợp cũng tiến vào mấu chốt giai đoạn. . .