Chương 312: Lội qua nọc độc Đây là một đầu to lớn bò sát loại sinh vật, thân thể có chút xấp xỉ tại mãng khoa cấu tạo, nhưng là đầu cùng thân thể tỉ lệ cùng phổ thông mãng xà có hết sức rõ ràng khác nhau. Nụ hôn của nó bưng tựa như mãng xà bình dẹp, tinh hồng lưỡi mang theo một cỗ làm cho người rùng mình khí tức. Mà nửa người dưới của nó lộ ra mười phần cồng kềnh, Dịch Thu chỉ có thể trông thấy nó không đến một phần ba thân thể. Bởi vì nó càng nhiều thân thể biến mất dưới mặt đất, nơi đó có bị răng đỏ bộ lạc người mở ra một cái động lớn, bên trong tràn đầy tĩnh mịch nước biển. "Kiểm trắc đến nhân vật phát hiện bí cảnh tinh anh sinh vật: Độc sưng ma hạt xà á loại, căn cứ vào nhân vật chức nghiệp, bí cảnh thành tựu: Lội qua nọc độc kích hoạt." " Thành tựu: Lội qua nọc độc Thành tựu độ khó: Khó khăn (căn cứ vào nhân vật sinh vật đẳng cấp) Thành tựu yêu cầu: Đánh giết độc sưng ma hạt xà á loại (0 ╱ 1), đồng thời bảo trì mình không bị độc sưng ma hạt xà á loại phun ra nọc độc lây. (0 ╱ 1) Thành tựu ban thưởng: 1, bảo tàng kim tệ 1 mai (đánh giết độc sưng ma hạt xà á loại sau thu hoạch được) 2, ẩn lộ răng nanh (đánh giết độc sưng ma hạt xà á loại sau lây nhiễm yêu cầu đạt tiêu chuẩn thu hoạch được) 3, bảo tàng kim tệ 3 mai (đạt thành toàn bộ thành tựu yêu cầu thu hoạch được khen thưởng thêm) " Ẩn lộ răng nanh: Vật phẩm đẳng cấp: 15 Phẩm chất: Tử sắc Loại hình: Chiếc nhẫn Trang bị cho điểm: 87(cái này cho điểm từ trang bị ma pháp tổng hợp cho điểm cơ cấu phán định) PS: Trang bị cho điểm ngoại trừ cần thiết trang bị đẳng cấp bên ngoài, chỉ có có đối ứng giá trị đặc hiệu mới có được bị cho điểm tư cách. Bền bỉ: 10 ╱ 10 Trọng lượng: 0. 05kg Đặc hiệu: 1, ẩn nhẫn: Khi nhân vật gặp công kích thời điểm, mỗi né tránh qua một lần công kích của địch nhân đem thu hoạch được 1 tầng ẩn nhẫn buff, ẩn nhẫn buff nhiều nhất có thể điệp gia 10 tầng. 2, răng nanh: Khi nhân vật thành công né tránh địch nhân công kích đồng thời di động đến địch nhân phía sau thời điểm, kích hoạt trang bị đem từ chiếc nhẫn bên trong bắn ra một viên mang theo mãnh liệt độc tính năng lượng gai nhọn. Năng lượng gai nhọn có được ẩn nhẫn buff*10 năng lượng tổn thương, hơn nữa có thể xuyên thấu ẩn nhẫn buff*5 không phải ma pháp hộ giáp. Làm địch nhân gặp năng lượng gai nhọn công kích sau cần tiến hành một lần độc tính kiểm định (căn cứ vào nhân vật tương quan kháng tính năng lực), kiểm định thất bại thì tiến vào ngưng huyết, thần kinh thác loạn, trái tim suy kiệt hợp lại hình trúng độc trạng thái. PS: Ẩn nhẫn là vì ẩn núp, mà ẩn núp là vì từ phía sau lưng đâm ra một kích trí mạng —— mạt lộ ẩn sát - quỳ Dịch Thu không để ý đến võng mạc bên trên đổi mới tin tức, hắn nhìn chằm chằm kia đầu độc sưng ma hạt xà á loại. Nếu như tại cấp 11 về sau hắn gặp lại đầu này cỡ lớn bò sát sinh vật sẽ tương đối nhẹ nhõm một chút, dù sao võ tăng cấp 11 cung cấp độc tố miễn dịch có thể làm cho hắn không nhìn đầu này cỡ lớn bò sát loại sinh vật rất lớn một bộ phận sức chiến đấu. Bất quá bây giờ cũng chỉ là hơi khó giải quyết một chút, chí ít một cái cấp 10 tả hữu tinh anh quái vật đối với Dịch Thu cũng không phải là một cái cỡ nào kinh khủng địch nhân. "Tê. . ." Độc sưng ma hạt xà á loại không ngừng thổ lộ lấy nó kia tinh hồng lưỡi, nó kia mang theo hồng ngoại tầm mắt con mắt cũng sớm đã khóa chặt Dịch Thu. Nhưng là nó đang chần chờ, so với Nhân loại mà nói, tại trong tự nhiên khôn sống mống chết bên trong giãy dụa sinh vật có được đối nguy hiểm càng thêm nhạy cảm cảm ứng. Độc sưng ma hạt xà á loại là răng đỏ bộ lạc thuần dưỡng quái vật, nhưng là so với phía tây hải vực cá mập bầy mà nói cũng không có quá nhiều người hiểu. Bởi vì độc sưng ma hạt xà á loại là răng đỏ bộ lạc từ một loại rắn biển biến chủng bên trong bồi dưỡng ra tới á loại, có thể sản xuất có mãnh liệt thần kinh tê liệt cùng ngưng huyết độc tính nọc độc. Loại độc này dịch chỉ cần không đến 0. 01 Gallon phân lượng, liền đủ để tại không đến 5 phút đồng hồ thời điểm cướp đi một cái cường tráng người trưởng thành sinh mệnh, cũng bởi vậy răng đỏ bộ lạc đối ẩn tàng rất khá. Cứ việc độc sưng ma hạt xà á loại có thể cung cấp có không ít kinh tế giá trị nọc độc, nhưng là vì bảo trì nó hoạt tính, răng đỏ bộ lạc mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ khu trục cá mập công kích nó. Bởi vì coi như không có sinh tồn áp lực về sau, độc sưng ma hạt xà á loại liền sẽ dần dần giảm bớt nọc độc sản xuất lấy cung ứng nó kia bởi vì biến dị mà trở nên cồng kềnh thân thể. Cũng bởi vậy độc sưng ma hạt xà á loại đối với răng đỏ bộ lạc cũng không có bất kỳ cái gì lòng cảm mến, nếu như không phải răng đỏ bộ lạc thông qua nữ vu thủ đoạn khống chế được nó, độc sưng ma hạt xà á loại lúc này sẽ nhanh chóng thoát đi. Nó có thể cảm nhận được Dịch Thu đối với uy hiếp của nó, tại không có đến phi thường dưới tình huống cực đoan, độc sưng ma hạt xà á loại là sẽ không công kích loại này làm nó cảm thấy sinh vật nguy hiểm. Răng đỏ bộ lạc có cung ứng nó sung túc đồ ăn —— phần lớn là bị bắt làm tù binh thuyền viên cùng hư thối loại thịt hàng hóa, nhưng là đã từng thê thảm đau đớn kinh lịch để độc sưng ma hạt xà á loại biết: Cứ việc đồng dạng là thân thể cấu tạo, Nhân loại loại sinh vật này sẽ tồn tại làm cho người phá vỡ sinh vật chênh lệch đẳng cấp. Độc sưng ma hạt xà á loại giơ lên thân trên, không ngừng thổ lộ lấy tinh hồng lưỡi, nó ý đồ khu trục Dịch Thu. Nhưng là nghênh đón nó, lại là đột nhiên trở nên to lớn Dịch Thu chạm mặt tới thiết quyền. . . . . . . . . "Oanh!" Mặt đất tại có chút run rẩy, Bakasha - Rhone đột nhiên từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh. Hắn là răng đỏ bộ lạc đương nhiệm tù trưởng, chưởng quản lấy cái này tại vương quốc bên trong trong truyền thuyết chảy xuôi nọc độc chi hà bộ lạc vận mệnh. Hắn đột nhiên bắt lấy cất đặt tại đầu giường súng kíp cùng Alien trường kiếm, sau đó đẩy ra còn buồn ngủ thê tử, quần áo cũng không có mặc liền chạy ra ngoài. Quần áo là người văn minh mặt mũi, nhưng là đối với lấy nọc độc cùng bầy cá mập nghe tiếng răng đỏ bộ lạc mà nói, "Công kích của hải tặc, vẫn là vương quốc đám kia quý tộc rốt cục kiềm chế không được?" Bakasha - Rhone trần trụi thân thể đi ra phòng ngủ, trên ngực của hắn đâm có một đầu bàn khuất dữ tợn rắn độc. "Kanasa bên kia xảy ra vấn đề, nó tựa hồ nổi điên, căn cứ người phía dưới báo cáo, khóa lại nó mười cái dây sắt toàn bộ bị đứt đoạn." Kanasa tức là răng đỏ bộ lạc đối với độc sưng ma hạt xà á loại xưng hô, bọn hắn cũng không quen thuộc dùng khá rộng hiện từ ngữ đến khái quát một loại sinh vật. Bởi vì đối với bọn hắn mà nói, mỗi một con rắn độc, độc trùng đều là có khác biệt tính. Răng đỏ bộ lạc mỗi một loại độc dược chế thành đều là dùng răng đỏ bộ lạc mình một mực tiếp tục bồi dưỡng sinh vật cung cấp vật liệu, mà một nhóm kiểu mới bồi dưỡng sinh vật bên trong ưu tú nhất người lưu lại, cái khác toàn bộ giết chết dùng để cho ăn. Tại Bakasha - Rhone bên cạnh chính là hắn phụ tá, hắn phụ trách bộ lạc cụ thể hơn hạng mục áp dụng. "Nguyên nhân gì? Ta hiểu rõ kia đầu súc sinh, nó tham lam nhưng lại nhát gan, ngược lại là rất giống vương quốc đám kia chân nhỏ quý tộc." Coi như Bakasha - Rhone cau mày hỏi phụ tá thời điểm, kịch liệt hơn chấn động phát sinh! "Rống!" Tại phía đông bến cảng hừng hực thiêu đốt đống lửa chiếu rọi xuống, độc sưng ma hạt xà á loại cái kia khổng lồ thân thể tại màn đêm phóng lên tận trời, to lớn âm ảnh đủ để cho người sinh ra đối với cỡ lớn bò sát sinh vật sợ hãi. Bởi vì chung quanh khu vực đèn đuốc đều bị độc sưng ma hạt xà á loại cuồng bạo công kích chỗ hủy diệt, cho nên mọi người chỉ có thể thông qua ít ỏi tia sáng quan sát độc sưng ma hạt xà tình huống. "Chờ một chút, đó là cái gì?" Phụ tá nhìn xem ngay tại phát cuồng độc sưng ma hạt xà á loại, hắn đột nhiên phát hiện tại độc sưng ma hạt xà bên cạnh tựa hồ có một loại nào đó hình thể đồng dạng không nhỏ sinh vật. Hắn lấy ra mang theo người kính viễn vọng nhìn sang, Bakasha - Rhone ở bên cạnh nhìn xem hắn. Phụ tá có được xuất sắc quan sát năng lực, tại Bakasha - Rhone dẫn đầu răng đỏ bộ lạc binh sĩ ở trên biển cướp bóc thời điểm, phụ tá thường thường còn kiêm nhiệm hoa tiêu vị trí. "Ngươi thấy được cái gì?" Bakasha - Rhone kềm chế phiền não trong lòng, làm một kẻ thống trị hắn cần khắc chế tâm tình của mình. Phụ tá con ngươi không ngừng co vào, mồ hôi thấm ướt gương mặt của hắn, hắn di chuyển bờ môi, hơi khô chát chát nói: "Ta thấy được. . . Làm cho người sợ hãi âm ảnh. . ."