Chương 1027: Vận mệnh nhánh sông Tại cái nào đó vật chất giới một cái rơm rạ chồng lên, ba cái quần áo mộc mạc thanh niên đang nằm ở phía trên. Mà tại rơm rạ đồi phía dưới, mấy cái trắng đen xen kẽ mèo chính lười biếng uốn tại nơi đó. Lúc này chính là ngày xuân, ánh nắng ấm áp lại không nóng bỏng. Khi thì có gió nhẹ thổi qua, mang đến đồng ruộng ướt át cùng tràn đầy sinh cơ không khí. "Úc, bắt đầu..." Ngay lúc này, trong ba người một thanh niên nói. Hắn mang theo một đỉnh mũ rơm, bên hông còn cài lấy một cái nhìn dị thường đơn sơ sáo ngắn. Mái tóc dài màu nâu dưới, kia có chút nhếch lên khóe miệng luôn làm người cảm giác được một loại nào đó trêu tức thành phần. "Tốt a, ta còn chuẩn bị híp mắt một hồi đâu." Bên cạnh thanh niên lười biếng nói, tóc của hắn nhìn hơi trắng bệch. Cái này tại rất nhiều văn minh bên trong, đều là một loại không thế nào tốt tượng trưng. Da của hắn có vẻ hơi đen nhánh, giống như là một cái lâu dài tại đồng ruộng hoạt động nông phu. Đối với một cái thần hệ mà nói, có lúc cuối cùng sẽ xuất hiện một chút so khác loại thần chi. Dù sao bài trừ mấy cái kia trời sinh, liền có thể làm cường đại thần lực tương quan thần chức bên ngoài. Cái khác thần chức, cuối cùng sẽ xuất hiện một chút biến hóa cùng điều chỉnh. Ở trong đó, yếu ớt thần lực tương quan thần chức là nhất là khó phân phức tạp. Từ một loại nào đó góc độ tới nói, chỉ cần thỏa mãn tương ứng điều kiện , bất kỳ cái gì tồn tại khái niệm đều có thể bị làm thần chức. Bất quá nói như vậy, loại này thần chức xuất hiện đều tồn tại rất lớn tính ngẫu nhiên. Thành thần không phải sự tình đơn giản như vậy, cho dù là đại áo thuật sư, cũng từng vì thế nỗ lực qua giá cao thảm trọng. Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là không có chút nào đoạt được chính là... "Dansm, ta nghe nói ngươi đề cử một cái mới người tham dự, hắn là nghề nghiệp gì tới..." Ở giữa nhất thanh niên gãi đầu một cái hỏi, hắn vừa mới bề bộn nhiều việc cùng một cái con nhặng làm đấu tranh. Khóe miệng của hắn ngậm một cây rơm rạ, cái này khiến hắn nói chuyện thanh âm có vẻ hơi mơ hồ không rõ. "Võ tăng..." Trước hết nhất phát ra tiếng thanh niên nói, hắn chính là huyên cười cùng Âm Ảnh chi thần - Ryze - Dansm. Tại cái này rơm rạ chồng lên ba người, đều là bắt nguồn từ khác biệt vị diện thần chi. Bọn hắn thần chức cũng không phải là hoàn toàn giống nhau, nhưng là luôn luôn có một ít chung đặc tính để bọn hắn hữu nghị trường tồn. Thần chi cũng không nhất định uy nghiêm túc mục, có lúc, chư thần cũng sẽ có một chút lệnh phàm vật ghé mắt phẩm chất... "Truyền kỳ võ tăng? Những cái kia băng lãnh ngoan thạch có ý gì, ta nhớ được cái kia trò chơi cũng không thể áp chế bọn hắn ý chí..." Ở giữa nhất thanh niên gảy một chút bên miệng rơm rạ, hắn cảm thấy đây không phải là một ý kiến hay. Bởi vì, tại trước đây thật lâu bọn hắn đã từng thử qua. Bất quá rất hiển nhiên, kết quả hiển nhiên cũng không như vậy như ý. "Ngươi cho là hắn sẽ mang đến một cái thú vị biểu hiện?" "Úc, đúng, hắn gọi là cái gì nhỉ..." Ở giữa nhất thanh niên nhìn xem huyên cười cùng Âm Ảnh chi thần - Ryze - Dansm hóa thân thanh niên hỏi. "Thí thần giả - Dịch Thu..." Ryze - Dansm như là đáp. "Ừm?" Hai người bên cạnh nhao nhao nhìn về phía Ryze - Dansm, chư thần cũng không hiểu rõ người tham dự tin tức. Đương nhiên chư thần nhưng thật ra là có thể xem xét tin tức tương quan, bất quá cái này hiển nhiên có chút không thú vị. Chư thần nhóm hưởng thụ lấy ngoài ý muốn tin tức giúp cho kinh hỉ, hoặc là... Kinh hãi. "Hỏa kế, đường đi của ngươi có chút dã a..." Một người trong đó, có chút ngữ khí vi diệu nói... ... ... ... ... Dịch Thu, lại hoặc là nói Dịch Thu một bộ phận ý thức, hắn nhìn trước mắt có chút quen thuộc gian phòng, ký ức tựa hồ lần nữa phiên trào bắt đầu. Dòng sông vận mệnh tựa như một đầu có được vô hạn nhánh sông sông dài, nó có được vô tận mỹ lệ hoa mỹ biến hóa. Dịch Thu hiểu rõ dòng sông vận mệnh, nhưng hắn chưa hề cảm thấy mình hiểu được dòng sông vận mệnh toàn bộ huyền bí. Nó là vô tận, là vô ngần, nếu như truyền kỳ nhân vật cuối cùng vô hạn thời gian cũng vô pháp tìm tòi nghiên cứu chân chính mênh mông cùng to lớn. Mà giờ khắc này, Dịch Thu cảm thấy hắn đại khái là bị đưa lên đến dòng sông vận mệnh nào đó đầu chi nhánh bên trong: Hoặc là nói, cũng có thể là là nhờ vào đó tiến hành diễn sinh á thế giới. Tại phàm vật khái niệm bên trong, bọn hắn đối với cái này có một cái chuyên môn xưng hô: Thế giới song song. Trong đầu ký ức tại cuồn cuộn, Dịch Thu bắt đầu tiếp nhận đến từ này cái thân thể ký ức. Hết thảy tựa như những cái kia đã lắng đọng tại hắn ý thức hải chỗ sâu ký ức, nhưng vận mệnh quỹ tích tựa hồ phát sinh một ít biến hóa vi diệu. Trận kia cải biến mệnh vận hắn tai nạn không có phát sinh, mà kia này vĩnh viễn cải biến hắn mép tóc tuyến vận mệnh chuyển hướng đồng dạng không có phát sinh... Thật giống như hết thảy đều thuộc về vì loại nào đó cân đối tư thái, đó mới là thuộc về hắn —— cái kia phàm vật Dịch Thu hẳn là vượt qua một đời. Bởi vì chỉ là một bộ phận ý thức hiển hiện, giờ phút này băng lãnh ý thức hải chỉ có thể duy trì lấy căn nguyên nhất bộ phận. Kia lệnh vị diện vì đó sợ hãi vĩ lực, tựa hồ đã biến mất. Một loại loáng thoáng cảm giác suy yếu, để Dịch Thu trong nội tâm tựa hồ hiện ra một tia mê mang. Nhưng này bôi mê mang, chỉ là quanh quẩn tại hắn cạn tầng ý thức. Kia lệnh chư thần cũng vì đó động dung ý chí, cũng sẽ không liền khinh địch như vậy bị xóa bỏ. Đêm ngày minh tưởng khổ tu, tại thế giới tinh thần bên trong dài dằng dặc ma luyện, những cái kia đều đã vì Dịch Thu tinh thần hoặc là nói trên linh hồn, giao phó so sắt thép càng thêm kiên nghị đặc chất. Dịch Thu đẩy ra có chút quen thuộc, nhưng lại có chút xa lạ cửa phòng. Hắn tinh thần bên trong hiện ra một vẻ khẩn trương, kia là phàm vật cảm xúc đưa đến. Bộ phận này ý thức, chính là Dịch Thu gánh chịu lấy phàm tính ý chí pháp tướng đầu lâu hiển hiện. Dịch Thu trực giác giúp cho hắn một ít gợi ý, lựa chọn bộ phận này ý thức sẽ để cho hắn có thu hoạch. Tựa hồ bị người chỉnh đốn qua cửa phòng, lộ ra rất mềm mại, cũng không có Dịch Thu trong trí nhớ chìm đần. Mà đập vào mắt trong phòng khách, trên mặt bàn chính đệm lên một cái thêu hoa khăn trải bàn, phía trên đặt vào một chút hoa quả cùng đồ ăn vặt. Một màn này hiển nhiên đối với Dịch Thu mà nói là xa lạ, nhưng hắn biết đây hết thảy cải biến nơi phát ra là cái gì: Cha mẹ chưa qua đời, bọn hắn hiện tại chính tiếp tục lấy đã từng công việc. Bất quá tính toán thời gian, phụ thân cũng sắp về hưu. Dịch Thu đi đến bệ cửa sổ trước, xán lạn ánh nắng mang theo trong trí nhớ tươi đẹp. Mà ở phía dưới, đi ngang qua các sinh viên đại học mang đến tràn đầy thanh xuân tinh thần phấn chấn hoan thanh tiếu ngữ... "Meo?" Nhà cách vách trên bệ cửa sổ, một cái quen thuộc quýt mèo liếc mắt nhìn hắn, sau đó liền tiếp theo lười biếng nằm ở nơi đó phơi nắng. Dịch Thu có thể cảm giác được, băng lãnh ý chí bên trong, tựa hồ có một ít vật ấm áp đang yên lặng chảy xuôi. Kia là hắn tại dài dằng dặc thời gian cùng trong mạo hiểm, dần dần nhạt lại đồ vật. Làm mỗi một lần minh tưởng, đều cần đối mặt mấy trăm ngày tinh thần ma luyện; Làm mỗi một lần chiến đấu, đều cần lựa chọn lấy trăm vạn thậm chí ngàn vạn làm đơn vị sinh mệnh có trí tuệ tồn vong; Làm mỗi một lần suy nghĩ, đều cần lấy một loại nào đó băng lãnh cùng siêu nhiên tư thái đi tiến hành thời điểm... Có nhiều thứ trôi qua, là chuyện không cách nào tránh khỏi. Dịch Thu vươn tay khoác lên trên bệ cửa sổ, nhưng bệ cửa sổ giống như bùn thiếp, bị hắn dễ dàng nhấn ra một cái vân tay. Dịch Thu ngây cả người, hắn vĩ lực xác thực biến mất. Nhưng hắn vẫn không còn là cái kia trong trí nhớ vật chất giới thanh niên, dù là tuế nguyệt lưu chuyển đến 20 tuổi thời điểm, hắn cũng có thể dễ dàng chúa tể phàm vật sinh tử... Dịch Thu vô ý thức sờ lên đầu trọc, nhưng thông qua bàn tay phản hồi lông tóc xúc cảm, để hắn có chút ngốc trệ một chút. Cải biến? Dịch Thu lắc đầu, hắn đưa tay san bằng trên bệ cửa sổ vân tay. Sau đó, hắn bắt đầu tiếp nhận liên quan tới lần này vận mệnh sự kiện tin tức tương quan...