Chương 1036: Xé rách sinh linh Địa ngục! "Đông! ! !" Theo một loại nào đó nổ thật to âm thanh, Bibduri đám người cảm thấy mặt đất bắt đầu bốc lên! Thật giống như có cái nào đó cường đại Shaman, ngay tại thi triển cấm kỵ địa chấn thuật, đại địa giống hoạt hoá cự mãng đồng dạng vặn vẹo lên! Mà quán xuyên đại bộ phận sinh linh Luyện Ngục vực sâu giếng —— cái kia bởi vì nguyên bản vật chất giới lõm, mà xuất hiện miệng hố khổng lồ, bắt đầu không ngừng rơi xuống mảng lớn mảng lớn vật chất hài cốt! Từ màu đỏ sậm tạo thành ngọn núi, lúc này giống bùn thiếp yếu ớt không chịu nổi! Bibduri cảm thấy bọn hắn tại chứng kiến một cái thế giới hủy diệt, truyền thuyết kia bên trong diệt thế tai ương cũng bất quá như thế. Nhưng ở Bibduri trong lòng, vẫn là tồn tại một tia may mắn. Hắn hiểu rõ cái này vị diện kẻ thống trị kinh khủng, kia là lệnh rất nhiều chính nghĩa thế lực cảm thấy khó giải quyết tồn tại. Những cái kia có được lâu đời lịch sử cổ lão thế lực, tự nhiên là có thể tiêu diệt nó. Nhưng là bởi vì nó kia tà ác vặn vẹo đặc tính, tiêu diệt nó cần nỗ lực đầy đủ giá cao thảm trọng. Tại không có sinh ra càng nghiêm trọng hơn tà ác trước đó, nó chỉ là ở vào cần bị tiêu diệt danh sách. Nhưng ở này trước đó, còn có càng nhiều cần lập tức xử lý tà ác. So với hủy diệt, cứu rỗi luôn luôn lộ ra càng vì nhốt hơn khó. Mà đối với người cứu rỗi, mọi người luôn luôn giao phó cao hơn đạo đức mong muốn cùng hạn chế. Nhưng sự thật chứng minh: Có lúc, cũng không phải là mỗi một cái người cứu rỗi cũng là vì trong lòng thiện ý đi cứu vớt. Thuần túy người cứu rỗi, vẫn ở vào một loại nào đó bước đi liên tục khó khăn trạng thái. Tại vật chất xen lẫn thế giới bên trong, thuần túy quang không thể so với thuần túy ám càng thêm thế nhân chỗ tiếp tiếp nhận. Mà liền tại Bibduri có chút thời điểm mê mang, toàn bộ vực sâu giếng truyền đến kinh khủng oanh minh! Vô số bùn đất từ thượng tầng sinh linh Luyện Ngục bên trong rớt xuống, hiển nhiên có nào đó tầng hoặc là nhiều tầng sinh linh Luyện Ngục triệt để sụp đổ! "Đáng chết! Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi!" Bibduri quyết định thật nhanh nói. Mặc dù hắn sắc mặt nhìn rất khó coi, nhưng là hắn biết tình huống hiện tại đã không phải do hắn chần chờ. Mặc dù Bibduri, cũng không biết hiện tại phía trên đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Nhưng hắn biết, vậy tuyệt đối không phải bọn hắn những này ngay cả truyền kỳ cũng không đụng vào nhân vật có thể tham dự. Nói xong Bibduri liền không để ý đồng đội ý kiến, trực tiếp đưa ra cưỡng chế rời khỏi xin. Nhưng là một đầu tinh hồng nhắc nhở tin tức, trong nháy mắt đổi mới tại mọi người võng mạc bên trên: "Tổng lưới nhắc nhở: Vị diện ba động dị thường, tạm thời không cách nào thoát ly." "Làm!" Bibduri phun ra một câu cùng Tôn đạo nhân chỗ vật chất giới tương quan khái niệm cùng cấp thô bỉ ngữ điệu, hắn hiện tại sắc mặt khó coi cực kỳ. Mà vừa lúc này, vực sâu giếng truyền đến kinh khủng hơn oanh minh! Nó tại xé rách, nó đang run rẩy! Sau đó một đầu mang theo rất nhiều to lớn như dãy núi xúc tu quái vật, từ vực sâu trong giếng hung hăng rớt xuống! Bibduri đám người chỗ sinh linh Địa ngục, cũng không có tắc nghẽn ở nó rơi xuống. Nhưng nó trong đó ba con xúc tu, cắm ở tầng này sinh linh Địa ngục lên! Mặt đất bị con quái vật này xúc tu, hung hăng lôi kéo ở rãnh sâu hoắm! Mỗi một đầu khe rãnh, đều đủ để lệnh một đầu cự hình Ogre ở trong đó phi nước đại. "Thí thần giả! ! Bằng vào ta đất diệt lăn danh nghĩa ngươi nguyền rủa ngươi, ngươi chắc chắn trầm luân tiến sâu nhất thúy Địa ngục! !" Toàn bộ sinh linh Luyện Ngục, truyền đến một loại nào đó tràn đầy tức giận cùng sợ hãi gào thét! "Đó là cái gì quỷ đồ vật?" Bị kia tiếng gào thét bên trong chấn động đến cơ hồ trọng thương tà năng thuật sĩ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói. "Hồi ruột ăn mòn người, cũng chính là cái này vị diện kẻ thống trị." Bibduri từ vật phẩm móc trong ba lô ra một quần thể trị liệu quyển trục, sau đó không chút do dự xé mở. Sau đó, hắn sắc mặt ngưng trọng nói. Hiện tại loại tình huống này , bất kỳ cái gì tiết kiệm đều là tìm đường chết. Hiện tại loại trạng thái này, Bibduri cũng không dám cam đoan bọn hắn sau khi chết linh hồn có hay không còn có thể trở về lúc đầu vật chất giới. Nếu như không thể, bọn hắn rất có thể sẽ vĩnh viễn vây ở bị hủy diệt vị diện hài cốt lên! "Có một vị thí thần giả đang cùng nó chiến đấu, Ta cảm giác chiến đấu sẽ không tiếp tục quá lâu." "Chúng ta nhất định phải làm tốt thế giới này hủy diệt chuẩn bị —— nếu như vận khí không phải quá tệ lời nói, trong chúng ta vẫn sẽ có người sống trở về." Đối mặt hỏng bét cực độ tình huống, Bibduri ngược lại nhìn bình tĩnh rất nhiều. Đương nhiên, đây chỉ là hắn cưỡng ép kiềm chế quyết tâm đầu hồi hộp. Hắn biết bối rối không thể thay đổi cái gì, chỉ có tỉnh táo mới có thể dẫn đầu hắn từ trong địa ngục leo ra! "Thí thần giả?" Tôn đạo nhân trầm ngâm một hồi, hắn tựa hồ có chỗ minh ngộ. "Ta nhớ được ngươi nói thế giới này kẻ thống trị là một đầu tà vật?" Tôn đạo nhân quay đầu nhìn xem Bibduri hỏi. "Một đầu truyền kỳ tà vật, nó tiếng xấu đã vì số nhiều vị diện chỗ chư biết." Bibduri không biết Tôn đạo nhân vì sao hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn là kềm chế trong lòng bực bội nói. "Nếu như ta quẻ tượng không có sai, ta nghĩ ta vận khí coi như không tệ..." Tôn đạo nhân thần sắc không có ba động, nhưng hắn trong âm thầm thông qua tổng lưới phát khởi cái nào đó liên hệ. "Nơi này đã không an toàn, chúng ta khoảng cách vực sâu giếng quá gần, dễ dàng nhận chiến đấu tác động đến." "Ta đề nghị chúng ta hướng phía tầng này lối vào tiến quân —— ở nơi đó, chúng ta cần đối mặt rơi xuống vật sẽ ít đi rất nhiều." Bibduri rất nhanh nghĩ đến một cái lâm thời phương án. Mặc dù không biết có thể hay không có thể bọn hắn trốn qua trận này diệt thế chiến đấu, nhưng là nếu như không thử nghiệm lời nói, bọn hắn sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm. Cái khác đồng đội nghe vậy không nói gì thêm, bọn hắn hiện tại cũng không có chủ ý. Nhưng ngay tại tất cả mọi người chuẩn bị rút lui thời điểm, Tôn đạo nhân vẫn đứng tại chỗ. Bibduri chú ý tới, đối phương cảm xúc tựa hồ đã khôi phục bình thường tỉnh táo. Hẳn là... Bibduri ánh mắt lóe lên một cái, hắn đoán được một sự thật. Nhưng là hắn cũng biết Tôn đạo nhân cùng bọn hắn là có một ít khác biệt: Tôn đạo nhân tay, quá mức sạch sẽ. Mặc dù hắn không phải một cái sùng thiện giả, nhưng hiển nhiên cũng không phải một cái yêu thích giết chóc tồn tại. Nhưng bọn hắn lại không phải, bọn hắn những người này cơ hồ đều là tản ra tinh hồng trận doanh chi quang tồn tại. Lần này có thể tập hợp cùng một chỗ, tất cả đều là lợi ích thúc đẩy. Bibduri không xác định, vị kia khả năng cùng Tôn đạo nhân có cũ thí thần giả sẽ như thế nào xử trí bọn hắn. Đây là một lần đánh bạc, tiền đánh cược là sinh cùng tử. Bibduri cắn răng, hắn quay đầu nhanh chân hướng phía tầng này sinh linh Luyện Ngục lối vào chạy tới: Hắn không tin đối phương sẽ cứu vớt bọn họ những này ác đồ. Làm một trên tay nhuộm đầy máu tươi lão chiến sĩ, Bibduri đối với cái này có đầy đủ giác ngộ. Hắn là một cái tuân thủ trật tự —— tà ác chi đồ, hắn có phán đoán của mình. Nhìn về phía trước so với hắn chạy càng nhanh cái khác đồng đội, Bibduri trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo: Những này mù quáng, vì lợi ích chỗ thúc đẩy đám gia hỏa, là rất khó lần này trong tai nạn sống tiếp. Ngay tại vực sâu giếng, đã ở vào Bibduri tầm mắt cuối thời điểm. Hắn nghe được nổ thật to âm thanh, sau đó hắn nhịn không được quay đầu: Tại Bibduri nhìn chăm chú dưới, thượng tầng sinh linh Địa ngục trực tiếp bị xé nứt, một cái người khổng lồ tám tay từ đó bay xuống tới!