Chương 179: Trên núi cao chủng tộc (hai canh! ) Giẫm lên hoàng hôn cái đuôi, Dịch Thu về tới tổ trạch, trên tay của hắn dẫn theo ba con nhìn có chút ấm ức Thổ Kê. Vật phẩm ba lô không cách nào cất đặt vật sống, Dịch Thu tại xử lý Trử An Ninh thời điểm là đem Thổ Kê giao phó cho thị trấn bên trên bộ phận bán sỉ lão bản hỗ trợ trông giữ. Bởi vì vãng lai đều là phụ cận người, tiểu trấn bên trên bộ phận bán sỉ bình thường đều sẽ hỗ trợ, mà phó thác hỗ trợ người cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít tại bộ phận bán sỉ mua vài món đồ lấy đó cảm tạ. Đương nhiên, tại so sánh phồn hoa trong trấn liền không lớn dễ dùng. "Kít. . ." Dịch Thu mở cửa lớn ra, sau đó ở phía sau đánh một thùng nước giếng trước đốt. Dịch Thu đem Thổ Kê phóng tới trên mặt đất, cũng không có cho ba con Thổ Kê cho ăn cái gì. Dịch Thu trực tiếp đem cái tay thứ ba duỗi ra, sau đó dùng lòng bàn tay bao trùm ở trong đó một con Thổ Kê thân thể. Sau đó, thôi động cái tay thứ ba bên trên linh năng hình xăm: "Linh năng hình xăm: Cây dong." Một cỗ ôn hòa sinh mệnh năng lượng truyền lại đến Thổ Kê thể nội, Thổ Kê nguyên bản ấm ức nửa khép lấy mắt lập tức mở thật to, trong nháy mắt khôi phục tinh khí thần, trở nên phấn chấn. Bổ đầy Thổ Kê sinh mệnh năng lượng cũng không có tiêu hao hết quá nhiều linh năng hình xăm: Cây dong bên trong tồn trữ sinh mệnh năng lượng, dù sao Thổ Kê so với một cái khỏe mạnh trưởng thành Nhân loại sinh mệnh năng lượng bản thân liền muốn thấp hơn thật nhiều lần. Lại thêm Thổ Kê bản thân sinh mệnh năng lượng trên cơ bản là hơn phân nửa, hắn hiện tại chữa trị lượng không sai biệt lắm cùng một cái khỏe mạnh trưởng thành Nhân loại toàn bộ sinh mệnh năng lượng giống nhau, cho dù đối với tự thân mà nói hiệu quả không lớn, nhưng là chữa trị ba con Thổ Kê là dư xài. Sau đó, bắt chước làm theo, Dịch Thu đem mặt khác hai con Thổ Kê cũng chữa khỏi một đợt. Bởi vì không có tật bệnh, chỉ cần bổ sung sinh mệnh năng lượng cũng đủ để cho cái này ba con Thổ Kê khôi phục lại khỏe mạnh trạng thái. . . . . . . Dịch Thu đem đã biến thành thịt gà khối Thổ Kê cùng thanh tẩy hoàn tất nấm mối bỏ vào nồi lớn bên trong dùng củi lửa hầm, nồi lớn là Dịch Thu tại trên trấn vừa mua. Lò vi ba mặc dù thuận tiện, nhưng là tại hương vị phía trên, củi lửa chậm rãi hầm ra đồ ăn phong vị càng thêm nồng hậu dày đặc một chút. Đằng sau trên núi tạp mộc mọc thành bụi, theo các thôn dân di chuyển cùng lò vi ba, khí ga lò phổ cập, hiện tại trên núi cành khô còn nhiều, rất nhiều. Lấy Dịch Thu lực lượng bây giờ cùng thể chất, không uổng phí cái gì kình liền làm một bó lớn. Lò vẫn là ban đầu lò, mặc dù là thổ phôi, nhưng là trải qua mấy chục năm vẫn kiên cố. So với hiện tại một cái hiện đại hoá máy móc không dùng đến mấy năm liền phải đại tu tình huống, bây giờ nói không lên là kỹ thuật bên trên vấn đề, mà là thợ thủ công tinh thần khuyết thiếu thể hiện. Thông tục tới nói, là người tâm xảy ra vấn đề. Đỏ bừng củi lửa chiếu đỏ lên phía sau vách tường, khô cạn thân cây thỉnh thoảng phát ra lốp bốp nổ vang, kia là bên trong cây khô tích chứa một chút trình độ cùng nhựa cây tại nhiệt độ cao tác dụng dưới bắn ra đi. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, thịt gà còn phải hầm một hồi. Củi lửa nhiệt độ so ra mà nói vẫn là thấp một chút, bất quá thắng ở đều đều, mà lại hầm nấu ra đồ ăn sẽ mang theo một cỗ đặc thù mùi thơm ngát. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu chuẩn bị đi xoát một đợt sân thi đấu. Dịch Thu từ hông mang lên rút ra ở vào vũ khí hạng nhẹ thả ách, nói đến hắn cầm tới thả ách về sau còn không có thực chiến qua. Lần này đến bên trong sân đấu, ngược lại là có thể thăm dò sâu cạn. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng: "Phải chăng tiến vào ngẫu nhiên đối chiến?" "Vâng." "Ngay tại truyền tống nhân vật đến chiến trường. . ." . . . . . . Hơi xa lạ cảm giác hôn mê. . . Khi Dịch Thu tầm mắt khôi phục bình thường về sau, hắn phát hiện mình đã bị tổng lưới truyền tống đến một mảnh to lớn trong sân rộng. Dịch Thu quét một vòng, không phải cái gì đặc thù địa hình. Sau đó Dịch Thu cách màn sáng, nhìn về phía hắn đối thủ: Một cái cao hơn 2 mét to con. Từ hắn hơi có vẻ tang thương trên mặt, Dịch Thu có thể phán đoán hắn hẳn không phải là một loại nào đó ấu niên kỳ cự nhân. Sau đó Dịch Thu quan sát tỉ mỉ một chút cái kia hiện đầy pha tạp màu sáng đường vân làn da màu xám, hắn cảm thấy cái này có thể là một cái Goliath. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu điều ra tổng lưới người mới chỉ nam lật xem một chút trước đó nhìn qua cơ sở chủng tộc giới thiệu. Sau đó so sánh phía trên giới thiệu, tại lại phát hiện trên người đối phương một cái khảm nạm có màu xanh da trời bảo thạch mang tính tiêu chí khối rắn về sau, Dịch Thu trên cơ bản phán định đây là một cái Goliath. Goliath là một loại nhiều sinh tồn ở trên núi cao chủng tộc, bọn hắn khôi ngô mà cường tráng. So với ngang cấp Nhân loại, ưu tú nhất Goliath so Nhân loại nhiều trọn vẹn 4 điểm lực lượng cùng 2 điểm thể chất. Nhưng là cùng lúc đó, bọn hắn cũng muốn tiếp nhận 2 điểm nhanh nhẹn trừng phạt. Goliath đại bộ phận đều là Barbarian, liền như là Tifflin phần lớn là tà thuật sư. Goliath trời sinh có phi phàm dũng khí cùng đảm phách, bọn hắn lấy gần như hữu dũng vô mưu đảm lượng mà nghe tiếng tại đa nguyên vũ trụ. Đương nhiên, cái này không có nghĩa là bọn hắn ngu xuẩn. Mặc dù so sánh khách quan tới nói, Goliath tại trí lực phương diện xác thực không có cái gì ưu thế. . . . . . . Dịch Thu dùng một cái tay nắm chặt thả ách, sau đó phát động thả ách đặc hiệu: Lớn nhỏ biến hóa. Lập tức, thả ách trực tiếp biến thành một thanh thô to hạng nặng côn bổng. "Khoảng cách đối chiến bắt đầu còn có 3 giây. . ." "Khoảng cách đối chiến bắt đầu còn có 2 giây. . ." "Khoảng cách đối chiến bắt đầu còn có 1 giây. . ." "Đối chiến bắt đầu!" Khi màn ánh sáng màu vàng óng biến mất về sau, Dịch Thu cũng không có vội vã công kích. Mà là tại nguyên địa ngưng thần tụ khí, chuẩn bị trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp sinh môn. Bởi vì đối thủ không phải pháp sư loại này có cường lực tấn công từ xa địch nhân, Dịch Thu cũng không cần vội vã như vậy bách tiến lên. "Bát Môn Độn Giáp, sinh môn, mở!" Dịch Thu trên đầu trọc trong nháy mắt co lại dữ tợn gân xanh, mạnh mẽ khí lưu từ trong thân thể của hắn kích xạ ra ngoài! Hắc ám áo choàng tại mãnh liệt khí lưu bên trong cuồn cuộn lấy, tựa như một cái màu đen tinh kỳ. Có chút lục quang từ Dịch Thu bên ngoài thân tràn ra, sau đó Dịch Thu hít sâu một hơi: "Lớn nhỏ tự nhiên!" Lập tức, Dịch Thu hình thể trực tiếp vượt qua đối diện Goliath! Dịch Thu bình thường thân cao là 1 mét 8 mấy, tại lớn nhỏ tự nhiên biến hóa sau khi hắn khoảng chừng cao hơn 3 mét. Nguyên bản cao hơn hắn bên trên không ít Goliath hiện tại xem ra, nhiều nhất chỉ có thể đến lồng ngực của hắn. Bên trên xong một hệ liệt buff về sau, Dịch Thu nhìn về phía Goliath, hắn ngay tại hướng mình công kích. Goliath trên thân hiển lộ dữ tợn hồng quang, nếu như Dịch Thu không có đoán sai, đây cũng là Barbarian cuồng bạo năng lực. Barbarian cuồng bạo là một hạng phi thường cường đại chiến đấu kỹ năng, nó có thể làm cho Barbarian thu hoạch được lâm thời 4 điểm lực lượng, thể chất gia trị. Bất quá tác dụng phụ cũng hết sức rõ ràng, không chỉ có sẽ khiến cho Barbarian cần tiếp nhận ngoài định mức tổn thương. Mà lại cuồng loạn ý chí sẽ để cho bọn hắn không cách nào tập trung tinh thần, từ đó không cách nào sử dụng ma pháp vật phẩm cùng bất luận cái gì cần kiên nhẫn cùng tập trung tinh thần năng lực. Tại cuồng bạo thời gian trôi qua về sau, Barbarian cần tiếp nhận 2 điểm lực lượng cùng nhanh nhẹn giảm giá trị, mà lại thể lực tiến vào gần như sụp đổ tình trạng. "Bành!" Dịch Thu dưới chân đột nhiên dùng sức, trực tiếp đối Goliath vọt tới! Sinh môn trạng thái dưới Dịch Thu có 18 điểm nhanh nhẹn, 18 điểm nhanh nhẹn tại chiến đấu phản xạ duy trì dưới để Dịch Thu hoàn mỹ khống chế ở lực lượng của hắn. Lực lượng cùng nhanh nhẹn là hỗ trợ lẫn nhau, đối với cận chiến chức nghiệp mà nói, lực lượng cùng nhanh nhẹn chênh lệch càng nhỏ, chiến đấu nhược điểm liền so ra mà nói càng ít. Tựa như một cái xe tăng hạng nặng, Dịch Thu lấy tốc độ nhanh hơn cùng Goliath hung hăng đánh tới cùng một chỗ! "Phanh!"