Chương 1007: Truyền kỳ đẳng cấp tăng lên cùng thí thần giả đệ tử chiến đấu Dịch Thu nhìn xem chính mình tổng lưới mặt bản, giờ phút này hiện ra ở dưới chân hắn chính là tại kịch liệt thiêu đốt bên trong dần dần sụp đổ vật chất giới. Dịch Thu cuối cùng vẫn đánh chết quỷ mê siểm mị chi thần - Larasnan, đồng thời phá hủy bị nó kia tà ác ý chí xuyên thấu vị diện. Dịch Thu hiện tại đã dần dần hiểu được, như thế nào phân biệt vị diện có tồn tại hay không cứu vớt ý nghĩa. Dựa theo Dịch Thu tương quan kinh lịch tới nói, bị một đầu tà vật làm sào huyệt đóng quân quá lâu vị diện, trên cơ bản là không có cái gì được cứu vớt giá trị. Bởi vì tại loại này vị diện, trí tuệ sinh linh trên cơ bản bị triệt để bóp méo sinh mệnh hình thái. Dù là đánh chết tà vật, loại kia tà ác vặn vẹo cũng là sẽ không như vậy đơn giản biến mất. Nó không giống như là từ tà vật lực lượng bên trong diễn sinh ra đi á loại, mà là tạo thành một loại có độc lập sinh mạng thể hệ tà ác trí tuệ giống loài. Tựa như khởi nguyên từ lang độc người sói đồng dạng, tại kinh lịch đầy đủ thời gian dài dằng dặc tẩy lễ về sau, nó bắt đầu do luyện kim tạo vật chuyển hóa làm tự nhiên sinh mệnh. Mà cái này, cũng là những này vị diện chỗ khó mà cứu vớt nguyên nhân. Cứ việc đa nguyên vũ trụ cũng không tồn tại vĩnh hằng chân lý, nhưng "Thiên tính không thể đoạt" cái này khái niệm, vẫn tồn tại đầy đủ nặng nề lực lượng. . . Dịch Thu đem mới lấy được ấm áp vị diện hạch tâm, nhét vào vật phẩm ba lô. Hắn cảm thấy nhè nhẹ muốn ăn, bất quá bây giờ những này vị diện hạch tâm hắn có mới công dụng. Dịch Thu mở ra tổng lưới mặt bản, hắn bắt đầu chỉnh lý chính mình truyền kỳ kinh nghiệm. Lúc trước hắn tăng lên xong biến chủng Phàn Vân tăng về sau, còn thừa lại 20, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm. Đánh giết quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida (Thánh giả hình thái), thu được 100, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm. Nói đến chức nghiệp đặc tính tăng phúc hay là vô cùng khả quan, giết chết rơi một cái Thánh giả hình thái Tà Thần, cũng bất quá giúp cho Dịch Thu đánh giết một đầu trung quy trung củ truyền kỳ tà vật lấy được truyền kỳ kinh nghiệm ban thưởng. Sau đó truyền kỳ tà vật - không, vì Dịch Thu cung cấp 150, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm. Chung Yên quạ - Boldan, vô tận nguyền rủa đầu nguồn - Kreidian - Jude, quỷ mê siểm mị chi thần - Larasnan, Phân biệt là Dịch Thu cung cấp 100, 000, 120, 000, 100, 000 truyền kỳ kinh nghiệm ban thưởng. Chung vào một chỗ, hiện tại Dịch Thu có 20, 000+100, 000+150, 000+100, 000+120, 000+100, 000=590, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm. Mà tăng lên biến chủng Phàn Vân tăng đến cấp 4, cần tiêu hao 276, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm. Tăng lên biến chủng Phàn Vân tăng đến cấp 5, cần tiêu hao 300, 0000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm. Dù là dựa theo biến chủng Phàn Vân tăng đối với vị diện hạch tâm tăng lên nhu cầu, Dịch Thu hiện tại trên tay cũng có 2 mai vị diện hạch tâm làm tiêu hao. Nói cách khác, Dịch Thu hiện tại có thể trực tiếp đem biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên tới cấp 4. Tiếc nuối là, quỷ mê siểm mị chi thần - Larasnan cũng không có vì Dịch Thu vạch càng nhiều tà vật thế giới vị diện tọa độ. Hoặc là nói, đã từng liên lạc mảnh này hắc ám sinh vật trong vòng nhỏ, tà vật vốn là chỉ là trong đó một loại thành phần. Có lẽ tà vật ở trong đó có một loại nào đó ý nghĩa quan trọng, nhưng lại cũng không chiếm căn cứ toàn bộ. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn hiện tại đối với cái này đã cảm giác được có chút thuận tay. Hắc ám sinh vật tương hỗ chỉ dẫn, có thể làm cho hắn có xác suất thu hoạch được tăng gấp bội ích lợi. Đương nhiên trước đó, Dịch Thu chuẩn bị trước trở về vật chất giới. Không chỉ có là tăng lên biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp, đem ba cái mới lấy được tà vật trấn áp vật "Loại" đến chùa miếu bên trong. Đặt ở vật phẩm trong hành trang trấn áp vật, đúng không sẽ sinh ra ngoài định mức ích lợi. Nhưng loại đến vật chất giới về sau, tình huống hiển nhiên liền sẽ có chỗ khác biệt. . . ... ... " ta ngửi được trong huyết mạch cổ lão mà lực lượng cuồng bạo, nó là nguy hiểm như vậy mà cuồng dã đáng tiếc, ngươi còn quá non nớt." Daxie nhìn xem bị hắn đánh ngã xuống đất Trần Quái Phi, hơi xúc động nói. Hắn là một cái thật sự tiến công chủ nghĩa tôn sùng người. Điểm này, vô luận tại hắn trị quốc lý niệm bên trong, vẫn là tại đao kiếm gặp nhau trên chiến trường, đều có thể đạt được thể hiện cực kỳ rõ nét. Granden hòa bình cùng an bình, xưa nay đều không phải là nhượng bộ hoặc là thần phục chỗ đổi lấy. Chỉ có khóe miệng tràn ngập mùi máu tươi, mới có thể thành tựu vĩ đại nhất vương quốc. Điểm này, Daxie lại biết rõ rành rành. Cho nên đối mặt Trần Quái Phi cuồng bạo, hắn không có nhượng bộ, cũng không có làm ra đón đỡ động tác. Chỉ là còn lấy cuồng bạo hơn công kích! Thời đại này, chưa bao giờ vĩnh hằng nhân vật chính. Thời đại màn ảnh, càng sẽ không đem đèn chiếu đánh vào trên người một người. Trừ phi, hắn đã có thể đại biểu một thời đại. . . "Ta chờ mong cùng ngươi lần sau giao thủ." Daxie hướng Trần Quái Phi vươn tay nói như vậy, hắn cảm thấy Trần Quái Phi thật đúng khẩu vị của hắn. Bất quá rất đáng tiếc, Trần Quái Phi hiện tại còn không cách nào làm cho hắn cảm nhận được một lần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu. Trần Quái Phi không nói gì, hoặc là nói hiện tại hắn trạng thái đã không còn cho phép hắn tiến hành cái này mai kịch liệt động tác. Nhưng hắn vẫn ý đồ đem đầu chuyển hướng Daxie, hắn cảm thấy rất thỏa mãn. Loại kia đem hết thảy lo lắng đều không hề để tâm, chỉ vì Đao Phong ở giữa chớp mắt tranh đấu cảm giác, quả thực làm cho người mê say. Trần Quái Phi trong nội tâm, cũng không có quá nhiều liên quan tới thất bại uể oải. Hắn cảm thấy mình từ lần chiến đấu này bên trong học đến quá nhiều, hắn cũng vì này thay đổi lấy toàn bộ khí lực, cái này đầy đủ. Không có vĩnh hằng bên thắng, thất bại tư vị cũng không nhất định như vậy đắng chát. Daxie cũng không có vội vã đem Trần Quái Phi thanh trừ hạ tràng, hắn nhìn xem ngay tại khôi phục lực lượng Trần Quái Phi, cũng là rất là tò mò hắn sẽ nói ra một chút như thế nào mà nói. "Lần sau, nhất định. . . Cùng ngươi đánh cái thống khoái." "Bất quá, thật rất chờ mong ngươi cùng tên kia chiến đấu có lẽ ngươi có thể cấp cho ta đáp án." Trần Quái Phi chậm một hơi về sau, một mình giãy dụa lấy đứng dậy, sau đó nhìn Daxie nói. "Tên kia?" Daxie ánh mắt vi diệu biến hóa một chút, cũng không phải bởi vì khẩn trương hoặc là sợ hãi. Mà là: Một loại phát giác được đối thủ dã tính! "Chúng ta nơi đó. . . Thủ hộ giả đại đệ tử, hắn hẳn là ta thấy qua tồn tại mạnh nhất." Trần Quái Phi nhìn xem Daxie nói như vậy. "Thủ hộ giả?" Daxie biểu lộ trở nên có chút vi diệu. Thí thần giả đệ tử? Ngay tại Daxie suy nghĩ phản hồi đối phương không theo cơ bản pháp, phái ra vượt xa bình thường quy vũ lực tồn tại, sẽ hay không bị thủ tiêu chiến đấu tư cách thời điểm. Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: Cái này chiến đấu, tựa hồ là nhằm vào siêu phàm nhân vật hoạt động. Một cái chưa đạt tới truyền kỳ thí thần giả đệ tử? Daxie không có cảm giác được mảy may thư giãn, nhưng ít ra đây cũng không phải là không có chút nào hi vọng chiến đấu. Hắn mặc dù tràn đầy vô tận đấu chí, nhưng đối mặt thiên khung mênh mông tồn tại, cá nhân ý chí thực sự quá hèn mọn. Nhưng Daxie cũng không cảm thấy, hắn là không có phần thắng chút nào. Hoặc là nói, có thể cùng một cái thí thần giả đệ tử tiến hành chiến đấu, cái này đã đầy đủ làm hắn hưng phấn. Chân chính chiến sĩ một đời, vốn là cái này lấy vô tận chiến đấu làm bối cảnh! Thắng lợi cũng hoặc thất bại, chỉ là trong đó lộng lẫy giao nhau bôi lên sắc thôi. . .