Chương 777: Đế quốc tiến hành cùng England mặt tròn gà "Hiện tại, ta rất vững tin, ta làm một sai lầm quyết định..." "Có lẽ đây cũng không phải là ta tòng quân đến nay, làm qua nhất qua loa quyết định, nhưng tuyệt đối đầy đủ trí mạng..." Tyres đế quốc lão tướng quân lẳng lặng mà ngồi trên ghế, ở trước mặt hắn là hiện đầy một ít vết nhăn một phong khẩn cấp tình báo báo cáo tin. Cứ việc đế quốc có được mau lẹ hơn thông tin thủ đoạn, nhưng khi đối mặt loại này cao quy mô tình báo tin tức thời điểm. Nguyên thủy mà thô bạo thủ đoạn, có lúc, sẽ có nó đặc biệt sinh mệnh lực. "Ta phải thừa nhận, ta xem thường những cái kia dị vực tồn tại..." "Có lẽ cấm kỵ vũ khí liên tiếp đột phá, để chúng ta quên đi tại mảnh này lục địa bên ngoài, còn có khó có thể tưởng tượng thiên địa bát ngát..." "Học được phủ phục tại mạnh hơn ngươi người dưới chân, dạng này ngươi mới có thể có được cơ hội phản kích —— đây là ta 17 tuổi thời điểm tòng quân liền biết đến sự tình, nhưng đến 73 tuổi, ta lại quên những cái kia đã từng khắc sâu tại ta đầu khớp xương cẩn thận cùng hèn mọn..." Lão tướng quân tay có chút run rẩy, quân đội hủy diệt chỉ là nhất thời đau đớn. Nhưng này cũng không phải là hắn chỗ lo lắng, hắn chỗ chân chính sợ hãi: Là vậy theo đã từng ghi chép, muốn ở đây dừng lại mấy năm thời gian... Quái vật... "Ta nghe nói ngươi ngồi ở chỗ này cả ngày, Tyres nộ hổ lúc nào biến thành bộ dáng này!" Ngay tại thời điểm, một cái mang theo vĩnh cửu khảm vào tinh thần trang bị tráng hán từ ngoài cửa xông vào. "Đúng vậy, ta nghe nói, cái kia... Quái vật xác thực làm cho người sợ hãi." Tại nâng lên quái vật kia thời điểm, tráng hán thanh âm không khỏi run rẩy một tia. Bất luận cái gì đối lại trước hủy diệt quân đội số lượng cùng trang bị có hiểu rõ người, đều có thể minh bạch hủy diệt nó tồn tại có được như thế nào khó có thể tin sức mạnh mang tính chất hủy diệt. Không ai có thể tại loại này sức mạnh mang tính hủy diệt trước mặt biểu hiện ra cỡ nào bình tĩnh tư thái, nhất là tại loại này lực lượng còn bị một cái ý chí độc lập chỗ khống chế thời điểm. "Nhưng là, Tyres đế quốc vĩnh viễn sẽ không thỏa hiệp!" "Tựa như đã từng những cái được gọi là siêu phàm vương quốc! Làm nhóm đầu tiên Tyres binh sĩ, từ kia băng lãnh thí nghiệm trong lồng giam đi ra ngoài thời điểm, chúng ta gào thét ra, là tuyệt đối tự do!" "Tin tưởng ta, lão hỏa kế, không thể so với kia càng hỏng bét!" Tráng hán đè nén thanh âm của mình nói, hắn nhất định phải kích thích lão tướng quân đấu chí. Bởi vì hắn biết, tại những này Tyres đế quốc tướng quân bên trong, chỉ có vị lão tướng này quân mới có được đối kháng loại này tuyệt đối nghịch thế cục diện khả năng. Những cái kia tại đế quốc đã chiều hướng phát triển trong hoàn cảnh, chỗ bồi dưỡng tướng quân, lại có thể nào so ra mà vượt vị này từ kia tràn đầy máu và lửa hỗn loạn thời kì chém giết tới lão tướng quân đâu? "Đúng vậy, không thể so với kia càng hỏng bét..." Tyres đế quốc lão tướng quân ánh mắt có chút mê ly, hắn nhớ tới đến kia đoạn tràn đầy không chịu nổi cùng cẩu thả tuế nguyệt. Đúng vậy, bây giờ Tyres đế quốc lấy nó tuyệt đối màu đen kinh khủng thống trị thế giới này. Nhưng là ở trước đó, lại không phải như vậy thuận buồm xuôi gió... Tại từng cái siêu phàm vương quốc bên trong phủ phục tiến lên, Tyres đế quốc bồi dưỡng có thể nói được là một bộ tràn đầy gặp trắc trở đế quốc sử thi. Mặc dù, bộ này sử thi miêu tả, cũng không phải là tràn đầy cỡ nào quang minh và mỹ hảo tràng cảnh... "Có lẽ Tyres sẽ nghênh đón nó lần thứ hai kỳ tích, nhưng là chúng ta cũng không còn cách nào tìm tới một cái Tyres chi tinh như vậy lấp lánh công chúa..." "Hình dạng của nó ta chưa bao giờ thấy qua, nhưng ta biết nó là một cái võ tăng..." "Ta không cách nào biết được những này từ Băng thạch đúc thành trái tim, đến tột cùng khát vọng cái gì." "Nhưng ta nghĩ, chúng ta cần một cái cơ hội..." Vị này Tyres đế quốc lão tướng quân chậm rãi chậm rãi đứng dậy, bởi vì quá độ sử dụng cấm kỵ vũ khí, hắn hiện tại thân thể lộ ra dị thường gầy gò. Giờ phút này bóng lưng của hắn lộ ra như thế tập tễnh, nhưng cũng có một ít kiên nghị đồ vật ẩn nấp ở bên trong. "Hiện tại, để chúng ta đến nghiên cứu như thế nào đào ra tòa băng sơn này, cho chúng ta đế quốc thuyền tìm kiếm một chút hi vọng sống..." ... ... ... ... "Ha ha ha, ta cuối cùng thành công!" Emma tại toà này bị bên hồ sáng sớm dập dờn mà đến sương mù mê mang cổ bảo phía trên, làm càn cười lớn. Tại bên cạnh nàng, là trải qua cùng sinh khế ước kết nối, từ đó đã trưởng thành là một cái quái vật khổng lồ Kixia. Kixia lắc lắc cái đuôi, nó cảm thấy muốn nhả rãnh chút gì. Nhưng là đi qua gần nhất điên cuồng cường hóa, mà tiến vào đến một loại nào đó kinh khủng trạng thái Emma, để nó có chút lòng còn sợ hãi. Dù sao, siêu phàm lực lượng dép lê cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận... "Gặp quỷ, một cái thuật sĩ cái thứ nhất siêu phàm thuộc tính không phải mị lực hoặc là thể chất, lại là lực lượng?" "Hẳn là truyền kỳ long chủng huyết mạch thật khủng bố như thế?" Kixia ở trong lòng yên lặng nhả rãnh đạo, mà tại nhả rãnh đồng thời, suy nghĩ của nó bên trong còn đồng bộ tiến hành rất nhiều tạp niệm suy nghĩ. Những này là vì phòng ngừa Emma thông qua cùng sinh khế ước, từ đó hiểu được nó hiện tại ý nghĩ. Nhưng là ngay tại nó vì mình tiểu thông minh dương dương đắc ý thời điểm, đột nhiên một cái tràn ngập bạo ngược lực lượng đại hào dép lê đưa nó trực tiếp nện xuống cổ bảo! "Phù phù!" Hồng Long thân thể to lớn trực tiếp rơi đập tại cổ bảo cạnh trong hồ lớn, lập tức nện lên to lớn bọt nước! Mà ẩn nấp ở trong đó sâu ngục ngư nhân, lập tức nhao nhao chạy tứ tán mà đi. Sớm tại trước đây không lâu, bọn chúng liền để ý tới đến đầu này Hồng Long không đáng tin cậy tính. Mặc dù căn cứ vào Emma trước mắt tiền bạc khuyết thiếu, từ đó có thể bọn họ sử dụng tuổi thọ được tăng lên. Nhưng là cái này không có nghĩa là, bị một đầu Hồng Long đưa đến giữa không trung chơi nhảy cầu là một kiện cỡ nào hài lòng sự tình. Emma liếc qua rớt xuống hồ lớn về sau, ngược lại nhào lên Hồng Long, nàng không để ý đến. Cứ việc nàng không biết đối phương đến tột cùng suy nghĩ cái gì, nhưng là có lúc, đánh nó chỉ cần một cái đột nhiên hiển hiện suy nghĩ chính là. Loài rồng thuần dưỡng, xưa nay sẽ không lộ ra cỡ nào ôn nhu yên lặng. Bạo lực thủ đoạn, chỉ là trong đó một cái tương đối phổ thông thủ pháp thôi. Khống chế một đầu Cự Long, xưa nay không là cỡ nào sự tình đơn giản. Mặc dù bây giờ xem ra, Emma luôn cảm thấy đầu này Hồng Long có chút dài sai lệch xu thế... Bất quá cũng không quan trọng... Emma nhìn xem dưới đáy đã cơ bản hoàn thành cổ bảo, bởi vì gần nhất một ít chuyện, nàng cảm thấy mình học viện pháp thuật chương trình hội nghị có thể hơi hướng phía trước sớm một chút. Mặc dù bây giờ nhìn, một ít chi tiết vẫn là không có như vậy hoàn thiện. Nhưng là không ảnh hưởng toàn cục, Emma cảm thấy nàng đã không thể chờ đợi. Ngẫm lại xem, một phong từ England mặt tròn gà mang tới tựa hồ chơi ác thư tín, nhưng lại kết nối lấy một cái chân chính học viện pháp thuật... Emma cảm thấy cái này rất thú vị, nàng đột nhiên nghĩ đến có lẽ có thể tại mỗi phong thư kiện phía trên bám vào một cái hố xem xét chi nhãn. Dạng này, nàng liền có thể toàn bộ hành trình quan trắc cái này thú vị quá trình. Bất quá trước đó, Emma cảm thấy mình cần đi trước tìm kiếm một chút lão sư... Tại nàng ý đồ liên hệ Dịch Thu, sau đó giống nhau bình thường bắn ra mục tiêu không tại khu phục vụ nhắc nhở tin tức về sau. Emma đem ánh mắt di động đến hảo hữu của mình danh sách bên trong...