Chương 758: Tà Thần nhóm kế hoạch Thời gian đối với tại chư thần mà nói, cũng không có đối với phàm vật, như vậy rõ ràng khái niệm. Chư thần cũng không nhất định dừng lại tại trước mắt thời gian tuyến phía trên, có lúc, chư thần sinh động tại quá khứ cũng hoặc tương lai. May mà bởi vì chủ vật chất giới đặc thù thời gian kết cấu cùng Thánh giả trạng thái dưới hạn chế, khiến chư thần chiến trường vẫn dừng lại tại cái này duy nhất thời gian trục tâm tuyến phía trên. Mà không biết từ khi nào bắt đầu, trận này đối với thần chi mà nói, vừa mới bắt đầu chiến đấu, xuất hiện một ít biến hoá mới: Một cái đặc thù, cường đại phàm vật xuất hiện, hắn mang đến toàn bộ chiến cuộc lấy cải biến cực lớn. Tại thiện lương cùng tà ác trận doanh hai đại chủ trạm thần chi chưa trở về thời khắc, cái này còn là phàm vật võ tăng, đem toàn bộ Chung Yên chiến chiến cuộc kéo hướng về phía một cái có thể mong muốn đầu cuối. . . Đối với thiện lương trận doanh thần chi mà nói, cái ngoài ý muốn này cường đại trợ lực không thể nghi ngờ để chư thần phi thường phấn chấn. Mà đối với tà ác trận doanh thần chi tới nói, sự tình liền không có tươi đẹp như vậy. . . "Ngay tại Tyres vừa mới trở về cái kia trong khe hở, hắn lại đánh chết một một tên đáng thương —— vận rủi tai hoạ nhi tử, một cái cường tráng chiến sĩ, chúng ta mục nát củi củi thần. . ." "Cho chúng ta huynh đệ mặc niệm, nguyện Thần sẽ tại mới thời gian cuối cùng, tìm tới nơi trở về của mình. . ." Một đầu giống như hạ vị diện ma quỷ bộ dáng Tà Thần, tại khẽ ngâm một ít tà ác ngôn ngữ. Mà tại nó phụ cận Tà Thần, thì nhìn đều có chút sầu lo dáng vẻ. Chiến cuộc sụp đổ hình thức, so với chúng nó nghĩ muốn càng thêm nghiêm trọng. Ngay tại ước chừng bảy cái tự nhiên ngày trước đó, bọn chúng thậm chí còn chiếm cứ lấy nhất định thượng phong. Nhưng là hiện tại, từ cái kia phàm vật xuất hiện về sau, hết thảy đều cải biến. . . "Vị diện hạn chế quá mức nghiêm trọng, có lẽ chúng ta có thể giống chư thần, đem chiến trường chuyển dời đến Tinh Giới?" "Dạng này, chúng ta liền có thể đem cái này phàm vật trực tiếp tách ra đi." Một cái mọc ra quái dị sừng Tà Thần, tại một trận than nhẹ về sau, đưa ra một cái nhìn không sai đề nghị. "Ngu xuẩn? Ngươi cho rằng ngươi rất thông minh, nếu như ngươi có thể tại hơn một ngàn năm trước liền thành liền thần vị lời nói, ngươi sẽ biết trận kia tại Tinh Giới đại chiến đưa đến cái gì. . ." Một đoàn vặn vẹo, giống to lớn giòi bọ đồng dạng Tà Thần, hung tợn mắng. Nó tựa hồ nhớ tới cái nào đó kinh khủng chuyện cũ, kia là làm bạo ngược như nó, cũng không muốn nhớ lại kinh khủng cùng âm u. . . "Đúng vậy, chúng ta không thể đem chiến trường chính di động đến Tinh Giới." "Đã có qua đầy đủ thảm liệt dạy dỗ, chủ vật chất giới chính là chiến trường tốt nhất. . ." Một cái khổng lồ, giống như thụ linh đồng dạng Tà Thần, có chút đắng buồn bực nói. Theo nó thần sắc trên mặt ba động, liền ngay cả treo đầy nó cái kia khổng lồ thân thể vô số mặt người, cũng đi theo làm ra sầu khổ biểu lộ. . . Nơi này là tà ác trận doanh trước mắt khu vực hạch tâm, là sợ hãi cùng bạo ngược thần tại thế gian trong thế lực trụ cột chỗ. Bọn chúng vốn không nguyện ý lại tới đây, bởi vì sợ hãi cùng bạo ngược thần tiếng xấu, không hề chỉ là nhằm vào thiện lương thần chi. Trên thực tế, tại tà ác trong trận doanh, nó tiếng xấu thậm chí so thiện lương thần chi trận doanh, lộ ra càng thêm đỏ tươi. Nhưng là, hiện tại nơi này đã thành bọn chúng sau cùng khu vực an toàn. . . "Đánh giết cái kia phàm vật. . . Coi như thất bại, ta cũng muốn chặt xuống đầu của hắn, treo ở trên người của ta!" Cái kia trên thân treo đầy vô số mặt người thụ linh trạng Tà Thần, âm lãnh nói. "Phải! Hết thảy biến cố, đều là cái này đáng chết phàm vật mang tới! Hắn nhất định phải vì thế trả giá đắt!" Người sói cùng liếm láp thần, thử lấy nó răng nanh, tràn đầy tức giận nói. Cái khác Tà Thần cũng hoặc nhiều hoặc ít giúp cho đáp lại, dù sao tại cái này kéo dài chiến đấu trong lúc đó, cái kia phàm vật đã đánh chết bọn chúng không ít minh hữu. Mà lại cùng chúng nó bên trong một ít, cũng tồn tại qua giao phong kịch liệt. "Ta cũng không phủ nhận sự cường đại của hắn, làm một phàm vật, hắn không thể nghi ngờ là ta dài dằng dặc trong trí nhớ, chỗ hiếm có. . ." "Nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi hắn vẫn chỉ là một cái phàm vật hiện thực, hắn có thể chiến thắng một cái thần chi, có lẽ hai cái, nhưng tuyệt sẽ không vượt qua ba cái!" To lớn giòi bọ bộ dáng Tà Thần, một bên gào thét, một bên di chuyển nó kia to mọng mượt mà thân thể. "Ngươi là để chúng ta đi vây xem một cái phàm vật? A, Thần Vương cũng không có được qua đãi ngộ này!" "Ngươi muốn cho chúng ta bị cái khác vị diện thần chi chế nhạo? Tham ngu giòi bọ, có lẽ ngươi không nên xuất hiện ở chỗ này." "Kia tanh hôi hư thối hồ, mới là ngươi cái này ngốc địa phương!" Một cái mọc ra sừng trâu Tà Thần lạnh lùng nhìn xem nó, nó tình nguyện bị tên kia đập chết trên chiến trường, cũng không muốn dựa theo đầu này giòi bọ nói tới kế hoạch làm việc. Thắng cùng bại, bất quá là nhất thời định nghĩa. . . Đối với chư thần mà nói, có đầy đủ cơ hội từ âm lãnh tử vong thế giới bên trong đi ra ngoài. Mà cái này mang ý nghĩa, chư thần không thể bởi vì sắp thường xuyên chết đi, mà làm càn vặn vẹo chính mình ý chí. Vô luận trật tự, cũng hoặc hỗn loạn, mặc kệ thiện lương, cũng hoặc tà ác, ý chí thuần túy, là mỗi cái ý đồ phục sinh thần chi đều phải bảo trì. Đầu trâu Tà Thần cũng không nguyện ý, trong tương lai cái nào đó thời gian bên trong, nó từ băng lãnh Tinh Giới bên trong thức tỉnh. Nhưng khi ý chí của nó tiếp xúc đến vật chất giới thời điểm, lại phát hiện mình bị mang theo một ít mới, không thế nào mỹ diệu xưng hào hoặc là định nghĩa. . . Phàm vật phản Sát Thần chỉ, đương nhiên là chí cao vinh dự. Thần chi oanh sát phàm vật, thì chỉ lấy được đến từ thiện lương thần chi thẩm phán. Mà mấy cái thần chi cùng một chỗ vây công cái nào đó phàm vật? Vẫn là chưa đặt chân truyền kỳ phàm vật. . . Đầu trâu Tà Thần cảm thấy bọn chúng nếu quả như thật làm như vậy lời nói, bọn chúng nhất định sẽ dương danh đa nguyên vũ trụ. Đương nhiên làm thời không thí luyện bắt chước ngụy trang kính tượng, đầu trâu Tà Thần tự nhiên là không cách nào thấy rõ bọn họ tinh bích hệ hiện tại đối với đa nguyên vũ trụ vị trí. Mà lại bởi vì Chung Yên chiến nguyên nhân, bọn chúng đã mất đi cùng đa nguyên vũ trụ kết nối hoàn cảnh —— làm ở vào một loại nào đó đặc biệt hoàn cảnh lớn phía dưới, tinh bích hệ tường sẽ thu hoạch được đặc thù cường hóa. Đây là tại chư thần quyền hành chưa ngăn cách hỗn độn thời kì, bị khắc sâu tại tinh bích hệ tường chí cao chi lực. Bất quá nó chỉ đại biểu tà ác trong trận doanh một bộ phận Tà Thần ý nghĩ, nhưng vẫn có không ít Tà Thần đối với kế hoạch này có chút tâm động. Có chút Tà Thần tịnh không để ý những này khái niệm, lực lượng của bọn chúng bắt nguồn từ bọn họ tàn nhẫn cùng bạo ngược thủ đoạn. Thần chức kéo dài, chỉ là bọn chúng lực lượng một loại hiện ra thủ đoạn, nhưng cũng không phải là toàn bộ. Mà lại căn cứ vào thiên tính của bọn nó, bọn chúng cũng sẽ không cự tuyệt loại này tại trật tự tồn tại xem ra không có tiết tháo chút nào hành vi. Không bao lâu, giòi bọ Tà Thần liền triệu tập đến đầy đủ minh hữu. Bọn chúng chui vào âm lãnh hạ vị diện, ở nơi đó đạt thành một ít mịt mờ hiệp nghị. Sau đó, tại cái khác Tà Thần nhìn chăm chú, bọn chúng lần nữa trở về sợ hãi cùng bạo ngược thần trong thần điện. Sau đó, thiện lương trận doanh thần chi lại một lần tiến công tiến đến. . .