Chương 821: Vị diện đưa tang người Dịch Thu nhìn xem trong tàng thư thất thư tịch, hắn cũng không có dừng lại tại bọn họ cụ thể tin tức phía trên. Ngược lại cũng không phải căn cứ vào hắn cùng Isabella minh ước hạn chế, mà là hắn cũng không am hiểu thông qua loại phương thức này đến tìm kiếm. Vẻn vẹn căn cứ một cái tên sách hoặc là một chút đại khái nội dung lời nói, hoàn toàn không đủ để để hắn trong khoảng thời gian ngắn, từ mênh mông như vậy tàng thư bên trong tìm tới hắn cần có đồ vật. Hắn có càng thêm phù hợp cùng mau lẹ thủ đoạn... Nhìn xem lóng lánh khác biệt quang mang thư tịch, Dịch Thu trực tiếp đi qua trong tàng thư thất thông đạo. Tại ở gần toàn bộ tàng thư C trong vùng khu vực địa phương, Dịch Thu ngừng lại. Trong mắt của hắn kim quang phai nhạt xuống, chỉ còn sót lại một tia kim tuyến lưu quang tại trong con ngươi của hắn lưu chuyển lên. Mà lúc này đây, chính đối trên giá sách của hắn có một bản thoạt nhìn không có cái gì dị thường thư tịch bị cất đặt ở nơi đó. Nó trang bìa phía trên, viết « thấy rõ thế giới huyền bí —— vị diện đưa tang người quyển ». Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn đưa tay gỡ xuống quyển sách này. Vẻn vẹn từ tên sách, cũng không thể nhất định có thể hoàn toàn thể hiện thư tịch nội dung. Dù sao tiêu đề đảng loại này tồn tại, cũng không phải là Dịch Thu chỗ vật chất giới độc hữu tồn tại. Vì thu hoạch được càng nhiều nghiên cứu tài chính, cũng có một ít Đại pháp sư tại hướng tương quan áo thuật tổ chức gửi bản thảo thời điểm, khai thác một chút chẳng phải đang lúc thủ đoạn. Bất quá từ trước đó quan trắc tình huống đến xem, quyển sách này hẳn là đối với hắn có nhất định giá trị. Đối với hắn hiện tại mà nói, mau lẹ tăng lên không còn là dễ dàng như vậy sự tình. Một chút cái khác năng lực đặc thù phương pháp huấn luyện, đối với hắn cũng tồn tại một chút giá trị. Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy thôi, bọn chúng cùng thông thường năng lực khác nhau đã không còn giống như trước như vậy lớn. Dù sao đối với Dịch Thu mà nói, hắn càng nhiều hơn chính là cần dùng cái này đến bổ sung chính mình chiến đấu hệ thống. Vật lộn chức nghiệp, luôn luôn cần càng nhiều kỹ nghệ chèo chống. Mà liền tình huống trước mắt đến xem, Dịch Thu chuẩn bị lấy có được tương quan cố định tổ hợp năng lực tiến hành huấn luyện. Mặc dù hắn hiện tại đã có được tự mình tiến hành định hướng kỹ năng tổ hợp năng lực, nhưng là hắn cũng không cho rằng vậy sẽ phi thường thích hợp hắn. Hắn là thông qua tổng lưới thành tựu tương quan kỹ nghệ, cứ việc tại sử dụng phương diện sẽ không lộ ra cỡ nào lạnh nhạt, mà lại đối với chiến đấu mà nói cũng không có cái gì ảnh hưởng. Nhưng dù sao thiếu ở giữa huấn luyện quá trình, đối với sáng tạo tương quan tổ hợp năng lực mà nói, đây là tương đối mấu chốt tài liệu. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại Dịch Thu tiến hành lực lượng huấn luyện, cũng là đối với cái này một bộ phận bổ sung. Huấn luyện kinh nghiệm là một loại quý giá tài phú, nó cũng không phải là thế nhân tưởng tượng được như vậy không có chút giá trị. " Mọi người chúng biết, tại chúng ta không cách nào thăm dò khu vực trong, có vô tận thần bí cùng thâm thúy hắc ám nhìn chăm chú chúng ta. Tại chân lý con đường bên trên, chúng ta chưa từng cô độc, bọn chúng một mực nhìn chăm chú lên chúng ta, tựa như quan trắc lấy trong hộp ngoan đồng đồng dạng... Bọn chúng là thần bí như vậy cùng quỷ quyệt, mà bây giờ, ta muốn dạy các ngươi như thế nào đi tìm kiếm những cái kia nghịch ngợm gia hỏa —— thâm trầm tán dương - vị diện đưa tang người - y thà lấy (áo thuật hiệp hội cùng chính nghĩa chi quang liên minh liên hợp tiêu ký): Cuốn sách này dính líu trái với « vặn vẹo cùng tà ác quản lý điều lệ » thứ ba trăm hai mươi mốt đầu quy định , dựa theo « vi phạm lệnh cấm thư tịch vị diện thông hành quy tắc » thứ mười lăm đầu thứ ba khoản quy định giúp cho cấp ba tiêu chuẩn phong cấm. Cảnh cáo: Ngươi ngay tại đọc một bản đưa ngươi ý thức bại lộ tại tà ác tồn tại thư tịch, nó đem ô nhiễm ngươi ý chí, mời đến tiêu thụ hủy hoặc là đem nó giao cho phụ cận tương quan áo thuật tổ chức, chúng ta đem giúp cho mỗi bản thư tịch 1000 tổng lưới tiền thảm họa cùng nhất định ma pháp vật phẩm đền bù —— áo thuật hiệp hội cùng chính nghĩa chi quang liên minh thông cáo chung " Nhìn xem trang tên sách bên trên chữ, Dịch Thu ánh mắt tựa hồ có chút hơi biến hóa. Nhìn, hắn xác thực tìm được một bản đối với hắn có chỗ trợ giúp thư tịch... ... ... ... ... "Dễ có bắt đầu tiến hành truyền kỳ mạo hiểm sao?" Học viện pháp thuật phòng hiệu trưởng bên trong, Bicks ngồi tại Emma đối diện nhìn như vô ý mà hỏi thăm. "Ngươi phải đi hỏi hắn, hắn luôn luôn hành tích vội vã..." Emma lắc đầu, cứ việc nàng cùng Bicks lý niệm có chỗ khác biệt. Bất quá nàng cũng không cảm thấy này lại tổn hại giữa các nàng quan hệ, dù sao đối phương ý đồ nàng rất rõ ràng. Cái này kỳ thật để nàng cảm thấy có chút không thú vị, nàng nguyên bản cho rằng các pháp sư sẽ có vẻ càng khốc một chút... Nhưng sự thật chứng minh, những này lấy một loại khác hình thức thuyết minh lý tính đám gia hỏa, chỉ là đắm chìm trong chính mình đối với chân lý theo đuổi thú vị phía trên. Bicks xem như trong đó tương đối hiếm thấy một loại, nhưng theo Emma vẫn rất vô vị... "Ta từ trong tổ chức lấy được một chút liên quan tới truyền kỳ mạo hiểm tư liệu, ta nghĩ dễ có lẽ sẽ cần." Bicks nhìn một chút Emma, hắn tiếp xúc qua không ít giống Emma loại này tồn tại, hắn hiểu rõ các nàng loại người này tồn tại nguy hiểm. Mặc dù bây giờ đối phương nhìn rất bình thường, nhưng là nếu quả như thật có thể lấy Nhân loại thể xác khống chế thuần túy nguyên tố nói... Như vậy có lẽ đến lúc kia, ý chí của nàng liền không còn là thuần túy Nhân loại ý chí... Giống như nàng biểu đạt, đến lúc kia, nàng đã trở thành hỏa diễm hóa thân. Mà nói như vậy, loại kia tồn tại đều rất khó bảo trì lý tính. Bicks cũng không hiểu rõ bản thân triết học vấn đề, nhưng là hắn cho rằng kia là một cái cực đoan nguy hiểm trạng thái. Dù sao một đầu tên là Emma truyền kỳ nguyên Tố trưởng lão, sẽ còn là trước mắt cái này cùng hắn cùng nhau cộng ẩm trà chiều nữ thuật sĩ sao? Bicks biểu thị rất hoài nghi, bởi vì tại hắn chỗ trong pháp sư tháp mặt, loại này ghi chép cũng không hiếm thấy. "Chờ hắn trở về, ngươi lại cùng hắn nói những vật này đi." "Nói đến, học sinh của ta thế nào, các nàng đối với thần bí tri thức học tập tiến độ như thế nào?" Emma cảm thấy có chút không thú vị, gia hỏa này vốn là như vậy... Mặc dù nàng biết, đối với một cái không phải truyền kỳ pháp sư mà nói, cùng loại Dịch Thu như vậy tồn tại đúng là đầy đủ đáng giá tốn hao tinh lực kết giao. Bất quá, điểm này cũng không khốc... Tựa như trong cơ thể nàng dần dần khác hẳn với trạng thái bình thường huyết mạch, suy nghĩ của nàng bắt đầu chậm rãi phát sinh cải biến. Hoặc là nói là cải biến, không bằng nói là đối với đã từng trói buộc hoàn toàn tan vỡ. Nàng không tiếp tục để ý những cái kia đã từng kiềm chế nàng bản tính đồ vật, nàng bắt đầu có đầy đủ tư cách đi miêu tả cùng biểu đạt bản thân ý chí. Lý tính? Có lẽ kia là thuộc về cái kia từng tại thư viện yên lặng khổ đọc Emma... Hiện tại, đứng ở chỗ này chính là một vị học viện pháp thuật hiệu trưởng, một đầu trưởng thành Hồng Long chủ nhân, nàng như thế nào lại giống nhau đã từng? "Có chút phiền phức, các nàng có đã đi qua ngươi chỗ vật chất giới thường thức học tập." "Cái này khiến các nàng đối với thần bí lý giải, muốn so những cái kia chưa tiếp xúc người càng vì nhốt hơn khó một chút." "Bất quá cũng may thời gian còn sớm, các nàng có đầy đủ thời gian đi thay đổi hiện tại thế giới quan..." Bicks nhíu mày, sau đó có chút cảm thấy khó giải quyết nói. Hắn biết hiện tại chỗ vị diện, từng là một cái chết ma pháp vị diện. Cho nên đối với những học sinh này tiến độ, đã sớm có tương ứng mong muốn. Bất quá bây giờ xem ra, hắn tựa hồ có chút quá lạc quan. Dù sao, cái này vị diện tri thức hệ thống đã tạo thành đầy đủ phức tạp hệ thống. "Thật sao? Nhìn hiện tại vẫn chỉ là thuộc về hài đồng cùng một số nhỏ người cuồng hoan, thật sự là chờ mong mấy chục năm về sau thời đại..." Emma nhìn xem chính mình trong chén hồng trà, nơi đó tựa hồ có một cái xán lạn giống như Tinh Thần thời đại tại trong vũ trụ chiếu sáng rạng rỡ...