Chương 690: Tỉnh táo suy nghĩ... Dã khu thực tế diện tích có lẽ rất lớn, từ cửa vào đi đến ở giữa chiến trường thời gian, đầy đủ phát sinh đối tuyến anh hùng ở giữa mấy đợt cỡ nhỏ xung đột. Bất quá tại người hữu tâm trong mắt, bị phân chia ra ngay ngắn trật tự mấy cái khu vực dã khu cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy. Không có tiêu hao quá nhiều thời gian, Alsena - Huy Diệu liền phát hiện đang cùng Emma đánh giết lấy cái nào đó dã quái Dịch Thu. Không có bất kỳ cái gì dư thừa phát biểu, Alsena - Huy Diệu vọt thẳng hướng về phía ngay tại quơ hỏa diễm Emma! Nhưng là hắn phát hiện Emma cũng không có bối rối né ra, mà là dùng kia nhìn liền có chút bất thiện pháp trượng đối hắn chính là một cái hung tợn đập lên! "Đông!" Kiên cố pháp trượng trực tiếp đập trúng Alsena - Huy Diệu kia trùng điệp khôi giáp, cũng không đón đỡ Alsena - Huy Diệu trong nháy mắt cảm nhận được phía trên bám vào quái lực! Long Mạch thuật sĩ? Một nháy mắt, Alsena - Huy Diệu trong đầu nổi lên cái này đặc hữu danh từ. Cứ việc Emma lúc trước trong trận đấu liền biểu hiện ra có nhất định cận thân vật lộn năng lực tin tức, nhưng là Alsena - Huy Diệu cũng không có coi trọng. Dù sao một cái pháp hệ chức nghiệp, là rất không có khả năng đồng thời có được phi thường cường đại bộc phát năng lực cùng không tầm thường cận thân vật lộn kỹ nghệ. Bởi vì giữa hai cái này, là tồn tại nhất định xung đột. Dù sao vật lộn kỹ nghệ, cũng không phải bằng vào mượn đau khổ huấn luyện liền có thể mạnh lên. Cứ việc trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng là Emma kia một cái nhìn đã rất có mấy phần hỏa hầu pháp trượng vung đánh vẫn là để Alsena - Huy Diệu cảm giác có chút ngoài ý muốn. Bất quá tư duy bên trên nghi hoặc, cũng không để cho trên tay hắn trường kiếm đình trệ dù là một giây. Nháy mắt sau đó, Alsena - Huy Diệu trường kiếm hung hăng chém vào Emma trên thân! Tại hẻm núi tranh bá thi đấu bên trong, anh hùng không chịu đến chí tử tổn thương là sẽ không xuất hiện cái khác tổn thương hiệu quả. Cho nên Alsena - Huy Diệu trường kiếm nhìn chỉ là nhẹ nhàng rơi vào Emma trên thân, liền lui trở về. Nhưng là cảm nhận được bả vai truyền đến vô cùng kịch liệt đau nhức cùng thể nội trong nháy mắt trôi qua hơn nửa cuộc đời mệnh giá trị, Emma trong nháy mắt bạo nộ rồi! Long Mạch cũng không phải dễ dàng như vậy bị khống chế, nhất là bị kích thích về sau. Tại dưới tình huống bình thường, Emma là có thể bảo trì nàng kia tỉnh táo tư duy. Nhưng là khi tiến vào đến chiến đấu kịch liệt hoặc là nhận một loại nào đó mãnh liệt kích thích về sau, hết thảy liền không thế nào dễ nói. "Lửa nóng hừng hực!" Cũng không lui lại hoặc là động tác khác, tại bị trọng thương về sau, Emma phản ứng đầu tiên chính là đánh tới hướng Alsena - Huy Diệu một phát nàng trước mắt cường đại nhất hủy diệt tính pháp thuật! "Oanh!" Kịch liệt hỏa diễm trong nháy mắt từ Alsena - Huy Diệu trên thân bay lên, cái này khiến hắn cảm giác có chút thất sách. Vì bảo trì cùng Dịch Thu đối chiến, hắn cũng không có sử dụng tại trước mắt giai đoạn lộ ra có chút trân quý lực lượng thần thánh. Nhưng là dựa theo hắn tại cấp 1 thời điểm lựa chọn thẩm phán bám vào hiệu quả , bình thường phụ trợ là không thể thừa nhận ở hắn một lần toàn ngạch tổn thương. Hiển nhiên Long Mạch đưa cho cho Emma sinh mệnh lực tăng phúc, để nàng có thể vượt qua một kiếm này. Alsena - Huy Diệu không chần chờ, sau lưng hắn cùng hắn duy trì khoảng cách an toàn mục sư đồng đội trong nháy mắt tịnh hóa hắn thân liệt diễm. Nhưng là rất hiển nhiên, tại đã mất đi đánh lén tiên cơ về sau, hắn không còn giống trước đó cơ hội như vậy! "Phanh!" Ngay tại Alsena - Huy Diệu lần thứ hai vung vẩy lên trường kiếm của mình thời điểm, một cái loại cực lớn sinh vật hình người mang theo kinh khủng khí lãng vọt tới trước mặt hắn! Sau đó như là đánh bóng chày, Alsena - Huy Diệu bị chạy tới Dịch Thu một quyền đánh trúng! Anh hùng mô hình đặc chất để Alsena - Huy Diệu miễn phải bị đánh bay vận rủi, nhưng là hắn vẫn vì thế bị mất rất lớn một bộ phận HP. Không chần chờ, Alsena - Huy Diệu trực tiếp thôi động thể nội lực lượng thần thánh: "Thần thánh - bụi gai sắc lệnh!" Một đạo dữ tợn thần thánh bụi gai xuất hiện tại Alsena - Huy Diệu bên người, thành công này vì hắn chống lại sử dụng Tật Phong liên kích Dịch Thu ngoài định mức công kích! "Cạch!" Từ lực lượng thần thánh hình thành năng lượng bụi gai bị Dịch Thu một quyền ném ra khe nứt to lớn, trên xuống bám vào thẩm phán chi lực, thì giúp cho Dịch Thu đồng dạng phản hồi tổn thương! Hiển nhiên tại đối võ tăng kỹ năng tiến hành qua một phen diễn luyện thậm chí là thực chiến huấn luyện Alsena - Huy Diệu, tại lần này giao chiến bên trên triển lộ ra nhất định ưu thế. Nhưng là sau một khắc, không chần chờ chút nào Dịch Thu quơ hắn sáu cái nắm đấm liền hướng phía Alsena - Huy Diệu hung hăng đập xuống! "Phù văn kích hoạt!" Tại trong điện quang hỏa thạch, Alsena - Huy Diệu kích hoạt lên chính mình đã sớm bổ sung năng lượng hoàn tất phù văn gia trì trang bị! Thế là tại một loại nào đó lực lượng khổng lồ liên lụy dưới, hắn trong nháy mắt biến mất tại vị trí cũ! Dịch Thu không có truy kích Alsena - Huy Diệu, bởi vì tại một bên khác Alsena - Huy Diệu mục sư đồng đội đã bắt đầu ngâm xướng lên một loại nào đó không biết pháp thuật! "Không đúng, hắn tuyệt đối không chỉ cấp 3!" Nhìn xem lấy rõ ràng cao hơn thông thường tốc độ hướng phía mục sư công kích Dịch Thu, bị phù văn gia trì trang bị đưa đến một bên khác Alsena - Huy Diệu đầu óc điên cuồng chuyển động cái này. Một loại nào đó băng lãnh ý chí để hắn duy trì thanh tỉnh, hắn tỉnh táo nhìn xem hiện tại trên trận tình huống tiến hành cao tốc phân tích: Từ thương tổn của hắn cùng trước đó tốc độ công kích đến xem, võ tăng chí ít đem tay không công kích cùng Tật Phong liên kích điểm ra. Nhưng là hắn vừa mới dùng tay đón đỡ ở công kích của ta, đồng thời không có nhận phản phệ tổn thương. Như vậy rất hiển nhiên, hắn có đấu khí kích năng lực. Hiện tại, hắn biểu hiện ra tốc độ di chuyển đã chứng minh hắn có được di chuyển nhanh chóng tăng thêm. Như vậy, hắn hiện tại ít nhất là cấp 4... Từ hắn thuật sĩ đồng đội sử dụng pháp thuật đến xem, nàng còn chưa tới nơi cấp 3, như vậy rất hiển nhiên nàng ra phụ trợ phù văn... Tỉnh táo suy nghĩ, cẩn thận phân tích, bình tĩnh ứng đối... Ân, Alsena - Huy Diệu đến có kết luận: "Hiện tại đánh bất quá..." Hắn phát dục tốc độ quá nhanh, Alsena - Huy Diệu quả quyết từ bỏ bị cận thân mục sư đồng đội. Hắn hiện tại không có năng lực đi cứu vớt hắn, lựa chọn rút lui mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Nhưng là hiện tại hắn biết Dịch Thu có di chuyển nhanh chóng năng lực, như vậy hướng thẳng đến chính mình dã khu rút lui hiển nhiên là đường đến chỗ chết. Alsena - Huy Diệu nhanh chóng nhìn thoáng qua đối chiến địa đồ, đang hướng phía phổ thông đồng đội liên phát 3 thứ nhắc nhở tín hiệu về sau, hắn liền cấp tốc hướng phía phổ thông rút lui... Mà một bên khác, tại mục sư cách dùng trượng vô lực phản kháng một lúc sau, liền triệt để bị Dịch Thu cuồng bạo chùy té xuống đất! "First Blood!" Theo kia vang vọng toàn bộ hẻm núi tranh bá thi đấu tác chiến địa đồ cao giọng nữ, tất cả người xem cùng hai đội đội viên đều tiến hành đến một loại nào đó cuồng nhiệt trạng thái. Giống như là phá vỡ cái nào đó vô hình ước định, lập tức online mấy anh hùng cũng bắt đầu trở nên cấp tiến bắt đầu. Mà lúc này đây, Alsena - Huy Diệu ngay tại thoát đi đối phương dã khu...