Chương 202: Ma pháp ấn ký (canh một! ) Bóng đêm càng thâm, đây là Dịch Thu tại cái này thế giới phó bản buổi tối đầu tiên. Dịch Thu ngẩng đầu nhìn bầu trời trăng tròn, ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào hắn trên đầu trọc, hiện ra màu bạc ánh sáng nhạt. Có lẽ là bởi vì thế giới này mặt trăng cùng vật chất giới khoảng cách tương đối gần, trên đầu trăng tròn so với hắn chỗ vật chất giới mặt trăng nhìn phải lớn hơn nhiều. Areia - tự nhiên chi thủ ở tại Goblin hoang dã cách đó không xa một cái nhỏ trong rừng rậm, không giống với nữ yêu chi tử chỗ rừng rậm quỷ quyệt bộ dáng. Nơi này cây cối nhìn mặc dù cùng Dịch Thu vật chất giới cây cối có một chút khác biệt, nhưng là tổng thể phong cách vẫn là. Có thể là năm tháng không lâu, nơi này cây cối lộ ra cũng không cao lớn. Bất quá khi Dịch Thu dọc theo trong rừng rậm rêu xanh tiểu đạo xâm nhập rừng rậm về sau, một cái phát hiện mới để hắn biết được rừng rậm này tình huống. Dịch Thu nhìn một chút bên đường một gốc cây mầm, có thể là Areia - tự nhiên chi thủ buổi sáng vừa gieo xuống, phụ cận còn có rất rõ ràng nhân công vết tích. Gốc cây này mầm vừa mới kinh lịch tự nhiên chi lực tưới tiêu, cần trì hoãn một đoạn thời gian mới có thể đi vào đi hai lần phát dục. Areia - tự nhiên chi thủ có thể là chuẩn bị tại tuần tra hoàn tất về sau, lại tiến hành quản lý. Dịch Thu hoài nghi cái này toàn bộ rừng cây nhỏ đều là từ Areia - tự nhiên chi thủ bồi dưỡng mà thành, một cái đê hoàn Druid cũng không có trực tiếp sinh thành một mảnh nhỏ rừng rậm vĩ lực. Nhưng là một cái mỗi ngày kiên trì trồng, tưới tiêu, quản lý đê hoàn Druid, thời gian sẽ thành tựu nơi này. Vô luận thiện lương vẫn là tà ác, một cái sinh mệnh có trí tuệ nhân sinh luôn luôn phức tạp quanh co. Dịch Thu không hiểu rõ lắm bọn hắn vì giữ gìn tự nhiên mà công kích Nhân loại hành vi, nhưng là nếu như bọn hắn rõ ràng hiểu rõ loại hành vi này phía sau ý nghĩa, đồng thời nguyện ý vì kiên trì tín niệm của mình mà hi sinh. Như vậy chí ít, Dịch Thu cảm thấy bọn hắn cũng không tính thật đáng buồn. Chân chính thật đáng buồn, có lẽ là những cái kia vì trục lợi mà biểu diễn, cũng vì mình dán lên nhãn hiệu, rêu rao mình là cái gọi là tự nhiên người bảo vệ tồn tại. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn vòng qua cây giống tiếp tục thâm nhập sâu rừng rậm. Không bao lâu, Areia - tự nhiên chi thủ phòng nhỏ xuất hiện ở trước mặt của hắn. Đây là một cái rất tinh xảo trong rừng phòng nhỏ , vừa bên trên có chất gỗ hàng rào vòng lên, phòng ngừa động vật hoang dã xông lầm tiến đến. Hàng rào bên trên cuộn lại không biết tên lục sắc đằng mạn, có còn mở bạch sắc tiểu Hoa, tại ánh trăng nhu hòa hạ hiện ra một cỗ xuất trần hương vị. Không thể không nói, mặc dù đại bộ phận Druid cách xa Nhân loại văn minh, nhưng là cuộc sống của bọn hắn chất lượng vẫn là rất cao. Dịch Thu đẩy ra hàng rào, trong viện bị khai khẩn ra một chút thổ địa, một chút trồng giống như là ô mai thực vật, mà đổi thành bên ngoài một bên thì là một đóa nhìn cực kỳ nhọn gầy màu trắng nhạt thực vật. Dịch Thu quan sát tỉ mỉ một chút, lại điều ra tổng lưới bảng nhìn một chút, hắn đoán chừng kia đóa màu trắng nhạt thực vật chính là nguyện vọng sự kiện bên trong nhắc tới tinh loại Hoa Quỳnh. Tại Dịch Thu chỗ vật chất giới, Hoa Quỳnh là có. Đây là một loại rất đẹp đóa hoa, mà lại nở hoa quá trình rất có sắc thái truyền kỳ. Chớp mắt là qua, mỹ lệ dị thường, thậm chí sinh ra đặc hữu tương quan văn hóa. Cho dù là Dịch Thu loại này không thế nào chú ý hoa cỏ người, cũng hơi hiểu rõ một chút. Bốn phía cũng chưa từng xuất hiện cái gì địch nhân, cái này khiến làm xong đại chiến một trận chuẩn bị Dịch Thu hơi nghi hoặc một chút. Từ Dịch Thu đối với tổng lưới kinh nghiệm đến xem , nhiệm vụ ban thưởng giá trị là theo nhiệm vụ độ khó kính trình chỉnh sửa so. Cứ việc chim bằng lông rơi chỉ là một kiện lam sắc kỳ vật, nhưng là cái này không có nghĩa là tổng lưới không hiểu rõ giá trị của nó. ... ... ... ... "Kít..." Dịch Thu đẩy ra phòng nhỏ đại môn, bên trong không có một ai, mà lại bày biện lộ ra dị thường lộn xộn. Căn cứ vào độc thân giống đực Nhân loại hiện hóa đặc thù, loại hiện tượng này xuất hiện ngược lại là cũng không kỳ quái. Dịch Thu cẩn thận đánh giá phòng nhỏ nội bộ tình huống, bên trong ngoại trừ một chút Dịch Thu không biết công dụng công cụ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là các loại thực vật hàng mẫu, mà lại bên trong còn có không ít vật sống. Một con cú mèo đang đứng tại bệ cửa sổ trên kệ, dùng nó sáng ngời có thần con mắt nhìn xem Dịch Thu. Lúc này đã đến ban đêm, thuộc về nó ban ngày sắp đến. Mà phòng nhỏ một bên vách tường góc tường còn có một tổ con thỏ, thậm chí Druid chuyển thành nó tại góc tường mở ra một cái thông đạo, thuận tiện nó xuất nhập. Trong phòng nhỏ chỉ có một cái bàn, phía trên thả một chút chứa đục ngầu chất lỏng bình dược tề, hơn nữa còn có một cái móng vuốt thụ thương bị băng bó lại cùng loại dữ tợn mèo gia hỏa đang nằm ở phía trên. Dựa theo họ mèo động vật đặc tính, cái bàn bình dược tề hẳn là rất nguy hiểm, bất quá Dịch Thu tiến đến mới thôi, cái này giống dữ tợn mèo gia hỏa cùng bình dược tề bình an vô sự. Dịch Thu tiến vào kinh động đến cái này giống như là dữ tợn mèo gia hỏa, nó cẩn thận nhìn Dịch Thu một chút, sau đó tiếp tục nằm xuống đi ngủ. Tựa hồ Druid trong phòng nhỏ, vì nó cung cấp một loại khác cảm giác an toàn. Đã nó không có quấy rối, Dịch Thu cũng không có đi để ý tới nó. Mặc dù cho đến bây giờ, trên tay hắn nhiễm huyết tinh cũng không tính ít, nhưng là Dịch Thu đối với không có giá trị giết chóc vẫn là ôm tận lực tránh khỏi thái độ. Dựa theo nguyện vọng sự kiện miêu tả, tinh loại Hoa Quỳnh bồi dưỡng dịch hẳn là ngay tại trên bàn đống kia bình dược tề bên trong. Nhưng là Dịch Thu tìm kiếm một chút, hắn phát hiện một vấn đề: Druid dùng cho đánh dấu đồ án cũng không có chuyện kiện nói rõ bên trong như vậy bắt mắt. Hoặc là nói, so sánh trừu tượng. Liền như là Dịch Thu linh năng hình xăm, nếu như không có có tương ứng linh năng hình xăm học thức, một chút tương cận linh năng hình xăm là rất khó phân biệt. Mà căn cứ Dịch Thu quan sát, trên bàn một đống bình dược tề bên trong, hắn chí ít phát hiện năm loại hư hư thực thực tinh loại Hoa Quỳnh đánh dấu, mà lại bọn chúng chênh lệch cũng không lớn. Dịch Thu đối với ở phương diện này phân biệt, cũng không có quá mức trác tuyệt thiên phú. Liền như là hắn đang nhìn vật chất giới trước kia ghi chép dược thảo giấy chất thư tịch thời điểm, hắn cảm giác rất nhiều dược thảo hình ảnh hắn thấy là giống nhau. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu tiếp tục tại trong phòng nhỏ tìm kiếm. Rốt cục, hắn phát hiện bên trong một cái trong ngăn kéo nhỏ thả một chút thư tịch. Dịch Thu cẩn thận dùng Thả Ách móc ra một quyển sách, cũng không có phát động ma pháp gì cạm bẫy. Liền trước mắt Dịch Thu đối với cái này thế giới phó bản nhận biết đến xem, thư tịch thuộc về phi thường đắt đỏ vật phẩm, cho nên địa phương được an trí một chút ma pháp cạm bẫy liền thành chuyện đương nhiên sự tình. Dịch Thu trực tiếp nhặt lên một quyển sách, trang bìa viết một chút Dịch Thu xem không hiểu văn tự. Ngay tại Dịch Thu chuẩn bị lật ra thời điểm, hắn cảm giác trên tay có chút tê rần, lập tức võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến nhân vật tao ngộ ma pháp cạm bẫy, đang tiến hành kiểm định..." "Kiểm định thành công, nhân vật miễn dịch lần này tê liệt hiệu quả, ma pháp ấn ký tiêu ký thất bại." Dịch Thu nhìn một chút trong tủ chén mười mấy bản thư tịch, nếu như mỗi bản đều bị kèm theo ma pháp cạm bẫy, như vậy cần tiêu hao tài nguyên liền lộ ra phi thường khả quan. Bất quá Dịch Thu nghĩ nghĩ, dù sao cũng là có tổ chức ủng hộ, cùng hắn dạng này cần một mình mưu cầu tiến giai tài nguyên kẻ độc hành, là một cái khác phương diện khác biệt. Dịch Thu lắc đầu, bắt đầu lật xem lên thư tịch tới...