Chương 405: Phản tổ chi lực Emma nhà trong viện trên bãi cỏ Bởi vì ấu long sức ăn có chút vượt quá Emma dự kiến, cho nên nàng tiến về phụ cận tiểu trấn thịt heo trận đặt trước thịt heo đi. Emma đã chuẩn bị đem ấu long an trí đến phó bản thẻ bài trong không gian, nhưng là nàng còn không có thu thập xong. Mà Dịch Thu bọn người thì nhàn nhã nằm tại bãi cát ghế dựa, vừa cảm thụ Úc châu buổi chiều ánh mặt trời ấm áp, một bên tán gẫu. Bọn hắn từ đã từng tao ngộ cường địch cho tới lần thứ nhất chiến đấu quẫn bách, lại từ tổng lưới cùng vật chất giới DND liên hệ cho tới đối với đi Azeroth lữ hành ý nghĩ, chờ một lúc lại giật giật Goodberry đối với người bình thường cụ thể hiệu quả... Thế gian này khó được nhất sự tình, chính là có một đám chí thú người tương đắc cùng một chỗ trò chuyện cảm thấy hứng thú đồ vật. Không nặng như vậy điện điện, lại có một phen đặc biệt trọng lượng. "Dịch, ngươi bây giờ đã cường đại như thế... Ta nói là, ngươi đối tương lai kỳ vọng đâu?" Ngay lúc này, tại Dịch Thu bên cạnh Lev đột nhiên nâng lên một đề tài. Mộc Tử nghe cũng rất tò mò nhô đầu ra đến, bởi vì mạo hiểm kinh lịch không tính phong phú, rất nhiều thứ nàng đều không chen lời vào. Bất quá đối với Dịch Thu, Mộc Tử cảm xúc trong đáy lòng là phức tạp nhất. Loại này phức tạp rất khó đi miêu tả: Dịch Thu là đưa nàng từ cô độc vẻ lo lắng bên trong cứu thoát ra người, cái này đặt vững Dịch Thu tại trong mắt của nàng địa vị đặc thù, nhưng là hôm nay Kord sân thi đấu để nàng toàn bộ thế giới xem có bị triệt triệt để để xé rách. Loại này nhận biết tính hỗn loạn, mới đầu để nàng có một ít bàng hoàng cùng sợ hãi. Nhưng là tại ôn hòa dưới ánh mặt trời nhìn xem mọi người cùng nhau tâm sự, huyên thuyên cái gì, tựa hồ những cái kia mặt trái cảm xúc toàn bộ tại ướt át trong gió biển biến thành khói nhẹ phiêu tán mà đi. "Ta nhớ được lần thứ nhất gặp phải thời điểm ngươi tựa hồ cũng hỏi như vậy qua? Hùng quốc người truyền thống?" Dịch Thu nhìn một chút Lev, sau đó suy tư một lát rồi nói ra: "Ta vẫn không có một cái nào vô cùng rõ ràng mục tiêu hoặc là mộng tưởng, bất quá ta cảm giác cùng cường đại đối thủ chiến đấu là vui vẻ, không ngừng mạnh lên cũng là khoái hoạt..." "Ta nghĩ cái này đầy đủ, ta không cần vì chính mình đánh lên bất luận cái gì nhãn hiệu." "Tựa như người khác trông thấy ta, sẽ không nói ta là một cái chúa cứu thế, thẩm phán giả, lại hoặc là vẻn vẹn một cái võ tăng, hắn sẽ gọi thẳng tên của ta —— bởi vì cũng không có một cái nào nhãn hiệu có thể hoàn toàn biểu đạt ta." Lev nhìn xem Dịch Thu giơ lên trong tay Vodka, hai người đối tấn một đợt về sau, Lev hơi có chút cảm khái nói: "Nghe giống nhau lúc trước —— rất có quốc gia các ngươi văn hóa đặc sắc ở bên trong." "Có lẽ có người cần may mắn ngươi cũng không phải là tà ác, không phải kia thật sẽ là một trận tai nạn." "Ta là chăm chú, dịch: Ta cũng rất may mắn điểm này." Lev vừa nói, một bên chậm rãi thưởng thức trong tay Vodka: "Mỗi người đều có hắn không thể quên lại dự tính ban đầu, nàng so cái khác, hết thảy đều càng thêm chiếu lấp lánh." "Tựa như Vodka, tựa như cái kia thanh Azzinoth chiến nhận... Có quá nhiều đồ vật cùng tình cảm gánh vác ở phía trên." "Ngươi minh bạch ta ý tứ đi, dịch? Lần nữa thật có lỗi không thể cùng các ngươi cùng một chỗ mạo hiểm, bất quá ta thật cao hứng có thể nhìn thấy một cái mới đồng bạn gia nhập trong đó." Lev chậm rãi duỗi ra nắm đấm cùng Dịch Thu chạm tay một cái, giống như là một lần im ắng cáo biệt. "Trên thực tế ta cũng không hiểu, trở thành võ tăng dù sao vẫn cần từ bỏ một vài thứ." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó nhìn Lev nói: "Làm ngươi nội tâm giống như là một mảnh hồ nước thời điểm... Đã rất khó có như vậy một nữ tính có thể lấp đầy nàng." Vừa nói, Dịch Thu trong đầu một bên thoáng hiện qua lần đầu gặp Du Khanh thời điểm hình tượng. Kia vẫn là một bộ có thể xưng tinh mỹ tuế nguyệt ảnh chụp, nhưng là tại Dịch Thu đã trở nên mênh mông tâm linh thế giới bên trong, nàng chỉ chiếm căn cứ nho nhỏ một góc. Giống nhau ngày cũ Minh Châu, đã không còn năm đó phương hoa. Dịch Thu nói tiếp, ánh mắt của hắn một mảnh yên tĩnh. "Mà khi nó trở thành một vùng biển mênh mông thời điểm, ta cảm thấy lửa phát nữ sĩ lực lượng có lẽ đều sẽ lộ ra trắng xám." "Nhưng là vẫn chúc phúc ngươi, bằng hữu của ta." "Đụng." Hai người cầm rượu lên bình đụng một cái, Lev trước giơ chai rượu lên nhìn xem Dịch Thu nói: "Cũng chúc phúc ngươi, dịch: Ta tin tưởng luôn có một vị vĩ đại nữ tính có thể lấp đầy nó." Nói xong, hắn liền dẫn một mặt ý cười uống một hơi cạn sạch... ... ... ... ... Tụ hội sung sướng thời gian tại uống rượu cùng nói chuyện phiếm bên trong liền lặng lẽ mất đi, mà Dịch Thu cũng thông qua một cái tay khác trên cánh tay con rết hình xăm về tới chùa miếu. Đáng nhắc tới chính là, Mộc Tử đang suy tư thật lâu sau hi vọng đi theo Dịch Thu tiến hành một đoạn thời gian minh tưởng tu hành. Võ tăng minh tưởng tu hành đối với ma luyện ý chí tới nói là một loại rất không tệ tu hành phương thức, trên thực tế tại linh năng thế giới bên trong võ tăng loại này tu hành phương thức cũng không thuộc về chủ lưu văn hóa. Bởi vì nó quá trình không chỉ có tràn đầy các loại thống khổ, mà lại đối với cần cảm xúc phủ lên linh năng người mà nói, võ tăng minh tưởng tu hành sẽ ở trình độ nhất định áp chế bọn hắn lực lượng. Nếu như Mộc Tử là truyền thống người ngâm thơ rong, kỳ thật cũng là không thích hợp. Bất quá bởi vì nàng càng nhiều hơn chính là thông qua đối ứng chú ngữ đến triệu hoán cùng loại với linh thể lại hoặc là càng vi diệu hơn tồn tại lực lượng, cho nên nàng cũng không quá cần cân nhắc những thứ này. Mà lại bởi vì nàng bản thân quá mẫn cảm tư duy không thể được đến khống chế, nàng rất dễ dàng nhận mặt trái lực lượng quấy nhiễu. Cảm giác quyết định cá nhân ý chí hạn mức cao nhất, mà hạn cuối thì là từ nhân vật huấn luyện, chém giết cùng tu hành đạt được kỹ năng đến dần dần bổ khuyết. Cho nên Mộc Tử muốn thông qua tiến hành võ tăng tu hành, nhìn xem phải chăng có thể thu hoạch được đối ứng năng lực. Trên thực tế liền nàng thuộc tính điều kiện tới nói, cái này mục tiêu dự trù hoàn thành khả năng là rất lớn. Bởi vì Dịch Thu bản thân là thông qua con rết linh năng hình xăm siêu viễn cự ly không gian di động năng lực tới, ý vị này hắn tự nhiên là không có tương quan thủ tục. Cho nên hắn cũng không thể cùng Mộc Tử cùng một chỗ cưỡi máy bay hành khách trở về, mà là dẫn đầu trở về. Hắn cùng Mộc Tử ước định , chờ nàng đến Dara tát thời điểm thông qua tổng lưới chừa cho hắn nói, hắn liền đi quá khứ tiếp nàng. Mà trước đó, Dịch Thu chuẩn bị xử lý một chút phản tổ chi lực. Phản tổ chi lực: Vật phẩm đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Tử sắc Loại hình: Ma pháp quyển trục Trọng lượng: 0.1kg Miêu tả: Sử dụng sau thuật sĩ hoặc là có được hiển tính huyết mạch đơn vị đem đạt được một lần huyết mạch mênh mông cơ hội, có nhất định tỉ lệ khiến huyết mạch tiến hóa, có cực nhỏ tỉ lệ khiến huyết mạch phản tổ. Nhìn xem vật phẩm trong hành trang chính lóe ra đỏ thắm quang trạch tựa như máu tươi đồng dạng phản tổ chi lực, Dịch Thu có thể từ đó cảm nhận được một loại đặc biệt, bắt nguồn từ sâu trong nội tâm khát vọng. Nếu như là phổ thông thuật sĩ hoặc là có được hiển tính huyết mạch sinh vật đạt được nó, khó tránh khỏi nhịn không được trước tiên liền dùng xong. Dù sao loại kia so duy trì sinh mệnh tiêu hao cùng tiến hành sinh mệnh sinh sôi cao cấp hơn nhu cầu, cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể ngăn cản. Bất quá tại tâm như nước lặng cùng đã có hỏa hậu nhất định minh tưởng dưới tu hành, Dịch Thu không nhìn thẳng loại này bắt nguồn từ huyết mạch chỗ sâu khát vọng. Hắn cần chờ vận mệnh của mình triều tịch năng lực làm lạnh về sau tái sử dụng, dù sao thứ này dù là đối với hắn mà nói cũng phi thường khó được. Vận mệnh triều tịch thời gian cooldown còn có 17 giờ, Dịch Thu cũng không sốt ruột, hắn mở ra vật phẩm ba lô, chuẩn bị trước tiên đem trước đó bởi vì tụ hội chưa kịp xử lý mục nát chi thành tuần này sản xuất sửa sang một chút...