Chương 123: Chân ngôn thuật: Đau nhức . . . . . . Dịch Thu là tại hạ buổi trưa đến Ma Đô, tại đến về sau hắn liền trực tiếp đi hộ chiếu đại lý thương tại Ma Đô công ty. Từ đại lý thương công ty ra, trên tay của hắn đã lấy được hùng quốc hộ chiếu. Tại cái này vật chất vị diện, rất nhiều rườm rà sự tình là sẽ không làm khó nguyện ý nỗ lực ngoài định mức kim tiền người. Đối với hắn mà nói, trước đó đối với Ma Đô hiểu rõ càng nhiều hơn chính là căn cứ vào cos vòng. Đây đúng là một tòa tràn ngập mị lực đô thị, Dịch Thu nhìn xem bên cạnh đi ngang qua tiểu tỷ tỷ thầm nghĩ. Dịch Thu lập thành chuyến bay là 12 giờ tối, thời gian còn sớm. Cuối cùng Dịch Thu trước cưỡi taxi đạt tới sân bay, sau đó tại phụ cận nhà khách thuê một gian phòng. Khóa kỹ cửa phòng về sau, Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng. Hôm nay ngẫu nhiên đối chiến còn không có xoát , chờ ban đêm liền không có thời gian. Dịch Thu đem ý thức lựa chọn ngẫu nhiên đối chiến, sau đó một cái khung chat bắn ra ngoài: "Phải chăng tiến vào ngẫu nhiên đối chiến?" "Vâng." "Ngay tại truyền tống nhân vật đến chiến trường. . ." . . . . . . Vẫn rất làm người nhức đầu cảm giác hôn mê. . . Khi Dịch Thu lại lần nữa khôi phục ý thức, hắn phát hiện mình tới một chỗ xanh tươi trên thảo nguyên. Tại Jude nham thạch bên trong sân đấu, địa hình là rất phong phú. Ngoại trừ thảo nguyên, nham thạch, đầm lầy, rừng rậm chờ tự nhiên tràng cảnh bên ngoài, còn có đấu thú trường, phế tích bọn người công trường cảnh. Nói như vậy, nhân công tràng cảnh xuất hiện liền ý vị có người vây xem xuất hiện. Tổng lưới cho dù đối với đa nguyên vũ trụ mà nói, vẫn chỉ là một cái mới phát sự vật. Nhưng là đối với một ít bị tổng lưới chọn trúng tương đối sớm vị diện đoản sinh loại mà nói, tổng lưới đã là rất xa xưa tồn tại. Càng thậm chí hơn, một ít vị diện vây quanh tổng lưới tạo thành đặc biệt văn minh. Đối với bọn hắn mà nói, tổng lưới rất nhiều đồ vật đều đã quán triệt đến cuộc sống của bọn hắn bên trong đi. Cho nên giống nhau Dịch Thu chỗ vật chất giới đối với minh tinh truy đuổi, những vị diện đó tổng lưới người chơi cũng sẽ có mình người sùng bái. Tại lấy tổng lưới làm hạch tâm văn minh bên trong, cho dù là người bình thường cũng có thể tiếp xúc đến tổng lưới một bộ phận, mà tổng lưới tiền thảm họa cũng là bọn hắn vị diện vĩnh viễn bảo đảm giá trị tiền gửi lớn trán tiền tệ. Cho nên bộ phận có được tài lực những người hâm mộ cũng sẽ thỉnh thoảng lại tiêu hao tổng lưới tiền thảm họa quan sát mình chỗ sùng bái tổng lưới người chơi tại các loại trong hoạt động biểu hiện, liền Dịch Thu vật chất giới fan hâm mộ tham gia minh tinh buổi hòa nhạc từ trên bản chất không hề khác gì nhau. . . . . . . "Khoảng cách đối chiến bắt đầu còn có 4 phút. . ." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra trang bị mặc lên. Ngoại trừ hắc ám đao khách oán niệm cùng hắc ám áo choàng bên ngoài, Dịch Thu cái khác trang bị bình thường đều là đặt ở vật phẩm trong túi đeo lưng. Trang bị hoàn tất sau Dịch Thu cách màn sáng bắt đầu dò xét mình đối thủ, một cái pháp sư? Hắc bào thùng thình bao phủ địch nhân, thấy không rõ lắm khuôn mặt, tái nhợt trên tay cầm lấy một cây chất gỗ pháp trượng. Nhìn hẳn là một loại nào đó pháp hệ chức nghiệp, Dịch Thu hiện tại đã có đối với pháp hệ nghề nghiệp kinh nghiệm. Đối với giai đoạn trước không có thuấn phát kỹ xảo pháp hệ chức nghiệp mà nói, chỉ cần cấp tốc tiếp cận bọn hắn chiến đấu trên cơ bản liền không có cái gì huyền niệm. Cho dù là đê hoàn pháp thuật, pháp sư tại bắt đầu ngâm xướng về sau cũng không thể tùy tâm sở dục điều chỉnh pháp thuật tác dụng địa điểm. Mà lại pháp thuật đối với người thi pháp bản thân là đối xử như nhau, sẽ không bởi vì là bị ai thả ra tới mà có bất kỳ giảm miễn. Ma pháp hạt tại dùng tại phóng ra tổn thương hình pháp thuật lúc tại ý nào đó tới nói chính là một loại càng thêm nguy hiểm mà trí mạng thuốc nổ, mà pháp thuật liền như là dùng thuốc nổ chế tạo đạn đồng dạng. Nhắm ngay ai, liền sẽ tổn thương ai, không có nửa phần may mắn. Căn cứ tổng lưới không đáng tin thống kê, chết tại mình pháp thuật phía dưới học đồ pháp sư không phải số ít. . . . . . . "Khoảng cách đối chiến bắt đầu còn có 3 giây. . ." "Khoảng cách đối chiến bắt đầu còn có 2 giây. . ." "Khoảng cách đối chiến bắt đầu còn có 1 giây. . ." "Đối chiến bắt đầu!" "Sưu!" Khi màn sáng vừa biến mất, Dịch Thu trong nháy mắt mở Bát Môn Độn Giáp, sau đó hóa thành một đạo hư ảnh vọt thẳng hướng về phía địch nhân! Cùng Dịch Thu gặp phải không ít thái điểu thi pháp khác biệt, Dịch Thu lần này gặp phải địch nhân rất tỉnh táo. Đương nhiên hắn cũng không có móc ra một trương Hỏa Cầu thuật quyển trục trực tiếp đánh tới hướng Dịch Thu, mà là cách dùng trượng có tiết tấu đập đại địa. . . "Bành!" Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại, chỉ gặp hắn phía trước mặt đất đột nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở! Sau đó bén nhọn cột đá tựa như như lưỡi đao đột nhiên đâm ra! Dịch Thu không có dừng lại, mà là dùng sức nhảy lên đằng không mà lên trực tiếp tránh đi cột đá công kích! Cột đá công kích không có đạt hiệu quả, địch nhân nhìn cũng không nhụt chí, hắn đã tạm thời trì hoãn Dịch Thu công kích. "Murdoch kỳ. . ." Địch nhân bắt đầu niệm chú, niệm chú từng tiếng ngoài ý muốn to. Theo chú ngữ kết thúc, một tia ô quang từ địch nhân pháp trượng bên trong bắn ra! Ô quang tốc độ quá nhanh, Dịch Thu đều không có phản ứng trực tiếp bị trúng đích! Dịch Thu cảm giác thân thể cứng đờ, sau đó một cỗ âm lãnh lực lượng ý đồ xâm nhập thân thể của hắn. Đây cũng là một loại nào đó lấy phụ năng lượng làm chủ xạ tuyến loại pháp thuật, uy lực không lớn. Nhưng là rất khó tránh né, mà lại đối với sinh mệnh nhỏ yếu sinh vật mà nói sẽ tạo thành ngoài định mức tổn thương. Dịch Thu không có dừng lại, mà là tiếp tục công kích! "Murdoch kỳ. . ." Địch nhân không nóng không vội, tiếp tục niệm lên chú ngữ tới. Sau đó lại là một tia ô quang bắn ra, lần nữa trúng đích Dịch Thu! Dịch Thu cảm giác thân thể cứng đờ, nguyên bản công kích tiết tấu lần nữa bị đánh loạn. Bất quá lúc này Dịch Thu khoảng cách địch nhân đã không xa, hắn lâm thời lườm một chút tổng lưới bảng, hai lần xạ tuyến cũng mới đánh xuống hắn 15% HP. Mà lấy hắn hiện tại cùng địch nhân khoảng cách đến xem, nhiều nhất sẽ còn bị trúng đích một lần, cũng không phải là vấn đề gì. "Bành!" Dịch Thu bước chân lực bộc phát lượng, không quan tâm hướng thẳng đến địch nhân phóng đi! Địch nhân không có niệm chú. Chỉ gặp hắn đem pháp trượng đối Dịch Thu, sau đó trong không khí tựa hồ có một loại nào đó vô hình ba động. . . "Phốc. . ." Dịch Thu cảm giác thể nội có vật gì đó nổ tung! Hắn cảm giác được một cỗ đau đớn kịch liệt từ thể nội truyền đến! "Ngươi gặp chân ngôn thuật: Đau nhức, đang tiến hành ý chí kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." Azeroth mục sư? Liếc qua võng mạc bên trên nhắc nhở tin tức, Dịch Thu trong đầu một nháy mắt dần hiện ra vô số suy nghĩ. Bất quá tổng lưới hình thể rất phức tạp, cũng không thể căn cứ một cái kỹ năng liền có thể hoàn toàn phán định lực lượng của địch nhân hệ thống. Chân ngôn thuật: Đau hiệu quả không có vào tay vốn có hiệu quả rốt cục để cho địch nhân hơi kinh ngạc, chỉ gặp hắn từ áo bào đen bên trong duỗi ra thông dụng tái nhợt tay trái. Tại tay trái của hắn phía trên mang theo một cái hình dáng trang sức lấy vặn vẹo đầu lâu chiếc nhẫn, chỉ gặp hắn dùng chiếc nhẫn nhắm ngay Dịch Thu sau đó có chút ma sát một chút chiếc nhẫn. Trong nháy mắt, ngay tại công kích Dịch Thu cảm giác toàn thân xiết chặt. . . Một đạo trắng bệch năng lượng xiềng xích trống rỗng xuất hiện, đồng thời cuốn lấy hắn! Tại năng lượng xiềng xích gấp trói dưới, Dịch Thu cảm giác HP đang chậm rãi hạ xuống, năng lượng xiềng xích tiếp tục phát ra khí tức âm lãnh càng là thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi trở nên cứng ngắc. "Oanh!" Đúng lúc này, Dịch Thu cảm giác huyết mạch trong cơ thể năng lượng bắt đầu sôi trào, một cỗ nóng rực mà nóng hổi khí tức trong nháy mắt trong cơ thể hắn lan tràn ra! . . . . . .