Chương 394: Huyết mạch tương quan diễn sinh siêu phàm năng lực "Kiểm trắc đến nhân vật thể chất thuộc tính đạt tới siêu phàm, ngay tại rút ra thể chất siêu phàm ban thưởng..." "Rút ra thành công... Kiểm trắc đến nhân vật huyết mạch mô bản phát sinh ba động, đang tiến hành kiểm trắc..." "Kiểm trắc hoàn tất, nhân vật huyết mạch mô bản có tương quan diễn sinh siêu phàm năng lực: Không ngớt (vàng nhạt), phải chăng lựa chọn làm ngươi siêu phàm thể chất ban thưởng?" Ngay lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên lần nữa đổi mới ra nhắc nhở tin tức. Dịch Thu không có đi để ý tới thân thể ngay tại phát sinh kịch liệt biến hóa, lấy siêu phàm cảm giác làm hòn đá tảng nước như Shisui để hắn có thể bảo trì suy nghĩ của mình không nhận những này mặt trái trạng thái ảnh hưởng. Lúc trước cảm giác cùng may mắn đạt tới siêu phàm thời điểm đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này, hiển nhiên ngưu đồ đằng huyết mạch mô bản tựa hồ tại thể chất phương diện có được càng chặt chẽ hơn liên hệ. Dịch Thu đem ý thức tập trung đến võng mạc bên trên biểu hiện tương quan diễn sinh siêu phàm năng lực phía trên, lập tức hắn võng mạc bên trên lần nữa đổi mới ra một nhóm mới nói rõ tin tức: " Không ngớt (vàng nhạt): Cơ sở hiệu quả (sinh mệnh cân đối): Mỗi khi nhân vật mất đi 1% thể lực, nhân vật đem thu hoạch được 5% ngoài định mức thể lực tốc độ khôi phục tăng phúc. Đơn thứ phát động sau tăng phúc hiệu quả nhiều nhất tiếp tục thời gian là 1 phút đồng hồ, lặp lại phát động thì đổi mới tăng phúc hiệu quả tiếp tục thời gian. PS: Cái này hiệu quả có thể làm dùng bị tăng phúc thuộc tính, đồng thời có thể bị xua tan, thôn phệ cùng tịnh hóa. PS: Ta có thể rong ruổi đến tinh quang ảm đạm... Úc! ... Cái này... Đáng chết thôn phệ... —— đến từ phấn hồng tửu quán khiếu nại đề nghị Diễn sinh hiệu quả: 1, đồ đằng chi lực - Đọc tiếp: Đồ đằng chi lực cường hóa hiệu quả coi là nhân vật bản thân thuộc tính cơ sở mà không phải ma pháp hiệu quả, không cách nào bị xua tan, thôn phệ. 2, đầu đồng trán sắt - kết nối (huyết mạch mô bản tiến giai sau cường hóa): Khi nhân vật đầu lâu chưa cùng thân thể tách rời lúc, sinh mệnh cơ sở tốc độ khôi phục thu hoạch được ngoài định mức tăng phúc (cường hóa sau tăng phúc hiệu quả tiến giai thành lớn nhất HP tương quan khôi phục). " Không thể nghi ngờ, vàng nhạt phẩm chất đã quyết định nó hiệu quả không có khả năng quá kém. Cho dù là thuộc tính cơ sở, lớn nhất tốc độ khôi phục tăng phúc cũng so đồng loại siêu phàm năng lực: Siêu phàm khôi phục cao hơn bên trên gấp đôi. Đương nhiên siêu phàm khôi phục tính ổn định cùng cân đối khôi phục hiệu suất là so không đừng vội tốt một chút, nhưng là không nghỉ hiệu quả không chỉ ở chỗ cơ sở hiệu quả, còn tại ở nó có thể cùng Dịch Thu huyết mạch năng lực phát sinh liên động. Mà lại đối với Dịch Thu loại này động một tí liền cần tiêu hao đại lượng thể lực người chơi tới nói, không ngớt ở phương diện này hiệu quả có lẽ sẽ khá hơn một chút. Tại Dịch Thu đại khái nhìn một chút thường quy siêu phàm thể chất ban thưởng năng lực về sau, Dịch Thu trực tiếp lựa chọn không ngớt. Dưới tình huống bình thường, siêu phàm thuộc tính đột phá chỗ ban thưởng năng lực là sẽ không xuất hiện vàng nhạt phẩm chất. Bất quá không ngớt trước mắt triển hiện ra cường độ cũng không có thể hiện ra vàng nhạt phẩm chất siêu phàm năng lực vốn có cường đại cùng biến thái, Dịch Thu cảm thấy khả năng này cùng đầu đồng trán sắt - kết nối biểu hiện huyết mạch mô bản tiến giai sau cường hóa khá liên quan. Đối với chú thích bên trong nhắc tới cường hóa sau tăng phúc hiệu quả tiến giai thành lớn nhất HP tương quan khôi phục, Dịch Thu cảm thấy cho dù là đem sinh mệnh tốc độ khôi phục tăng lên đến mỗi giây khôi phục lớn nhất HP 0.5% cũng đầy đủ xứng với nó vàng nhạt phẩm chất. Bất quá bây giờ Dịch Thu vẫn chưa tiến hành huyết mạch mô bản tiến giai, dù sao chim đồ đằng huyết mạch mô bản thu hoạch đúng là một kiện phi thường khó khăn sự tình. Dịch Thu trước đó là chuẩn bị nhìn có thể hay không thông qua phản tổ chi lực đến cưỡng ép tiến hành tiến giai, nhưng là gần nhất quá bận rộn phó bản, cũng không chút xoát Kord sân thi đấu. Dịch Thu suy nghĩ chờ lần này nhàn rỗi xuống tới về sau trực tiếp trùng kích một đợt toàn thắng ghi chép, nhìn xem có thể hay không thông qua sân thi đấu thành tựu được hoàn thành hối đoái phản tổ chi lực cần thiết đối chiến điểm số tích lũy. Dù sao chỉ dựa vào mỗi ngày xoát, hiệu suất vẫn là quá thấp. Dịch Thu dùng ý thức tại không ngớt phía dưới xác định lựa chọn bên trong tuyển chọn xác định, lập tức một cái mới nhắc nhở tin tức xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên: "Lựa chọn hoàn tất, ngươi thu được siêu phàm năng lực: Không ngớt (vàng nhạt)." Đến lúc này, Dịch Thu mới bắt đầu kiểm trắc từ bản thân trạng thái thân thể tới. So với siêu phàm cảm giác cùng siêu phàm may mắn, siêu phàm thể chất có thể nói là siêu phàm thuộc tính bên trong nhất là trực quan, nhất làm cho nhân vật cảm nhận khắc sâu một cái thuộc tính. Đó là một loại bắt nguồn từ nhục thể cường đại cùng cảm giác an toàn, là một loại dư thừa sinh mệnh lực tại thể nội phun trào cảm giác. Dịch Thu cảm giác toàn thân cao thấp tràn đầy một cỗ dùng không hết kình, mà cái này cũng cũng không phải là một loại ảo giác, mà là thật sự trạng thái thân thể. Dịch Thu có một loại kích động cảm giác, hắn đang muốn lấy hiện tại trạng thái này đi phóng ra Trú Hổ là như thế nào một loại thể hiện. Bất quá tâm như nước lặng để hắn cuối cùng bảo trì lại bình ổn, nếu như hắn ở chỗ này ném bên trên một phát Trú Hổ, đoán chừng điều tra vệ tinh liền sẽ cấp tốc phản hồi cho ngành tương quan. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu ấn mở võng mạc bên trên đa nguyên trong vũ trụ diễn đàn, hắn chuẩn bị tra tìm một chút liên quan tới hình xăm bố cục tài liệu tương quan... ... ... ... ... Nhoáng một cái mấy ngày liền đi qua, tại trong mấy ngày này Dịch Thu ngoại trừ tại ngực hoàn thành Ly Ngưu hình xăm về sau, hắn chủ yếu thời gian đều tiêu vào nghiên cứu nghịch - Bát Môn Độn Giáp phương diện. Hiện tại, Dịch Thu đối với nghịch - Bát Môn Độn Giáp tương quan phương pháp sử dụng đã phi thường rõ ràng. Mà điều này cũng làm cho hắn biết đây là một cái phi thường khảo nghiệm vận khí kỹ năng, dù là hắn thao tác hoàn toàn phù hợp kỹ năng phía trên miêu tả, hắn vẫn cần đối mặt lớn vô cùng tỉ lệ thất bại, bởi vì năng lượng tại nghịch xông cửa thời điểm là sẽ xuất hiện rất nhiều loại phức tạp tình huống. Mà đối với mở ra tử môn sau chưa thể nghịch mở thành công, như vậy tử vong chính là kết cục duy nhất. Bất quá Dịch Thu đối với cái này cũng không phải là rất lo lắng, dù sao hắn có thể tại bí cảnh hoặc là trong chiến dịch tiến hành nếm thử, mà lại siêu phàm may mắn sẽ để cho hắn tại ứng phó loại này xác suất tính sự kiện thời điểm thu hoạch được rất lớn tăng phúc. Đương nhiên, bây giờ không phải là đàm luận cái này thời điểm. Emma tổ chức tụ hội thời gian chính là hôm nay, Dịch Thu chuẩn bị trực tiếp thông qua linh năng hình xăm: Con rết truyền tống đi qua. Lúc đầu Emma là để Dịch Thu cưỡi máy bay tới trước đạt Canberra, bất quá Dịch Thu cảm thấy vẫn là mình truyền tống càng thêm thuận tiện. Mặc dù Dịch Thu không có từng tới Úc châu, nhưng là tại vật chất giới hắn có một cái càng thêm tiện lợi phương thức: Dịch Thu trực tiếp liên tiếp đến vị diện ý thức, lập tức hắn thu được có thể xưng vô cùng hùng vĩ vị diện tầm mắt. Dịch Thu tương đối rất quen từ hùng vĩ tinh cầu tầm mắt hoán đổi đến Úc châu, sau đó một bên nhìn xem điện thoại di động offline trên bản đồ biểu hiện vị trí, một bên thao túng vị diện tầm mắt không ngừng thu nhỏ... Khi Úc châu kia tràn ngập màu đỏ thổ nhưỡng đại lục cảnh tượng bị không ngừng rút ngắn về sau, Nhân loại chỗ khởi công xây dựng hiện đại hoá thành thị cũng bắt đầu xuất hiện tại Dịch Thu vị diện tầm mắt bên trong. Dịch Thu bắt đầu so sánh offline trên bản đồ so sánh rõ ràng địa thế tiến hành một cái cục bộ định vị về sau, cuối cùng Dịch Thu vị diện tầm mắt dần dần bị thu nhỏ đến một cái duyên hải Úc châu tiểu trấn. Từ offline địa đồ đánh dấu đến xem nơi này vẫn bị bao quát tại toà kia thành thị duyên hải bên trong, nhưng là đã thuộc về so sánh vùng ven khu vực. Dịch Thu vị diện tầm mắt lần nữa thu nhỏ... Thu nhỏ... Rốt cục, thông qua vị diện tầm mắt, Dịch Thu thấy được Emma trên mặt đất chỉ trong tin tức bổ sung trên hình ảnh biểu hiện ở vào bờ biển rừng dừa bên trong một tòa phòng nhỏ. Mà lúc này đây, Emma đang ở sân bên trong trên bãi cỏ cùng Mộc Tử nói chuyện phiếm, nhìn ra được các nàng chung đụng được coi như hòa hợp. Dịch Thu tuyển định các nàng bên cạnh một khối mặt cỏ, sau đó phát động linh năng hình xăm: Con rết. Lập tức, Dịch Thu thân ảnh từ Khương Đường khu không người núi tuyết phía trên trong nháy mắt biến mất...