Chương 171: May mắn tiếp xúc! (hai canh! ) "Hô... Hô..." Dịch Thu thở hồng hộc ngồi tại phiến đá bên trên, luyện tập Bát Môn Độn Giáp mở sinh môn tiêu hao thể lực quá mức kịch liệt, đến mức có đồ đằng chi lực khôi phục Dịch Thu đều gánh không được. Dịch Thu lau mặt một cái bên trên mồ hôi, hắn cảm giác cơ bắp có chút đau nhức. Tấp nập mở ra sinh môn, đối với bắp thịt gánh vác cũng rất lớn. "Lộc cộc lộc cộc..." Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang xuất ra một bình trà nước, sau đó trực tiếp rót xuống dưới. "Hô..." Sau khi uống xong, Dịch Thu cảm giác khá hơn một chút. Bên cạnh dã biển trúc tại gió núi quét quyển hạ lên tựa như sóng biếc đồng dạng sóng dữ, mà mát mẻ gió núi nương theo lấy từng tia từng tia mưa xuân dần dần xua tan lấy Dịch Thu thân thể khô nóng. Đại sơn vẻ đẹp, là tự nhiên đẹp, cùng thành thị đại biểu nhân văn vẻ đẹp là hoàn toàn khác biệt một loại thể nghiệm. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng nhìn một chút, lúc này bảo tế thời gian cooldown đã đến. Thế là Dịch Thu thu thập một chút, liền đi hướng tổ trạch. Bởi vì mục đích minh xác, Dịch Thu không có ở trên núi lưu lại. Chỉ tốn đại khái mười mấy phút thời gian, Dịch Thu liền về tới tổ trạch. Mở ra đèn chân không, Dịch Thu thuận tay đem đại môn đóng lại. Sau đó bắt đầu tìm kiếm từ bản thân vật phẩm ba lô, nhìn xem có cái gì có thể dùng cho hiến tế đồ vật không có. Tìm kiếm một chút, Dịch Thu dẫn đầu phát hiện bị hắn dự lưu tại một bên tê liệt quất roi. Đem nó cất đặt một bên, Dịch Thu tiếp tục tìm kiếm lên vật phẩm ba lô, sau đó phát hiện cũng không có cái khác thích hợp hơn đồ vật. Lúc đầu Dịch Thu là chuẩn bị nhìn viễn cổ âm hồn có thể hay không rơi xuống tử sắc trang bị, kết quả trực tiếp cho hắn một cái màu đen phẩm chất bình tĩnh chi hoàn. Bình tĩnh chi hoàn Dịch Thu tạm thời là sẽ không hiến tế, có thể triệu hoán cấp 10 đầu mục cấp bậc boss mô bản viễn cổ âm hồn, nói thế nào cũng là một kiện đại sát khí. Hơn nữa còn có thể tăng lên, có thể nói là Dịch Thu trước mắt trên thân giá trị cao nhất trang bị ma pháp. Nhưng là tê liệt quất roi dù sao chỉ là một kiện lam sắc vật phẩm, Dịch Thu cảm thấy không nhiều đủ dùng. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang xuất ra máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay. Kiện trang bị này Dịch Thu đã đeo rất lâu, đến bây giờ là nên xuất ngũ thời điểm. Làm một cấp 5 vàng nhạt trang bị, theo Dịch Thu đẳng cấp tăng lên, máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay đến bây giờ đã dần dần có chút theo không kịp tiết tấu. Dịch Thu thông qua lớn nhỏ tự nhiên điều chỉnh hình thể về sau, tại đại thể hình tăng thêm dưới, Dịch Thu tay không tổn thương đã không thể so với máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay thấp bao nhiêu, mà lại so với trang bị máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay mà nói muốn linh hoạt được nhiều. Liền trước mắt mà nói, máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay chủ yếu tác dụng là cái thứ nhất đặc hiệu cung ứng Dịch Thu đánh ra bộc phát. Về phần cái thứ hai đặc hiệu, dù là lấy Dịch Thu may mắn đến nay cũng không có phát động qua một lần. Khả năng này cùng Dịch Thu phương thức công kích có quan hệ, bởi vì máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay quá cồng kềnh, Dịch Thu đại đa số thời điểm đều là dùng cho giải quyết dứt khoát thời điểm sử dụng. Cẩn thận châm chước một phen, Dịch Thu quyết định hiến tế rơi máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay. Liền trước mắt hắn chiến đấu hệ thống mà nói, máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay đối với hắn tác dụng đã so sánh biên duyến hóa. Chẳng bằng trực tiếp hiến tế, lấy hiện tại Dịch Thu 13 may mắn trị số đến xem, có thể vĩnh cửu gia tăng may mắn khả năng là rất lớn. So với tại chiến đấu tổng cung cấp biên giới hóa thành dùng, dùng cho tăng lên Dịch Thu may mắn ngược lại so sánh thỏa đáng. Mặc dù tương đối tới nói so sánh lãng phí, nhưng là đây cũng là một loại đầu tư. Thông qua tăng lên may mắn giá trị đến thu hoạch được càng nhiều hi hữu trang bị, sau đó lại chọn lựa trong đó đối Dịch Thu tác dụng không lớn tiếp tục tăng lên may mắn giá trị, từ đó hình thành một cái tốt tuần hoàn. ... ... ... ... Dịch Thu đem ý thức tập trung ở tổng lưới bảng bên trên huyết mạch năng lực: Kỳ hạ kéo danh sách bên trong, sau đó lựa chọn bảo tế: "Mời lựa chọn muốn tế tự vật phẩm..." Dịch Thu tiếp tục dùng ý thức chọn trúng máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay, lập tức hắn võng mạc bên trên đổi mới một đầu nhắc nhở tin tức: "Mời xác định là không đem vật phẩm: Máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay làm bảo tế đối tượng, xin chú ý cái này nghi thức sẽ làm làm tế tự đối tượng vật phẩm hoàn toàn biến mất!" Đầu này tổng lưới nhắc nhở tin tức nửa đoạn sau, nhan sắc là tràn đầy cảnh cáo ý vị đỏ tươi. tác dụng là dùng tại nhắc nhở người chơi, miễn cho bởi vì sai lầm thao tác đem trân quý trang bị hư hao rơi. Dịch Thu không do dự, trực tiếp lựa chọn: "Xác định!" "Oanh!" Máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay trong nháy mắt dấy lên kịch liệt bạch sắc hỏa diễm! Dịch Thu có thể nhìn thấy máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay bên trên thỉnh thoảng kích xạ ra bạch sắc hỏa hoa, cái này có thể cùng Dịch Thu mấy lần trước hiến tế cũng khác nhau, lộ ra muốn mãnh liệt được nhiều. Lần này hiến tế thời gian so với mấy lần trước muốn dài dằng dặc rất nhiều, máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay tại bạch sắc trong ngọn lửa dần dần mềm hoá, nhưng là tốc độ lộ ra phá lệ chậm chạp. Rốt cục, tại một tiếng vang nhỏ về sau, máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay triệt để biến thành một đạo nồng đậm bạch sắc hỏa diễm đoàn. Dịch Thu đưa cánh tay duỗi đi vào, lập tức trước mắt của hắn tựa hồ xuất hiện một chút ảo giác. Hắn cảm giác tầm mắt của mình tại vô hạn kéo duỗi, sau đó một cái bao la hùng vĩ mà sáng chói Tinh Hải xuất hiện tại Dịch Thu trước mắt! Trong thoáng chốc, Dịch Thu có loại mông lung nhận biết, đây cũng là hắn sở sinh sống vật chất giới tại trong vũ trụ chỗ hiện ra bộ dáng. Mà xuống một khắc, Dịch Thu tầm mắt trở về thân thể, hắn võng mạc bên trên đổi mới ra tổng lưới nhắc nhở tin tức: "Ngươi bảo tế tự nghi thức kết thúc, căn cứ vào vận may của ngươi giá trị, ngươi thu được trở xuống tăng thêm: 1, may mắn giá trị lâm thời +4(tiếp tục thời gian 10 giờ) 2, may mắn giá trị vĩnh cửu +3 "Căn cứ vào vận may của ngươi giá trị lâm thời đạt tới 20 điểm, ngươi thu được lâm thời ngẫu nhiên siêu phàm thuộc tính: May mắn tiếp xúc!" "May mắn tiếp xúc (lâm thời): Thông qua nhân vật bàn tay đụng vào tiếp xúc phát sự kiện, thu hoạch được cố định +1 may mắn phán định." Dịch Thu nguyên bản có 13 điểm may mắn giá trị, vĩnh cửu +3 sau biến thành 16 điểm, lại thêm lâm thời 4 điểm may mắn giá trị, Dịch Thu tổng lưới bảng bên trên may mắn giá trị đột nhiên biểu hiện là 20! Đây là Dịch Thu lần thứ nhất tiếp xúc đến siêu phàm thuộc tính, đây là một loại vô cùng kỳ diệu cảm giác! Dịch Thu cảm giác một cỗ khó mà kể rõ năng lượng xuất hiện tại trong bàn tay của mình, hắn cảm giác thế giới đều tựa hồ đối với mình trở nên thân mật rất nhiều! Phảng phất Dịch Thu có loại tâm tưởng sự thành cách nhìn, hắn cảm giác nếu như bây giờ đi mua một trương xổ số nhất định là hạng nhất thưởng. Nhưng là Dịch Thu tự nhiên không có khả năng dùng quý giá may mắn giá trị đi làm loại chuyện này, từ năng lượng bảo toàn định luật đến xem, may mắn theo một ý nghĩa nào đó cũng là thuộc về tiêu hao phẩm. Quá nhiều tiêu hao may mắn sẽ ảnh hưởng công hiệu quả, nhất định phải chờ chậm rãi khôi phục. So với thể lực loại hình tốc độ khôi phục, may mắn tốc độ khôi phục tự nhiên muốn chậm nhiều. Dịch Thu đem vạn tượng thẻ bài từ vật phẩm trong hành trang xuất ra, sau đó nắm trong tay, dùng ý thức tập trung ở phía trên: "Phải chăng sử dụng vạn tượng thẻ bài?" "Vâng." Trong nháy mắt, Dịch Thu tay không tự chủ được buông ra, vạn tượng thẻ bài xoay tròn lấy lên tới giữa không trung, sau đó rơi xuống, một lần nữa trở về đến Dịch Thu trong tay. Dịch Thu lấy tới trước mặt, nguyên bản trống rỗng vạn tượng thẻ bài bên trên có hình ảnh, kia rõ ràng là một thanh tinh mỹ chìa khoá!