Chương 442: Cơ sở di tốc 60% tăng phúc! Tại võ tăng chức nghiệp đến truyền kỳ trước đó, không thể nghi ngờ tại Dịch Thu trên thân nhất là nồng hậu dày đặc sắc thái vẫn là Xi Vưu huyết mạch. Mặc dù biết làm một truyền thuyết huyết mạch, Xi Vưu huyết mạch khẳng định là có lớn tiềm lực đào móc. Bất quá đối với pháp tướng đầu lâu cái này đặc thù lựa chọn, Dịch Thu ngược lại là có chút ngoài ý muốn. Dù sao hắn thấy, hoặc là nói tại vật chất giới thông thường nhận biết bên trong Xi Vưu huyết mạch hẳn là cùng Kratos chờ cường lực vật lộn hệ liệt tương quan. Bất quá bây giờ xem ra, có lẽ vẻn vẹn chỉ là vật lộn thần cái này hình tượng đối với Xi Vưu huyết mạch miêu tả cũng không tính sinh động. Đương nhiên huyết mạch mô bản cũng chưa xong hoàn toàn toàn kế thừa huyết mạch khởi nguyên tất cả trạng thái, tựa như ngươi là không thể nào chỉ dựa vào một cái Hồng Long huyết mạch đi chiến thắng một đầu Hồng Long đồng dạng. Nó cuối cùng sẽ kém một chút, nhưng lại có thể cho càng thêm phù hợp tự thân đặc tính. Tựa như pháp tướng đầu lâu hiện tại lựa chọn, nó hướng Dịch Thu rõ ràng hiện ra hai cái phương hướng đại thể: Trật tự cùng hỗn loạn lựa chọn. Liền như là thuần túy thiện lương cùng tà ác, tất cả có thể dính đến trật tự cùng hỗn loạn khác nhau huyết mạch không thể nghi ngờ đều là cường đại, căn nguyên cổ lão. Chỉ có những cái kia bắt nguồn từ sinh ra mới bắt đầu không biết tồn tại, mới có thể diễn sinh ra loại này bao gồm vũ trụ căn nguyên lực lượng một trong huyết mạch chi lực. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cẩn thận cân nhắc một chút. Trên thực tế ở phương diện này hắn là không có cái gì lựa chọn, bởi vì đối với hắn hỗn loạn là so tà ác càng là địch hơn đúng lực lượng. Trong cơ thể của hắn tràn đầy trật tự Nguyên lực, cỗ này trật tự lực lượng bắt đầu tại ý chí của hắn, sau đó tán phù hợp khí, Ngưng Hoa tại quyền. Cho nên, đấu khí của hắn kích mới có thể có được đánh tan Hỗn Độn lực lượng. Bởi vậy, đối với bất luận cái gì khả năng dẫn đến hướng hỗn loạn trận doanh chênh chếch lực lượng hắn đều cần phi thường thận trọng. Tại đối hai cái phương hướng phát triển tiến hành sau khi cân nhắc hơn thiệt, Dịch Thu vẫn là trung quy trung củ lựa chọn trật tự ý chí. Tại lực lượng bản nguyên bên trên, bảo thủ một chút mới có thể đi được càng thêm lâu dài. "Ngươi lựa chọn trật tự ý chí (người) làm ngươi pháp tướng đầu lâu đặc thù tuyển hạng." "Ngươi huyết mạch năng lực: Pháp tướng đầu lâu thu hoạch được ngoài định mức đặc tính: Trật tự ý chí (người)." "Ngươi pháp tướng đầu lâu lớn nhất số lượng thu hoạch được giải tỏa: Tại kích hoạt cái khác tất cả huyết mạch năng lực về sau, ngươi đem thu hoạch được ngoài định mức pháp tướng đầu lâu số lượng." Theo Dịch Thu lựa chọn hoàn tất, hắn có thể cảm giác được mình pháp tướng đầu lâu đang phát sinh lấy một ít biến hóa vi diệu. Dịch Thu có thể cảm giác được một tia thanh minh lực lượng lắng đọng đến ý thức hải của mình bên trong, trong mơ hồ hắn trở nên càng thêm nhạy cảm một chút. Hoặc là chuẩn xác hơn nói, hắn đối với bản chất của sự vật năng lực phân tích thu được nhất định tăng lên. Về phần mới lấy được hóa thân năng lực... Dịch Thu thử thôi động pháp tướng đầu lâu, lập tức một cỗ hắc vụ từ hắn miệng ra phun ra, sau đó tại núi tuyết chi đỉnh trên mặt tuyết ngưng tụ thành hình. Cuối cùng, một cái sáu tay đầu trọc cứ như vậy xuất hiện ở Dịch Thu trước mặt. Dịch Thu có thể cảm giác được suy nghĩ của hắn, hoặc là chuẩn xác hơn nói suy nghĩ của hắn là Dịch Thu tư duy một bộ phận, nhưng có nhất định độc lập tính. Khi Dịch Thu đem mình đại bộ phận lực chú ý tập trung ở phân thân ý chí phía trên thời điểm, hắn liền có thể khống chế phân thân hành vi. Mà khi hắn đem ý thức sau khi rút lui, phân thân bản thân chỗ có được tư duy năng lực liền tiếp quản phân thân hành động. Bởi vì là năng lượng hóa thân, cho nên rất nhiều năng lực là không cách nào kế thừa. Bất quá Dịch Thu cũng không có nghĩ như thế nào thông qua phân thân để chiến đấu, hắn xưa nay liền không am hiểu đa tuyến trình thao tác. Dù là cái này phân thân có được nhất định bản thân tư duy ý thức, cũng sẽ để Dịch Thu phân tâm, để hắn không cách nào thuần túy tiến hành chiến đấu. Mà lại xem ra đến bây giờ, cái này phân thân đối với Dịch Thu ngang cấp chiến đấu cũng không có cái gì trứng dùng. 50% thuộc tính kế thừa tại thực tế chiến đấu bên trong trên thực tế chính là pháo hôi đồng dạng tồn tại, nhất là đối với Dịch Thu phải đối mặt địch nhân đến nói, là lộ ra phi thường không còn chút sức lực nào. Bất quá đối với cái này phân thân năng lực mở ra, Dịch Thu là có mạch suy nghĩ. Tại vật chất giới tương quan văn hóa tư liệu cùng anime trong trò chơi, là có tương quan não động, cũng không cần Dịch Thu mình quá quá lãng phí tâm. Cái này khiến Dịch Thu không khỏi nhớ tới mình một mực ở vào đình trệ trạng thái Phi Sa Tẩu Thạch khai phát kế hoạch, hiện tại xem ra. Liền trước mắt lý luận cơ sở, chỉ dựa vào cá nhân cố gắng, hắn muốn khai phát năng lực của mình vẫn còn có chút chật vật. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu đối năng lượng phân thân hít một hơi. Lập tức, nguyên bản hình thái rõ ràng năng lượng phân thân trực tiếp hóa thành một cỗ hắc vụ bị hắn hút vào, sau đó hóa thành pháp tướng đầu lâu lần nữa trở về đến ý thức hải của hắn bên trong. Dịch Thu ấn mở vật phẩm ba lô nhìn một chút, đang tiêu hao 50000 mai tổng lưới tiền thảm họa tăng lên xong pháp tướng đầu lâu về sau hắn còn thừa lại 134430 mai tổng lưới tiền thảm họa. Sau đó hắn chuẩn bị đem tám tay tám ngón tiến hành kích hoạt, năng lực này không có nhiều như vậy loè loẹt đồ vật, nhưng là đối với hắn mà nói là phi thường mấu chốt tăng lên. "Thiên hạ võ công không gì không phá, duy khoái bất phá!" —— hỏa vân Tà Thần Dịch Thu đem ý thức tập trung ở tám tay tám ngón bên trên, lập tức một cái khung chat bắn ra ngoài: "Phải chăng tiến hành tám tay tám ngón chi lực kích hoạt? Mỗi kích hoạt một tầng tám tay tám ngón chi lực cần tiêu hao 5000*(trước mắt đã kích hoạt số tầng +1) mai tổng lưới tiền thảm họa." "Trước mắt kích hoạt cần tiêu hao 5000 mai tổng lưới tiền thảm họa." Chỉnh thể tính được, kích hoạt toàn bộ tám tay tám ngón chi lực tiêu hao cũng là không ít. Bất quá so với pháp tướng đầu lâu kích hoạt mà nói, tám tay tám ngón chi lực tiêu hao muốn lộ ra trơn nhẵn rất nhiều. Không chần chờ, Dịch Thu trực tiếp lựa chọn kích hoạt. "Tiêu hao 5000 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công, đang tiến hành tám tay tám ngón chi lực kích hoạt..." "Kích hoạt thành công, ngươi làm trước tám tay tám ngón chi lực số tầng là: 1 " Dịch Thu không có dừng lại, hắn tiếp tục lựa chọn tăng lên: "Tiêu hao 10000 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công..." "Ngươi làm trước tám tay tám ngón chi lực số tầng là: 2 " ... ... ... ... "Tiêu hao 30000 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công..." "Ngươi làm trước tám tay tám ngón chi lực số tầng: 6 " Tổng cộng tiêu hao 105000 mai tổng lưới tiền thảm họa, Dịch Thu đem tám tay tám ngón chi lực trực tiếp tăng lên tới 6 tầng! Mà 6 tầng tám tay tám ngón chi lực hiệu quả là: Tăng lên nhân vật cơ sở tốc độ di chuyển 60%! Đối với cái khác người chơi tới nói, cái hiệu quả này cũng là một cái rất không tệ tăng lên. Dù sao cơ sở tốc độ di chuyển cũng không phải là bộc phát tốc độ, nó là có thể nhận nhân vật kỹ năng bộc phát, ma pháp hiệu quả chờ ngoài định mức tăng phúc. Mà đối với Dịch Thu tới nói, cái này tăng phúc điểm xuất phát không cần nói cũng biết. Hắn cảm giác giờ phút này hai chân của mình tràn đầy một cỗ nhẹ nhàng lực lượng, mà khi hắn cẩn thận đi cảm giác thời điểm, có thể cảm giác được cỗ này nhẹ nhàng lực lượng là từ sáu cỗ năng lượng phân lưu xoắn ốc tổ hợp mà ra. Nhưng là nó bản chất không hề chỉ là một cỗ năng lượng đơn giản như vậy, nói theo một ý nghĩa nào đó nó thuộc về một cái mãi mãi năng lượng khí quan. Hoặc là chuẩn xác hơn tới nói, là một nửa cố định đường ống năng lượng. Nó đối với Dịch Thu chân huyết nhục tổ chức không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bởi vì bản thân nó là ở vào tại một cái càng vi mô, bị ma pháp hạt tràn ngập năng lượng thế giới. Nhưng là bởi vì tám tay tám ngón huyết mạch năng lực tính chất đặc thù cùng làm Dịch Thu bản nguyên huyết mạch năng lượng căn nguyên tính chất, nó có thể mãi mãi cố định tại Dịch Thu chân lực lượng xuyên qua bộ vị. Sau đó tại Dịch Thu chân lực lượng truyền lại thời điểm, thông qua năng lượng tổ chức đặc hữu kết cấu đối tiến hành cường hóa, tăng phúc. Cho nên theo một ý nghĩa nào đó nó cũng cường hóa Dịch Thu chân công kích hiệu quả, nhưng là chủ yếu hơn vẫn là thể hiện đối với di động phương diện tăng lên bên trên. Dịch Thu thử thăm dò hướng phía một bên đất tuyết khởi xướng công kích, trong nháy mắt, nóng nảy vô cùng phong thanh bị hắn triệt để bỏ lại đằng sau... (đã bổ sung chương 296 bị thiếu, nên mình đẩy tên chương cho khớp. Vẫn đúng mạch truyện nhé)