Chương 313: Biển cả không có nhu tình "Xoẹt!" Tanh hôi huyết nhục hỗn tạp tạng khí phát triển mạnh mẽ, trong nháy mắt một cỗ bò sát sinh vật đặc hữu ẩm ướt dính cùng tạng khí cổ quái hương vị tràn ngập khu vực phụ cận. Mà những địa phương khác cũng không có tốt hơn chỗ nào, độc sưng ma hạt xà á chủng tại tử vong áp bách dưới điên cuồng phun ra nọc độc nhuộm dần đến mặt đất một mảnh hỗn độn. Loại độc này dịch đối với mặt đất nham thạch cũng không có tạo thành bao lớn ăn mòn hiệu quả, nhưng là cho dù là ngu xuẩn nhất răng đỏ bộ lạc người từ lâu thoát đi đến xa xa. Không phải tất cả độc dược đều có giải dược, có lẽ chữa trị độc sưng ma hạt xà á loại độc tố phương pháp là tồn tại. Nhưng là trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đầy đủ hòa tan tiến huyết dịch cấp tính độc tố trước mặt, thời gian là càng thêm trí mạng là bởi vì làm. Bất quá làm sinh vật nọc độc một loại, độc sưng ma hạt xà á loại nọc độc bại lộ trong không khí chẳng mấy chốc sẽ mất đi hiệu lực. Cứ việc răng đỏ bộ lạc vì thế bỏ ra rất nhiều tâm huyết, nhưng là cuối cùng cũng bất quá đem loại này nhanh chóng suy kiệt quá trình kéo dài đến 10 phút. "Ngươi hoàn thành thành tựu: Nằm qua nọc độc." "Ngươi thu được tổng cộng 4 mai bảo tàng kim tệ, vật phẩm: Ẩn lộ răng nanh tự động đưa lên đến vật phẩm của ngươi ba lô." "Ngươi cùng trận doanh răng đỏ bộ lạc quan hệ tiến vào đối địch." "Ngươi đánh giết sự kiện sẽ tại sau 1 ngày bị truyền bá ra đi, ngươi đem thu hoạch được 100 điểm khu vực danh vọng." Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới tin tức, Dịch Thu chậm rãi thu nhỏ hình thể đến bình thường hình thái. "Hô. . ." Dịch Thu nhìn xem đã ầm vang sụp đổ trên mặt đất đồng thời đập bể một gian nhà độc sưng ma hạt xà á loại thi thể chậm rãi thong thả một chút hô hấp. Bởi vì tạm thời không có độc miễn dịch năng lực, hắn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn đánh giết độc sưng ma hạt xà á loại. Không phải đối phương phun ra nọc độc năng lực vô cùng phiền phức, sinh vật độc tố cùng pháp thuật độc tố là khác biệt. Cái trước mặc dù rất dễ dàng thông qua tính nhắm vào dược tề đến giải trừ, đồng thời sinh vật độc tố có được rất nhiều hạn chế, nhưng là cái này cũng không đại biểu sinh vật độc tố liền so pháp thuật độc tố uy hiếp muốn thấp. Giống một loại nào đó á long độc tố liền có thể đối với có được cao ma pháp kháng tính đơn vị có hiệu lực, nó chỗ có được độc tố chính là một loại mạnh mẽ phi thường sinh vật độc tố. Đối với độc sưng ma hạt xà á loại loại này thể hệ bò sát sinh vật mà nói, nọc độc của nó dự trữ là phi thường kinh người. Bất quá bởi vì trước mấy ngày răng đỏ bộ lạc đối độc sưng ma hạt xà á loại tiến hành tháng này nọc độc thu thập, cho nên độc sưng ma hạt xà á chủng tại chiến đấu bên trong có vẻ hơi uể oải. Nhưng là dù là cũng không phải là toàn ngạch nọc độc dự trữ, cũng làm cho phụ cận đại bộ phận khu vực trở thành nguy hiểm nọc độc khu. Chiến đấu kết thúc rất nhanh, cứ việc độc sưng ma hạt xà á loại dị thường trơn nhẵn da để Dịch Thu Tật Phong liên kích thế công cũng không có lấy được phi thường xuất sắc hiệu quả, nhưng là thông qua nguyên tố chi quyền kèm theo hỏa diễm chi lực đầy đủ để nó bị trọng thương. Làm bò sát động vật, độc sưng ma hạt xà á loại sinh mệnh lực dị thường tràn đầy, cái này khiến nó bị Dịch Thu tập kích trọng thương sau vẫn có thể điên cuồng khởi xướng trả thù tính công kích. Nhưng là cái này tràn đầy sinh mệnh lực chỉ là hơi chậm lại tử vong của nó thời gian, khi Dịch Thu dùng tựa như cốt thép đồng dạng tay thật sâu bắt vào độc sưng ma hạt xà á loại thân thể thời điểm kết cục đã chú định. Trọn vẹn 5 cái xé rách điểm hiệu quả hạ ngang ngược xé rách, triệt để đưa nó tựa như nhà lầu đồng dạng thân thể ngạnh sinh sinh xé rách thành một chỗ bừa bộn! Dịch Thu nhìn xem vật phẩm trong túi đeo lưng ma pháp thuyền nhỏ (Black Pearl), tại tập kích độc sưng ma hạt xà á loại trên đường hắn liền thuận tay đưa nó thu vào vật phẩm trong túi đeo lưng. Lấy tốc độ của hắn cùng mở ra sinh môn về sau phản xạ tốc độ, đầy đủ hắn hoàn thành cái này một thao tác. Tính cả lần này thành tựu nhiệm vụ thu hoạch ngoài ý muốn 4 mai bảo tàng kim tệ, Kaya nhiệm vụ chỉ cần cung cấp cho hắn 5 mai bảo tàng kim tệ, Dịch Thu lần này bí cảnh hành trình trên cơ bản liền đã qua một đoạn thời gian. Đao thương bất nhập huyết mạch tài liệu chỉ cần 10 cái bảo tàng kim tệ là được rồi, Dịch Thu tại cái này bí cảnh cũng không có cái khác nhu cầu. Lúc này độc sưng ma hạt xà á loại ban sơ phun ra nọc độc đã dần dần đã mất đi hoạt tính, mà đối với cái này rất quen thuộc răng đỏ bộ lạc binh sĩ cũng bắt đầu từng bước thúc đẩy. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đem hình thể thu nhỏ đến không đến 0.7 gạo. Mặc dù hắn cơ bản hình thể đã đạt đến 1.9 gạo nhiều độ cao, nhưng là lớn nhỏ tự nhiên tăng lên để hắn có thể biến hóa hình thể hệ số lớn hơn, cho nên hiện tại Dịch Thu thu nhỏ đến cực hạn về sau so trước đó càng nhỏ hơn. "Phi Sa Tẩu Thạch!" Tại dùng chim bằng chi vũ trạch lên buff về sau, Dịch Thu vọt thẳng trời mà lên. . . ... ... Bakasha - Rhone dọc theo độc sưng ma hạt xà á loại thi thể hài cốt chậm rãi đi tới, trên mặt của hắn một mảnh xanh xám nhan sắc. Cứ việc tại mông lung trong bóng đêm Bakasha - Rhone lờ mờ thấy được độc sưng ma hạt xà á loại bị cái kia không biết cụ thể hình thái sinh vật triệt để xé rách thành vài miếng, nhưng là nội tâm của hắn bên trong vẫn có một ít không dám tin cùng thế giới quan vỡ vụn sợ hãi. Mặc dù bọn hắn đem độc sưng ma hạt xà á loại làm nọc độc rút ra nguyên liệu, nhưng là phải biết bọn hắn là mượn nữ vu lực lượng. Nếu như kia đầu súc sinh khởi xướng cuồng đến, dùng hoả pháo tiến hành oanh tạc mới là hữu hiệu nhất đường tắt. Dùng đao kiếm thậm chí là nắm đấm? Vậy sẽ chỉ để tên súc sinh này ăn chán chê dừng lại, thậm chí tổn thương đến nó đều là vô cùng khó khăn sự tình. Mà vô luận là hiện trường bừa bộn phá hư vết tích, vẫn là độc sưng ma hạt xà á loại trên thân thể loang lổ vết thương đều tại rõ ràng thể hiện ra một sự thật: Có một loại nào đó sinh vật lẻn vào đến răng đỏ bộ lạc, sau đó thông qua man lực đánh chết độc sưng ma hạt xà á loại. "Thật là khiến người e ngại. . . Nhưng lại ao ước diễm lực lượng a." Bakasha - Rhone nhìn xem ngay tại thanh lý sân bãi đám binh sĩ thấp giọng lẩm bẩm nói, mà phía sau hắn phó quan cúi đầu không nói. Phó quan đại khái là răng đỏ bộ lạc bên trong thấy qua trình rõ ràng nhất người, hắn chịu rung động không thể nghi ngờ cũng là lớn nhất. Nếu như nói những người khác còn tại nghị luận ầm ĩ là một loại nào đó không biết động vật biển, hắn lại có thể phi thường khẳng định đánh giết độc sưng ma hạt xà chính là một cái Nhân loại! Một cái mọc ra năm cái cánh tay Nhân loại! Phó quan ánh mắt bên trong có một loại nào đó thần sắc khác thường thoáng hiện, loại này đặc thù để hắn trước tiên nghĩ đến những cái kia bị biển cả ăn mòn người. Biển cả là trên thế giới nhất giỏi thay đổi nữ thần, nàng có thể ban cho nhất thơm ngọt phúc lợi, cũng có thể hạ xuống ác độc nhất nguyền rủa. Ôm biển cả, mang ý nghĩa ôm không biết. . . Phó quan cúi thấp đầu nhìn hướng tay của mình, cặp kia đã từng trắng nõn tay đã hiện đầy tựa như hoàng hôn mờ nhạt. Có lẽ lại trải qua thêm mấy năm, phía trên liền nên tràn đầy tập tễnh nếp nhăn. Phó quan bất động thanh sắc nhìn thoáng qua đang trầm tư Bakasha - Rhone, cái kia đã từng cuồng dã mà tạp nhạp tóc cũng bắt đầu xuất hiện tóc trắng. Bakasha - Rhone, răng đỏ đứng đầu, ngươi còn có thể giỏi thay đổi trong biển rộng lại rong ruổi bao lâu đâu? Ta đã xem ta thanh xuân cùng lợi hại nhất hai mắt phó thác cùng ngươi, hiện tại, ta phải đi biển cả chỗ sâu tìm kiếm đáp án cuối cùng. . . Phó quan ngẩng đầu, nàng kia con ngươi đen nhánh công chính thiêu đốt lên một thứ gì đó. Có lẽ là đối thanh xuân chết đi không cam lòng, lại có lẽ là muốn tiến hành cứu rỗi. Biển cả che mất hết thảy nhu tình, sắc bén trong gió biển chỉ có máu và lửa tại thiêu đốt. . .