Chương 560: Tam đầu khuyển cổ lão vận mệnh Không gian là rất khó bị xé nứt, đối với tương quan pháp thuật lĩnh vực mà nói kia là truyền kỳ phía trên cấm kỵ năng lực. Về phần thuần túy lực lượng... Muốn chân chính xé rách không gian, đây tuyệt đối là đầy đủ tại đa nguyên trong vũ trụ cũng có thể bộc lộ tài năng tồn tại. Đối với một cái tương đối đa nguyên vũ trụ tới nói ở vào thông thường phạm trù vị diện mà nói, không gian tính ổn định là nền tảng. Hoặc là nói không gian không đủ ổn định vị diện, cũng tức các pháp sư sở định nghĩa "Á vị diện" bên trong một loại, là vĩnh viễn cũng vô pháp chuyển hóa làm một cái chân chính vị diện. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hắn muốn làm cũng không phải là xé rách không gian. Trên thực tế căn cứ vào không gian liên thông điểm tính chất đặc thù, chỉ cần tiếp xúc đến nó liền có thể truyền tống đến đối ứng khu vực —— nó tựa như kia trong mê cung cửa ra vào. Mà lại cái cửa ra này cũng không phải là vật lý trên ý nghĩa cửa ra vào, nó không có lớn nhỏ, độ cao hạn định. Nó nhìn như là một cái vô cùng nhỏ điểm sáng, trên thực tế lại là diễn sinh vị diện cùng vật chất giới "Khái niệm" đan vào lẫn nhau sản phẩm. Vật chất giới cùng diễn sinh vị diện quan hệ cũng không phải là giống như là thường nhân hiểu "Ngàn tầng bánh" đồng dạng hình thức, đương nhiên cũng có một bộ phận diễn sinh vị diện là lấy loại phương thức này tồn tại. Mà càng nhiều thời điểm, nó phụ thuộc vào vật chất giới tồn tại. Nói theo một ý nghĩa nào đó, tựa như một cái sinh vật có trí khôn linh hồn cùng huyết nhục đồng dạng. Bọn chúng rõ ràng cùng tồn tại tại một cái thân thể, nhưng lại lại duy trì riêng phần mình độc lập. Ngươi vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được chính mình linh hồn tồn tại, cũng vô pháp dùng bàn tay của mình đi chạm đến nó. Nhưng khi "Ngươi" cái ý thức này tồn tại thời điểm, linh hồn liền cũng liền tồn tại. Nó là ở chỗ này, lại không cách nào đụng vào, không cách nào dò xét, nhưng lại tạo thành sinh linh hoàn chỉnh sinh mệnh không thể thiếu trọng yếu tạo thành. Đây chính là không gian huyền bí chỗ đơn sơ nhất, mà lại chẳng phải chính xác biểu đạt hình thức, nó là không lưu loát, ảo diệu, là chỉ có đầy đủ kiên định cùng cơ trí ham học hỏi đám người đủ khả năng tiếp xúc thế giới. Mà Dịch Thu cũng không cần tiếp xúc, hắn chỉ là cần đánh vỡ nó chính là! "Bành! !" Theo Dịch Thu ra quyền, khuấy động lên không khí chung quanh kịch liệt ba động. Lúc này, Dịch Thu cảm thấy rõ ràng lực cản. Những này lực cản bắt nguồn từ không gian bản thân chỗ có được phòng hộ lực lượng, nó cũng không phải là không gian bản thân, mà là một loại cùng loại với chất môi giới tồn tại. Tựa như nhân thể đại não —— nó là linh hồn cùng huyết nhục thân thể liên thông hạch tâm, cũng là sinh mệnh hình thái đủ khả năng có loại này kỳ diệu liên quan trọng yếu chất môi giới. Không khí đang chấn động, đang vặn vẹo, tựa hồ có một loại nào đó lực lượng vô hình cùng Dịch Thu man lực tại chống lại lấy! Vô số bị Dịch Thu thuần túy lực lượng gia trì nắm đấm chỗ chấn động ra đi không gian liên thông điểm kích xạ lái đi, sau đó trong nháy mắt trở nên ảm đạm. Tựa như xán lạn pháo hoa, thể hiện ra làm cho người ghé mắt sáng chói. Rốt cục, tại Dịch Thu tương đối mà nói chậm chạp nhưng lại kiên định dưới nắm tay, hắn xuyên thấu không gian chất môi giới cùng vô số không gian liên thông điểm, đánh trúng viên kia lóe ra chói mắt quang mang Linh giới liên thông điểm. Sau một khắc, tại đối buông ra chính mình ý chí phòng hộ về sau, Dịch Thu đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, chỉ còn lại có trong không khí khuấy động phong thanh tại chứng minh đã từng phát sinh ở nơi này một ít sự tình... ... ... ... ... Mờ nhạt ánh mặt trời chiếu sáng tại phiến thiên địa này, tia sáng có chút sáng tỏ cũng không có khiến người ta cảm thấy quá mức nóng bỏng, mà là khiến người cảm thấy một loại buồn ngủ cảm giác, Nơi này là Linh giới, mê thất linh hồn cùng vặn vẹo tồn tại sống tạm bợ chi địa. Dịch Thu xoay người nắm lên một thanh trên đất tuyết, không có quá nhiều cảm giác lạnh như băng, tựa như cái này thuần túy chỉ là một loại có tuyết bề ngoài khác vật chất. Dịch Thu đem nó hắt vẫy lái đi, hắn vận khởi thiên nhãn, bắt đầu quan trắc mảnh này lệ thuộc vào hắn chỗ vật chất giới Linh giới. Lệnh Dịch Thu dù sao kinh dị là, tại chùa miếu bốn phía phi thường bát ngát phạm vi lộ ra rất là sạch sẽ, hắn cũng không có phát hiện bất luận cái gì Linh giới nguyên sinh giống loài hoặc là từ một ít từ trong hư không lưu lạc tiến đến tồn tại. Nơi này giống như là một mảnh thuần túy tĩnh mịch chi địa, bài xích tà ác cùng không rõ. Mà tại chỗ xa hơn, Dịch Thu phát hiện cái thứ nhất tồn tại ở Linh giới sinh linh: Nó có Nhân loại hình thái, không ngừng ở trong vùng hoang dã đi lại. Đây cũng là một loại linh thể, hẳn là thuộc về " phược linh" loại hình tồn tại. Bất quá Dịch Thu đối với cái này cũng không phải là hiểu rất rõ, đương nhiên hắn đối với cái này càng không có hứng thú. Dịch Thu muốn tìm, là càng cường đại hơn, chuyện nguy hiểm vật. Bất quá nghĩ nghĩ, Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng. Khi tiến vào mục nát chi thành đem tam đầu khuyển mang đến ra về sau, Dịch Thu trực tiếp dựng lên sát phong bay đến cái kia phược linh trước mặt, sau đó đem tam đầu khuyển nhét vào trước mặt nó. Tam đầu khuyển - Gerot: "Ngao!" "Gâu!" "Gâu!" Cảm thụ được Dịch Thu ý chí, ba cái có không đồng ý chí đầu lâu hung tợn nhìn chằm chằm trước mặt phược linh. Tam đầu khuyển lấy hồn thể làm thức ăn, cứ việc đầu này tam đầu khuyển cũng không chân chính săn thức ăn qua hồn thể, nhưng là bắt nguồn từ cổ lão huyết mạch cường đại đi săn bản năng để nó rất mau tiến vào trạng thái. Nó ba cái đầu sọ hô hấp bắt đầu trở nên thô trọng, một vòng mang theo dữ tợn thú tính quang mang tại nó bắt đầu trở nên băng lãnh trong mắt lóe ra. Khi tiến vào săn thức ăn trạng thái trước đó, nó còn ồn ào giống là một đầu Siberia trượt tuyết chó. Nhưng bây giờ, ánh mắt lạnh như băng, kéo căng cơ bắp đều mang một cỗ làm cho người nghiêm nghị sát cơ. Nó là tam đầu khuyển, Địa ngục người giữ cửa, tượng trưng cho tất cả ác linh chung yên! Chiến đấu bắt đầu cùng kết thúc đều so Dịch Thu tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều, cũng không có cỡ nào phức tạp, đặc sắc quá trình chiến đấu. Tại một cái nhào tập về sau, bị tam đầu khuyển ba cái mang theo bén nhọn răng nanh đầu lâu gắt gao cắn về sau, còn lại chính là tàn nhẫn, cuồng bạo chia ăn quá trình. Bất quá căn cứ vào linh thể bản thân tính chất, toàn bộ tràng diện ngược lại cũng không lộ vẻ cỡ nào huyết tinh. Nhìn xem tam đầu khuyển ba cái đầu sọ không ngừng tranh đoạt chạm đất phược linh quá trình, Dịch Thu hơi nheo mắt, sau đó một quyền nện vào nó kia tương đối người thường mà nói đã đủ cỗ uy hiếp thân thể phía trên! "Ngao!" "Ngao!" "Ngao!" Hộ ăn thiên tính cùng phía sau đau đớn để tam đầu khuyển nghiêng đầu sang chỗ khác ý đồ cắn xé Dịch Thu, nhưng là võng mạc bên trong xuất hiện Dịch Thu hình ảnh về sau. Bị sự vật cùng sôi trào thú tính chiếm cứ cuồng nhiệt ý chí bắt đầu biến mất, ba cái đầu sọ không hẹn mà cùng tại trên nửa đường ngạnh sinh sinh ngừng lại, sau đó sắp tán phát ra dữ tợn khí tức cắn xé vặn vẹo thành hà hơi le lưỡi động tác. Dịch Thu đưa mắt nhìn bọn chúng một hồi, liền phất tay để tiếp tục ăn. Dịch Thu tự nhiên không thể hoàn toàn thay đổi tam đầu khuyển kia tràn ngập xâm lược tính cùng tính công kích thú tính, hắn muốn làm chính là tại kia phía trên thành lập một cái tương đối mà nói đơn giản, nhưng là kiên cố trật tự. Tại ánh mắt giao lưu, tụ tập chúng Tuệ Minh trợn nhìn Dịch Thu chùy nguyên nhân của bọn nó về sau, tam đầu khuyển ba cái đầu sọ không cam lòng liếm liếm răng nanh, sau đó bắt đầu đàng hoàng ăn bắt đầu. Lần này bọn chúng không có tranh đoạt, bất quá mỗi cái đầu lâu tốc độ ăn cũng không khỏi tự chủ tăng nhanh bắt đầu. Cứ việc nhìn mỗi cái đầu lâu ăn vào đi cuối cùng đều là muốn đi vào đồng dạng một cái dạ dày, nhưng là trên thực tế loại này hồn thể bên trên ăn cùng huyết nhục ăn là hai chuyện khác nhau. Tam đầu khuyển cần huyết nhục ăn lấy cung ứng vật khác chất thân thể trưởng thành, nhưng là huyết mạch của nó trưởng thành thì cần muốn từ trong linh hồn thu hoạch được chất dinh dưỡng. Mà ở trong quá trình này, cái nào đầu lâu ăn linh hồn càng nhiều, nó chỗ đối ứng quyền hành liền càng lớn. Cuối cùng ba cái đầu sọ nhất định sẽ xuất hiện một cái chiếm cứ thân thể tuyệt đại bộ phận ý chí chủ đầu lâu, mà còn lại hai cái đầu sọ chỉ có thể ở công kích thời điểm phụ trợ tiến hành cắn xé. Đây là tam đầu khuyển vận mệnh, cũng là nó kia cổ lão huyết mạch thu hoạch ưu chất nhất tiến hóa đường tắt đào thải quá trình...