Chương 1018: Song đầu Ogre gào thét "Lại một cái mới người khiêu chiến?" "Xem ra thần may mắn cuối cùng ưu ái, ta thằng xui xẻo này một lần..." Dịch Thu một đường mạnh mẽ đâm tới, đồng thời tại rất nhiều "Hữu hảo" hư không nhóm sinh vật chỉ dẫn hạ. Hắn cuối cùng tìm được, di động đến một vùng hư không khác bên trong Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu. Không chần chờ chút nào, Dịch Thu trực tiếp lựa chọn tiếp nhận Bảo Châu khảo nghiệm. Sau đó, hắn liền nghe được kể trên thanh âm. Kia tựa hồ là một loại nào đó thú rống, nhưng cẩn thận nghe tới có thể phẩm ra mấy phần trêu tức hương vị. "Một cái... Võ tăng?" "Hiếm thấy người khiêu chiến, như vậy ngươi chuẩn bị xong chưa?" Dịch Thu nghiêng đầu sang chỗ khác, ở trước mặt của hắn có một đầu hùng sư bộ dáng quái thú. Đầu của nó nhìn có chút dị thường, quá thâm thúy củ ấu để nó mặt nhìn có chút Nhân loại đặc thù. Nhưng này chỉ có thể nhìn thấy một tia mơ hồ hình dáng, nó kia bén nhọn mà hung mãnh răng nanh thuyết minh lấy trong cơ thể nó cuồng dã huyết mạch. Không thể nghi ngờ, đây là một đầu nguy hiểm dã thú. "Chuẩn bị?" Dịch Thu nhìn trước mắt quái thú, sau đó sau một khắc thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ. "Xoẹt! !" Sau một khắc, đầu quái thú kia trực tiếp bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng cậy mạnh xé rách! Nó thậm chí không có cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ, sinh mệnh vết tích liền triệt để theo nó trên thân biến mất. Phảng phất nó chỗ bị xé nứt không chỉ là thân thể, còn có linh hồn của nó cùng trí tuệ... Nhưng là cái này cũng không để cho Dịch Thu cảm thấy vui sướng, bởi vì giờ khắc này hắn đã từ Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu khảo nghiệm tràng cảnh bên trong lui ra. "Xem ra không phải chiến đấu khảo nghiệm..." Dịch Thu nhìn xem chung quanh thâm thúy hư không nghĩ như thế đến. Trên thực tế lúc trước hắn có nghĩ qua thông qua Emma, để hoàn thành phương diện trí khôn khảo nghiệm. Bất quá khi tiến vào khảo nghiệm tràng cảnh về sau, hắn phát hiện không có tương ứng kỹ nghệ chèo chống, bình thường liên hệ thủ đoạn là bị Bảo Châu cấm chỉ. Dịch Thu tự nhiên lười đi tìm tương quan thủ đoạn, trừ cái đó ra hắn còn có những phương pháp khác: Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu khảo nghiệm có rất nhiều loại, nhưng hắn luôn luôn có thể gặp được hắn cần có tương quan khảo nghiệm. "Kỳ quái, Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu vị trí phát sinh biến hóa..." Từ Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu khảo nghiệm tràng cảnh lui ra ngoài về sau, thường quy thông tin khôi phục bình thường. Dịch Thu có thể nhìn thấy lâm thời dựng nói chuyện phiếm trong bình đài, rất nhiều truyền kỳ nhân vật phát biểu. Rất hiển nhiên, Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu vị trí biến hóa để bọn hắn sinh ra một ít nghi hoặc. Bất quá cái này không ảnh hưởng cái gì, bởi vì phương hướng mới đã đổi mới đến nói chuyện phiếm trên bình đài. Mà tại Dịch Thu rời đi vùng hư không này không bao lâu, vội vàng lách qua không ít khu vực nguy hiểm huy quang chi trần - Na Tang Thụy Đạt cuối cùng chạy tới. Nhìn trước mắt hoàn toàn yên tĩnh hư không, huy quang chi trần - Na Tang Thụy Đạt lâm vào một loại nào đó trầm tư. Bình thường thời điểm, nàng đúng không thấy thế nào nói chuyện phiếm trên bình đài cái khác tồn tại phát biểu. Nhất là đối với loại tình huống này, nàng không thể nghi ngờ chiếm cứ đầy đủ ưu thế. Những cái kia kẻ đến sau, tự nhiên là cần từ tương quan nói chuyện phiếm bên trong phân tích ra một ít tin tức. Nhưng đối với nàng cái này ở vào thê đội thứ nhất tồn tại mà nói, kia là không có chút ý nghĩa nào. Tại một mảnh đang lúc mờ mịt, huy quang chi trần - Na Tang Thụy Đạt mở ra nói chuyện phiếm bình đài. Nhìn xem phía trên phản hồi tin tức, nàng rất nhanh liền minh bạch xảy ra chuyện gì. Sau đó, huy quang chi trần - Na Tang Thụy Đạt cho ra một cái tổng kết: "Cái này còn chơi cái rắm..." Nói xong, huy quang chi trần - Na Tang Thụy Đạt liền quay đầu chuẩn bị rời đi. Nàng mới không quan tâm sẽ hay không đưa tới cái kia thí thần giả nhìn chăm chú, tại cảm giác của nàng bên trong, tên kia mới sẽ không để ý các nàng... ... ... ... ... Một lần lại một lần thất bại, bất quá may mà Dịch Thu luôn luôn có thể ngay đầu tiên đuổi tới Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu chỗ khu vực. Đương nhiên, cũng có cùng cái khác truyền kỳ nhân vật xung đột nhau thời điểm. Dù sao, Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu cũng không phải là luôn luôn hướng một cái phương hướng tiến hành truyền tống. Nhưng là tại bình thường tình huống dưới, di động năng lực cùng năng lực chiến đấu luôn luôn tồn tại nhất định trước sau danh sách quan hệ. Tựa như đối với Dịch Thu mà nói, nếu như hắn lựa chọn cái khác truyền kỳ chức nghiệp. Hắn hiện tại năng lực chiến đấu, là có thể thu hoạch được một cái bộc phát thức tăng lên. Đương nhiên, tại vĩnh hằng trước mặt, tuyệt đại đa số giá trị cũng có thể bị phủ định. Biến chủng Phàn Vân tăng chỗ hiện ra tốc độ cực hạn, để Dịch Thu tính cơ động đạt được phi thường khủng bố tăng lên. Mà hắn năng lực chiến đấu, thì là võ tăng cùng huyết mạch chờ tương quan tổng hợp thuộc tính nâng lên. Đối với ở chỗ này truyền kỳ nhân vật mà nói, Dịch Thu tạm thời không có phát hiện tính cơ động cùng năng lực chiến đấu bảo trì cân đối tồn tại. Nói cách khác, có thể chạy không nhất định có thể đánh... Đối mặt với thí thần giả lẳng lặng nhìn chăm chú, lựa chọn như thế nào cũng không phải là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào. Cuối cùng, tại lần thứ bảy tiến vào Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu khảo nghiệm tràng cảnh về sau. Dịch Thu nghe được chấn thiên tiếng trống trận: "Chiến đấu!" "Giết chóc!" "Máu tươi!" "Còn có tử vong!" "Chiến thắng ta đi, côn trùng, sau đó ngươi đem đạt được vận mệnh lọt mắt xanh!" Cổ lão đấu thú trường bên trong, một cái cao tới vài trăm mét song đầu Ogre đang thét gào lấy! Nó mặc to lớn khôi giáp, kia khôi giáp bên trên hiện đầy ám hắc sắc vết máu. Tại những cái kia thô to trong khe hở, tràn ngập hư thối khối thịt cùng trắng bệch xương cốt. Nó kia hai con so với thường nhân thân thể còn muốn khổng lồ trong lòng bàn tay, phân biệt cầm một thanh khổng lồ công thành nện. Kia nhìn như không phải một kiện phàm khí, Dịch Thu có thể từ phía trên cảm nhận được dị thường nồng đậm tà ác linh quang! Nếu như Dịch Thu không có nhìn lầm, cái kia hẳn là là một kiện Bán Thần khí. Cái gọi là Bán Thần khí, chính là vốn hẳn nên có được Thần khí tương quan khái niệm lực lượng. Nhưng là bởi vì đủ loại nguyên nhân, hoặc là rèn đúc lúc một loại nào đó không thể nghịch chuyển thiếu hụt, hoặc là trong lúc chiến đấu tiếp nhận một loại nào đó kinh khủng tổn thương. Cái này khiến cái này một thanh vốn hẳn nên trở thành, hoặc là đã trở thành Thần khí trang bị, đã mất đi khái niệm tính lực lượng. Nó vẫn có được thần tính lực lượng, nhưng nó đã không còn có thể thể hiện ra Thần khí chân chính hạch tâm lực lượng. Đơn giản tới nói, bất quá là một thanh tương đối cường lực truyền kỳ vũ khí thôi. Mà lại vốn có rất nhiều lực lượng xen lẫn truyền kỳ vũ khí bên trong, Bán Thần khí không nhất định so truyền kỳ vũ khí dùng tốt. Nó hung tợn nhìn chằm chằm Dịch Thu, phảng phất muốn nghiền nát cái này nhìn vẫn chưa tới nó ngón chân lớn nhỏ bé Nhân loại. Giờ phút này, Dịch Thu tạm thời ở vào một loại nào đó không cách nào hành động trạng thái. Đây là Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu một loại nào đó quy tắc, người khiêu chiến sẽ có một đoạn không thế nào dài dằng dặc bảo hộ thời gian. Tại thời gian này bên trong, người khiêu chiến có thể có được đầy đủ bảo hộ. Đây là vì người khiêu chiến cấp tốc tìm tới hoặc là nghĩ ra tương quan phương án giải quyết, không cách nào thành công khiêu chiến là không có chút ý nghĩa nào. Bất quá có lúc, bảo hộ ý nghĩa sẽ tồn tại một loại nào đó vặn vẹo. Nhìn trước mắt gào thét song đầu Ogre, Dịch Thu đang lẳng lặng chờ đợi "Bảo hộ" thời gian biến mất...