Chương 79: Chỉ là bởi vì trong đám người nhiều trừng ngươi 1 mắt . . . . . . Rạng sáng Dịch Thu tựa ở hành lang bên trên hơi híp mắt, bởi vì là xuân vận mà lại Dịch Thu cùng ngày mới đi mua vé, tự nhiên là chỉ mua đến trạm phiếu. Đi quê quán vị trí không có xe lửa, chỉ có số lượng không nhiều mấy chuyến xe lửa, cho nên trên xe lửa đầy ắp người. Người càng nhiều hương vị tự nhiên là không phải tốt đẹp như vậy, lại thêm mùi khói, mì tôm vị cái gì để cho người ta nghe lâu càng thêm mỏi mệt. May mà Dịch Thu không có hành lý, ngược lại là có thể tìm cái coi như thanh tịnh địa phương đứng đấy. Có hành lý liên lụy hành khách, phần lớn là lân cận tìm có rảnh địa phương đứng đấy, có thể nói là rất vất vả. Dịch Thu đại bộ phận đồ vật đều bị hắn dùng một cái bọc lớn cuốn lên, sau đó ném vào vật phẩm trong túi đeo lưng, rất là thuận tiện. Bởi vì đã là rạng sáng, phần lớn người đều là buồn ngủ, chỉ có một phần nhỏ người cầm điện thoại di động loại hình di động công trình nhìn xem phim cái gì. Dịch Thu dựa vào trên chỗ ngồi liền có một người nữ sinh chính nhìn xem anime, Dịch Thu liếc qua là Anh Hoa quốc nào đó hải tặc. Dịch Thu không thế nào xem Anime, Hokage căn cứ vào đại học bạn cùng phòng nguyên nhân nhìn qua một chút. Cái khác một chút đứng đầu anime vụn vặt lẻ tẻ cũng nhìn qua, nhưng không tính là anime say mê công việc. Thích trò chơi không nhất định thích anime, cũng không phải bởi vì yêu thích cái gì cái khác loạn thất bát tao nguyên nhân, trên thực tế càng nhiều tình huống là bởi vì không có thời gian. . . Đối với đại bộ phận trò chơi mà nói, nếu như ngươi không nạp tiền liền muốn liều lá gan, cả hai đều không có vậy liền bật hack (sương mù). . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, mặc dù từ đêm khuya một mực ngồi vào hiện tại, thể chất 15 hắn cũng không thế nào cảm giác mỏi mệt. Một người mặc màu đen vải nỉ áo nam nhân từ trong đám người chen chúc tới, Dịch Thu không có nhìn hắn bất quá Dịch Thu cảm giác được người này nhìn mình một chút. Dịch Thu không để ý đến, từ khi có đầu trọc về sau thu hoạch chú mục lễ liền biến thành một kiện so sánh thường gặp sự tình. Bất quá Dịch Thu cảm giác được nam nhân kia tựa hồ tại trước mặt hắn ngừng lại, thế là hắn tò mò trông đi qua nhìn có cái gì chuyện mới mẻ. Sau đó Dịch Thu liền mắt thấy một kiện tương đối khó đến nhưng lại so sánh thường gặp sự tình: Ăn cắp. Trên xe lửa ăn cắp hiện tại đã ít, nhưng là cũng không phải là bảo hoàn toàn không có, phần lớn thời điểm đều là phát sinh ở đêm khuya hòa thanh Thần. Dù sao lúc này mọi người phần lớn đều rất mệt nhọc, ra tay xác suất thành công sẽ rất lớn. Tại Dịch Thu nhìn chăm chú cái kia mặc màu đen vải nỉ áo nam nhân rất tự nhiên thuận đi tại chỗ ngồi bên trên ngủ say hành khách nửa để lọt ở bên ngoài điện thoại di động, động tác có thể nói là nước chảy mây trôi, hiển nhiên là cái kẻ tái phạm. Tựa hồ cảm giác được Dịch Thu đang nhìn hắn, nam nhân kia nghiêng đầu sang chỗ khác hung hăng trừng Dịch Thu một chút. Sau đó gặp Dịch Thu không nói gì, thế là quay người liền hướng một bên khác lối đi nhỏ đi đến. Dịch Thu hơi nheo mắt, đi theo hắn đằng sau đi tới. . . . . . . . . . . . . . . Chờ đi tới tương đối rộng mở cửa thông đạo, Dịch Thu một tay bắt lấy tiểu thâu bả vai sau đó hung hăng một quyền đập xuống! "Phanh!" Tiểu thâu kêu đau một tiếng sau trực tiếp Dịch Thu một quyền này nện ba trên mặt đất! Trạng thái bình thường hạ Dịch Thu lực lượng là 1 4 điểm, là người bình thường 5 lần nhiều! Mặc dù cùng phó bản bên trong quái vật so tính không được cao bao nhiêu, nhưng là đối với người bình thường đã là khó mà phản kháng quái lực. Người bên cạnh lui tản mát, hoảng sợ nhìn xem Dịch Thu cùng bị Dịch Thu một quyền đánh nằm xuống tên trộm kia. Dịch Thu cảm giác được bên cạnh tựa hồ có người trước đó nghĩ xông lại hỗ trợ, đại khái là tiểu thâu đồng bọn, bất quá khi nhìn đến tiểu thâu bị Dịch Thu một quyền đánh ngã về sau cũng không dám hiện thân. Bởi vì đã thành thói quen trong chiến đấu toàn lực ứng phó, mặc dù tại ra quyền thời điểm thu thêm chút sức, nhưng Dịch Thu hay là nghe thấy xương cốt đứt gãy thanh âm. Bất quá bởi vì Dịch Thu một quyền đánh cho là kẻ trộm vai, cũng không sợ trực tiếp đánh chết. Võ tăng trong truyền thừa cũng không có liên quan tới thu lực kỹ xảo, Bởi vì đại bộ phận thời điểm võ tăng nhóm muốn đối phó đều là sinh mệnh lực cường đại quái vật. Lúc này cần chính là càng thêm cường đại mà tấn mãnh công kích, thu lực là không thích ứng tại loại tình huống này. Bất quá cũng có một bộ phận võ tăng nhóm lập xuống giới sát lời thề, bởi vậy bọn hắn thu được không cách nào triệt để giết chết địch nhân năng lực đặc thù. Cũng bởi vậy võ tăng nhóm không có tiếp tục mở phát thu lực kỹ xảo, bởi vì nếu quả thật mềm lòng buồn vi hoài, cũng chỉ cần một cái lời thề sự tình. Có hành khách thông tri nhân viên bảo vệ, rất nhanh nhân viên bảo vệ đều đến đây. Tại hiểu rõ tình huống cũng tìm ra tiểu thâu vừa mới đắc thủ mấy bộ tang vật về sau, Dịch Thu ghi chép một chút ghi chép liền rời đi. Mà tiểu thâu cùng hắn giấu ở trong đám người ý đồ chạy trốn đồng bọn đều bị nhân viên bảo vệ mang đi, đoán chừng cũng không nhốt được bao lâu, đây cũng là tiểu thâu rất khó trị tận gốc nguyên nhân. Mà rất nhiều người mặc kệ tiểu thâu cũng là ra ngoài nguyên nhân này, quản không có gì dùng, còn sợ tiểu thâu ra trả thù. Thậm chí có chút người mất cũng không nhất định nhiều cảm tạ, trên miệng liền nói cái tạ đều không có người bó lớn người tại. Bởi vậy muốn nói xã hội lạnh lùng, kỳ thật cũng là có nhất định căn nguyên chỗ. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn tự nhiên không sợ những thứ này. Bạo lực không thể giải quyết vấn đề, nhưng là có thể giải quyết vấn đề người. Trước không đề cập tới về sau có thẩm thấu kình loại này giết người ở ngoài ngàn dặm, nhẹ nhàng chế tạo không ở tại chỗ chứng minh phương pháp. Liền xách hiện tại dùng Phi Sa Tẩu Thạch đều rất có nhiều loại biện pháp có thể giải quyết triệt để những cái kia ý đồ muốn mang cho Dịch Thu phiền phức người: Mà tai nạn xe cộ chính là trong đó đơn giản nhất hữu hiệu một loại. . . . . . . . . . . . . Dịch Thu về tới trước đó vị trí, sau đó phát hiện một đôi sáng ngời có thần con ngươi chính có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào hắn. Dịch Thu nghiêng đầu sang chỗ khác xem xét, là cái kia nhìn nào đó hải tặc nữ sinh. "Ngươi là Thiếu lâm tự sao?" Nữ sinh quay đầu rất hiếu kì mà hỏi thăm, đoán chừng có lẽ còn là cái học sinh, ngây ngô gương mặt bên trên có tuế nguyệt ban cho tốt nhất quang trạch. "Không, ta là Faeron miếu." Dịch Thu cười một cái nói. "Phê luân miếu? Kỳ quái danh tự, cho nên nói ngươi biết võ công đi?" Nữ sinh trong mắt lóe ra khác hào quang, nàng buông xuống điện thoại di động, sau đó bày ra một cái rất đáng yêu tạo hình, đại khái là bắt chước cái nào đó đánh võ minh tinh kinh điển động tác. "Vậy phải xem ngươi nói là loại kia võ công." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, thanh xuân luôn luôn dễ dàng mang đến huyễn tưởng cùng bạo động, bất quá đối với hắn mà nói cũng không phải một cái cỡ nào làm cho người dư vị quá khứ. "Chính là loại kia có thể lập tức nhảy mười mấy cao loại kia." Nữ sinh ý đồ cùng Dịch Thu giải thích, khoa tay múa chân, xem chừng nàng đem Dịch Thu huyễn tưởng thành loại kia ngay cả điện thoại di động cũng sẽ không dùng "Ẩn sĩ cao nhân" ? "Ngô. . . Ta có thể từ cao mười mấy mét địa phương nhảy xuống không đến mức ngã chết." Dịch Thu nghĩ nghĩ, dù là dùng tới Long quyền lưu mình đoán chừng cũng không thể nhảy cao như vậy, bất quá có khinh thân trụy tại từ cao mười mấy mét địa phương nhảy xuống quẳng là quăng không chết. "Vậy ngươi khẳng định tu hành không tới nhà! Ta xem phim bên trong người nhảy một cái liền nhảy thật cao!" Nữ sinh tràn đầy phấn khởi cùng Dịch Thu nói, con ngươi sáng ngời bên trong tràn đầy phát hiện những thứ mới lạ hưng phấn. "Có thể là chúng ta trong miếu không có truyền thừa loại bí tịch này đi. . ." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nếu như là bay ngược lại là có. . . . . . . . .