Chương 211: Chủ động xuất kích Necromancer Lính đánh thuê dùng tấm chắn tại tiểu trấn lối vào chỗ hợp thành một đầu phòng ngự chiến tuyến, khó khăn chống cự lấy bất tử sinh vật xung kích. Dù là lính đánh thuê nhóm đã đánh chết đại lượng bất tử sinh vật, nhưng là bất tử sinh vật số lượng còn đang tăng thêm. "Chờ một chút, trên trời đó là cái gì?" Một cái ngay tại xếp sau khôi phục thể lực lính đánh thuê chỉ vào bị một mảnh mây đen bao phủ trên bầu trời xuất hiện một đám bóng đen nói. Phía trước sắp xếp dùng tấm chắn chống cự bất tử sinh vật tiến công là một kiện phi thường tiêu hao thể năng sự tình, nhất là đối với cương thi thế đại lực trầm xung kích. Nếu như là quy mô nhỏ tác chiến, bọn hắn còn có thể né tránh. Nhưng là một số thời khắc, luôn có cũng không còn cách nào lui ra phía sau tình huống. "Cẩn thận, là không tập!" Cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân người phụ trách nhìn thoáng qua, liền cấp tốc phản ứng lại. Hắn trải qua vương quốc cùng địch quốc chiến tranh, mặc dù thực lực bình thường, nhưng là rất may mắn từ trận kia có thể xưng cối xay thịt trong chiến tranh nhặt về một cái mạng. Tại lính đánh thuê nhóm ánh mắt cảnh giác bên trong, trên trời bóng đen đột nhiên nhào xuống tới! "A! ! Mặt của ta! !" Một cái lính đánh thuê thống khổ xé rách rơi vào tại trên mặt hắn quái vật, hắn toàn bộ đầu đều bị loại này giống như là chơi diều quái vật bao vây ở. Đau khổ kịch liệt kích phát lính đánh thuê hung tính, hắn cắn chặt răng dùng hết toàn bộ khí lực đem quái vật kia từ trên mặt xé rách xuống dưới! "Xoẹt..." Bởi vì cưỡng ép xé rách, lính đánh thuê trên mặt cho thấy một mảnh máu thịt be bét cảnh tượng! Quái vật tại lính đánh thuê trong tay giãy dụa lấy, khí lực của nó cũng không tính quá lớn, giống như người thường. Nhưng là nó phi thường linh hoạt, có thể rất nhẹ nhàng tránh đi lính đánh thuê phòng ngự, sau đó đối lính đánh thuê phát động công kích. "Phốc phốc!" Lính đánh thuê dùng trong tay trường kiếm đâm xuyên qua cái quái vật này phảng phất màng da đồng dạng thân thể, lập tức, tại một tiếng tựa như xuyên thấu thuộc da thanh âm về sau, nguyên bản giãy dụa đến mười phần mãnh liệt quái vật triệt để không có động tĩnh. "Hô hô..." Lính đánh thuê khó khăn thở hào hển, hắn cảm giác trên mặt một mảnh nóng bỏng, máu tươi đang không ngừng nhỏ xuống... ... ... ... ... Dịch Thu bọn người lúc này đã thừa dịp lính đánh thuê hấp dẫn bất tử sinh vật lực chú ý thời điểm, từ bên cạnh trong hẻm nhỏ giết đi vào. Đến trong tiểu trấn, tầm mắt trở nên càng thêm hỏng bét. Mà lại tại mây đen khinh nhờn lực lượng dưới, nếu như là ý chí không đủ kiên định người, rất dễ dàng sa vào đến hoảng sợ trạng thái bên trong. Bất quá có Thánh võ sĩ tại, loại trình độ này hoàn cảnh quấy nhiễu cũng không thể tạo thành quá lớn ảnh hưởng. Thánh võ sĩ tại cấp 3 thời điểm liền có thể thu hoạch được dũng khí linh quang năng lực, không chỉ có khiến cho Thánh võ sĩ bản thân triệt để miễn dịch sợ hãi, mà lại có thể làm cho phụ cận đồng bạn đang đối kháng với sợ hãi thời điểm thu hoạch được tương đối cao ý chí kiểm định hiệu quả. Dịch Thu bọn người thiết nhập tiến đến đầu này hẻm nhỏ dán chặt lấy còn quấn tiểu trấn cao lớn tường thành, giữa hai bên vẻn vẹn cách một loạt phòng ốc. Bởi vì phụ năng lượng ăn mòn hiệu quả, rất nhiều kiến trúc đều lộ ra một bộ lung lay sắp đổ dáng vẻ. Chẳng qua nếu như không có ngoại lực can thiệp, bọn chúng còn có thể loại thăng bằng vi diệu này hạ bảo trì thật lâu. Theo đám người càng thêm xâm nhập, hẻm nhỏ bắt đầu trở nên chật hẹp bắt đầu. Thánh võ sĩ Ylia dẫn đầu đi phía trước đến, bất tử sinh vật cùng lính đánh thuê nhóm tiếng chém giết đã nghe không được, tựa hồ cả tòa tiểu trấn chỉ còn lại có tiếng bước chân của bọn họ. "Cộc cộc..." "Cộc cộc..." "Cộc cộc... Cộc cộc..." Đúng vào lúc này, Thánh võ sĩ Ylia đột nhiên dừng bước. Bọn hắn hết thảy có 5 cá nhân, nhưng là hắn vừa mới phảng phất nghe thấy được 6 người tiếng bước chân! "Thế nào?" Chiến sĩ Isaac trong nháy mắt dọn xong tác chiến tư thế, một bên cảnh giác nhìn xem bốn phía vừa nói. "Trinh sát tà ác!" Ylia nhìn quanh một vòng, cũng không có phát hiện cái gì không ổn, nhưng là hắn vững tin hắn là sẽ không nghe lầm. Làm một Necromancer, Ylia cũng không cảm thấy hắn sẽ có được có thể khiến cho một cái Thánh võ sĩ sinh ra ảo giác huyễn thuật hệ pháp thuật tạo nghệ. Thế là hắn làm ra cầu nguyện hình, một cỗ vô hình ba động từ thân thể của hắn khuếch tán lái đi. Trinh sát tà ác! Tựa hồ cảm ứng được cái gì, Thánh võ sĩ đột nhiên đối Lille cái bóng vung xuống trường kiếm! "Phốc thử!" Nhìn Thánh võ sĩ trường kiếm chém trúng mặt đất, nhưng lại phát ra phảng phất axit sunfuric ăn mòn vật thể thanh âm! Hiển nhiên Thánh võ sĩ trên trường kiếm mặt bị bám vào một loại nào đó cường lực chính năng lượng hiệu quả, đối với bất tử sinh vật có thể tạo thành đại lượng tổn thương. Không chần chờ, Thánh võ sĩ lần nữa huy động kiếm thứ hai! Lần này công kích giải quyết triệt để cái này giấu ở Lille cái bóng bên trong quái vật, tại một trận khói đen qua đi, Thánh võ sĩ thu hồi trường kiếm. "Phược linh cũng hoặc u linh?" Thánh võ sĩ nhíu nhíu mày, so với cương thi cũng hoặc khô lâu. Tại chủng tộc đẳng cấp phía trên, u linh cùng phược linh cao hơn một chút. triệu hoán độ khó, tự nhiên cũng muốn tăng lên không ít. Nương tựa theo cùng thời kỳ ưu tú tốt nghiệp Thánh võ sĩ ban thưởng phụ ma trường kiếm, Thánh võ sĩ chỉ cần một lần vung đánh liền có thể tiêu diệt khô lâu cùng cương thi. Nhưng là đối với u linh cùng phược linh, hắn nhất định phải bổ khuyết thêm một kiếm. Nếu như Necromancer chung quanh chỗ thủ vệ quái vật đều là u linh cùng phược linh, như vậy hiển nhiên là một kiện phi thường chuyện khó giải quyết. ... ... ... ... Theo Dịch Thu đám người tiếp tục thâm nhập sâu, bọn hắn tao ngộ quái vật số lần càng ngày càng nhiều. Phần lớn thời điểm là cương thi, khô lâu loại hình quái vật, bọn chúng sinh động tại mình khi còn sống phòng ốc bên trong, khi cảm nhận được người sống khí tức về sau liền tựa như chó dại đồng dạng nhào tới, sau đó tại mọi người công kích đến hóa thành một chỗ hài cốt. Mà khi bọn hắn sắp xuyên qua hẻm nhỏ, đi đến tiểu trấn phiên chợ cửa vào thời điểm, những quái vật này lại toàn bộ biến mất. Cái trấn nhỏ này tại cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân sơn cốc phiên chợ xuất hiện trước đó, một mực phụ trách lấy rất nhiều tiểu trấn ở giữa vật phẩm lưu thông giao dịch. Nhưng khi Necromancer công hãm toà này tiểu trấn về sau, ra ngoài một ít lo lắng âm thầm, không có tiểu trấn tiếp nhận công việc này. Mà là ước định tại mỗi tháng cố định thời gian tại cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân chỗ sơn cốc tiến hành tập trung giao dịch. Dịch Thu một bên đi theo đội ngũ một bên đánh giá bốn phía, mục nát trong phòng trống rỗng, phảng phất mảnh này là bị tiểu trấn vứt bỏ khu vực đồng dạng. Nhưng là bên này gần lại gần lấy tiểu trấn phiên chợ cửa vào, hiển nhiên là không hợp lý sự tình. Đúng lúc này, dẫn đầu đi ra hẻm nhỏ Thánh võ sĩ dừng bước, ở trước mặt của hắn, một đám cương thi đang lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn. Mà trên bầu trời, lít nha lít nhít phảng phất chơi diều đồng dạng quái vật chính lơ lửng ở phía trên. Tại cương thi ở giữa, một cái trắng xám màu da người đang đứng ở nơi đó, trên tay của hắn nắm giữ một cái đầu lâu sọ bộ dáng pháp trượng. Không hề nghi ngờ, đây chính là Dịch Thu đám người mục tiêu: Necromancer! "Nhìn các ngươi rất kinh ngạc?" Ngoài dự liệu của mọi người, Necromancer cũng không có vội vã bài xuất nó vong linh đại quân công kích Dịch Thu bọn hắn, mà là dùng hắn bị phụ năng lượng ăn mòn hạ trở nên khàn khàn cuống họng chậm rãi nói. "Các ngươi cho là ta hẳn là giấu ở một góc nào đó run lẩy bẩy? Hoặc là ghé vào cái nào đó bí ẩn địa điểm thăm dò các ngươi?" "Có lẽ có ngu xuẩn sẽ làm như vậy, nhưng ta sẽ không." "Nơi này là quê hương của ta, các ngươi vì sao lại cho là ta sẽ hướng các ngươi những này tàn bạo sát hại ta đồng bào người xâm nhập cúi đầu?" Necromancer giơ lên hắn khô lâu pháp trượng: "Cho cái kia đầu trọc cùng nữ pháp sư lưu thêm điểm huyết thịt, ta phải dùng thi thể của bọn hắn chế tạo mới đồng bạn..." Lập tức nguyên bản đứng im bất động quái vật, trong nháy mắt mãnh liệt hướng lấy đám người đánh tới!