Chương 580: Đao cùng tam đầu khuyển Ngơ ngơ ngác ngác, không biết đông nam vẫn là Tây Bắc. . . Ding Chu cứ như vậy không ngừng mê thất, hắn không biết mình là đang nằm mơ, cũng hoặc vẫn là tại cái gì những địa phương khác. Hắn có lúc đầu óc lại đột nhiên thanh tỉnh, sẽ nghĩ lên một ít chuyện, nhưng là càng nhiều thời điểm hắn vẫn duy trì loại này ngơ ngơ ngác ngác trạng thái. Tại lúc thanh tỉnh, hắn luôn có thể nghe được một loại nồng đậm, cao su nhiệt độ cao ma sát sau tán phát hương vị. Hắn cảm thấy mình quên thứ gì, nhưng là hắn thực sự nghĩ không ra. Mỗi khi hắn tại tương đối lúc thanh tỉnh ý đồ đi tìm tòi nghiên cứu kia mê thất ký ức thời điểm, hắn luôn cảm giác đến một loại đến từ sâu trong linh hồn đâm nhói. Thế là thời gian dần trôi qua, hắn lựa chọn không nhìn loại này bị mất thứ gì cảm giác. Cứ như vậy vắng vẻ địa, vẫn tự nhiên phiêu đãng tại cái này mơ hồ không rõ trong thế giới. Trên trời mờ nhạt ánh nắng chiếu vào đại địa, Ding Chu đột nhiên thanh tỉnh lại. Hắn mê mang mà nhìn xem bốn phía, hắn chính đi xuống một đầu không thế nào rộng rãi vũng bùn trên đường nhỏ. Trên đường nhỏ tràn đầy lít nha lít nhít dấu chân, nhưng là hắn cũng không nhìn thấy những người khác hoặc là đồ vật đi qua. Từ trước người, đến sau lưng, từ ánh mắt cuối cùng, đến trước mặt vũng bùn, không có cái gì, liền cái này có kia còn mang theo vài phần ướt át dấu chân tại im lặng tố thuật cái gì. Ding Chu tại nguyên chỗ đứng một hồi, liền tiếp theo dọc theo con đường này đi xuống. Hắn cũng không biết chính mình muốn đi đâu, trí nhớ của hắn hiện tại đã lộ ra vô cùng mơ hồ, lúc trước hắn còn có thể nhớ kỹ một chút chuyện quan trọng. Hiện tại, cũng chỉ còn lại có một bộ ngày đêm làm bạn khuôn mặt vẫn cố chấp đính tại trong trí nhớ —— kia là thê tử của hắn. Hắn hiện tại đã không biết thê tử hàm nghĩa, nhưng chính là biết nàng là thê tử của hắn. Nghĩ đến nàng, liền có một loại ấm áp đồ vật trong linh hồn lan tràn. Nhưng là tùy theo thời gian dời đổi, tại cái này lờ mờ không biết thời đại không biết trong không gian, điểm này ấm áp cũng bắt đầu trở nên mỏng manh. Ding Chu trong mơ hồ có loại cảm giác, làm điểm này ấm áp triệt để mất đi về sau, chính là hắn triệt để ngủ say thời điểm. Có thể ngủ say lại là cái gì ý tứ đâu? Ding Chu không hiểu, hắn chính là như vậy một mực đi lại. Đột nhiên hắn nghe được có nói thanh âm: "Cái này Nhân loại là cái kẻ ngu đi, hắn liền sẽ không kêu sợ hãi, hoặc là sợ hãi đến phát run sao?" "Ngu xuẩn, một cái du hồn, ngươi cho rằng hắn còn có thể nhớ kỹ nhiều ít sự tình." "Vì cái gì gọi hắn du hồn? Chính ngươi bện đồ chơi ta vậy mới không tin, ta nghĩ xem hắn đồ đần cũng rất tốt." "Ngu xuẩn. . . Ngươi chờ, ta lại tìm kiếm hạ trước đó cái kia Nhân loại ký ức. . ." "Hắn làm sao lại nhớ kỹ ngu xuẩn cái này mắng chửi người từ, thật sự là ngu xuẩn!" "Thay cái đầu óc đi, cái kia không mới mẻ." Ngay lúc này, Ding Chu đột nhiên trông thấy phía trước chẳng biết lúc nào xuất hiện hai cái thân ảnh khổng lồ: Bọn hắn hoặc là chúng nói chúng nó, một cái mọc ra một bộ cùng loại ngựa khuôn mặt, một cái khác thì mọc ra một đôi sừng trâu. . . Chờ một chút, sừng trâu. . . Ding Chu nhìn xem cái kia giống như là đầu trâu gia hỏa, trước mắt đột nhiên đăm đăm. "Hắn vì cái gì sợ ngươi, không sợ ta? Không được, ta cũng muốn biến thành đầu trâu." Nào giống như là mã diện gia hỏa một bên oán trách, một bên lắc mình biến hoá, lại thành một bộ đầu trâu bộ dáng. Bất quá nó cùng bên cạnh đầu trâu khác biệt chính là, sừng của nó là quyển sừng. "Ngu xuẩn, còn không đi ăn hắn, ta cảm thấy hiện tại cái này đầu óc cũng không tệ lắm.", Nguyên bản đầu trâu tức giận quát. Ngay lúc này, Ding Chu đột nhiên có một loại cảm giác mãnh liệt. Cảm giác kia là như thế rõ ràng, mãnh liệt như vậy. . . Nhìn xem kia to lớn đầu trâu, hắn cảm thấy mình trên tay hẳn là có một thanh đao. Thế là, trong tay của hắn liền có thêm một cây đao. Thân đao dày rộng, Đao Phong bén nhọn, lại là một thanh giết trâu lợi khí. Hắn cứ như vậy nhấc đao lên, liền con mắt đăm đăm hướng phía nào giống như là đầu trâu đồ vật đi đến. "Ngu xuẩn, hắn cầm thanh đao làm gì, muốn giết trâu sao?" Nguyên bản đầu trâu cao giọng cười nói. Nó tự nhiên không phải cái gì đầu trâu, nó cùng cái kia trước kia giống như là mã diện gia hỏa đều là bởi vì một ít nguyên nhân hình thành Tà Linh. Bọn chúng nuốt chửng một chút gần nhất xuất hiện linh hồn sau liền có được trí nhớ của bọn hắn, tại một chút vụn vặt, chi số không đoạn ngắn bên trong, bọn chúng biết được đầu trâu cùng mã diện tin tức. Thế là nó nhóm cảm thấy cái này rất phù hợp thân phận của bọn nó, liền luôn luôn biến hóa ra đầu trâu cùng mã diện bộ dáng đe dọa lấy mới xuất hiện linh hồn. Mà lại chẳng biết lúc nào lên, khi chúng nó biến thành đầu trâu cùng mã diện thời điểm, kề bên này luôn luôn nhiều một đầu vũng bùn đường. Có lúc, một chút linh hồn sẽ bị một loại nào đó không biết tên nguyên nhân hấp dẫn đến trên con đường này đến, bọn chúng tự nhiên trực tiếp nuốt chửng bọn hắn. Nuốt Nhân loại linh hồn, ngoại trừ những ký ức kia bên ngoài, bọn chúng còn có được đối phương còn sót lại một chút cảm xúc. Mặc dù nhiều khi, tại người sống trong quốc gia có lưu truyền "Người sắp chết lời nói cũng thiện" thuyết pháp. Nhưng là mặt trái, hắc ám cảm xúc, ở loại địa phương này lại so với những cái kia hiền lành, quang minh cảm xúc thu hoạch được càng thêm kéo dài thời gian. Bất quá cũng có thể là là bởi vì con đường này xuất hiện thời gian cũng không tính dài, những cái kia có được càng thêm cứng rắn hạch linh hồn một mực tại chống cự lại con đường này lực hấp dẫn. Cho nên tại nuốt chửng những cái kia xui xẻo Nhân loại linh hồn về sau, hai cái này Tà Linh cũng liền kế thừa càng nhiều tâm tình tiêu cực. Bọn chúng bắt đầu trở nên tự đại, cuồng vọng, dễ giận, thậm chí còn trở nên có chút hư vinh. Bọn chúng dương dương đắc ý nhìn xem đến gần Ding Chu, bọn chúng cũng sẽ không nghĩ vì cái gì trong tay hắn sẽ thêm một cây đao, chẳng qua là cảm thấy cái này bị bọn chúng coi là đồ ăn người thực làm cho người bật cười. Sau đó, đao quang lóe lên. . . Hai cái hóa thân đầu trâu bộ dáng Tà Linh lập tức toàn thân run lên, bọn chúng trừng lớn ngưu nhãn, nhìn xem không ngừng hấp thu bọn chúng tản ra lực lượng mà ánh mắt dần dần trở nên nhẹ nhàng Ding Chu, trong lòng tràn đầy là nghi hoặc. "Đầu trâu cũng trâu, là trâu liền về ta giết." Ding Chu cầm cây đao kia nhìn xem bọn chúng nói. "Xuẩn. . . Ngu xuẩn, đầu trâu không. . ." Nhưng là còn chưa có nói xong, bọn chúng liền nhao nhao tiêu tán trong không khí. Đầu óc dần dần trở nên rõ ràng Ding Chu nhìn xem bọn chúng tiêu tán địa phương, hắn cảm giác chính mình bắt đầu nhớ lại một ít chuyện. Đều là một chút hắn làm cho người thật sâu cảm động, hoặc là thương tiếc chung thân sự tình, nhưng là nhiều thứ hơn hắn vẫn nghĩ không ra. Mà lúc này đây, kia cỗ cao su nhiệt độ cao ma sát sau hương vị cũng càng thêm nồng nặc lên. Mà vừa lúc này, hắn đột nhiên trông thấy, tại tầm mắt cuối cùng một đầu mọc ra ba cái đầu sọ giống như là sói đồ vật hướng phía hắn chạy tới. "Ngao!" "Ngao!" "Ngao!" Chỉ là ba tiếng kéo dài sói tru, Ding Chu liền trực tiếp bị đính tại nguyên địa. Một loại lớn lao sợ hãi để hắn không cách nào động đậy, kia là đến tự sinh vật liên trực tiếp nghiền ép. Kia tam đầu khuyển chạy tới trước mặt hắn, so với thường nhân còn cao lớn hơn mấy phần thân thể tới gần về sau thoạt nhìn là như thế làm cho người e ngại. Ding Chu có thể thấy rõ nó ba cái đầu sọ bén nhọn răng nanh, cùng tam đôi tản ra khác biệt quang trạch con ngươi. Đúng vậy, kia hai bên đầu lâu đều là tinh hồng đôi mắt, mà ở giữa nhất cái kia lại là một đôi hắc bạch phân minh con mắt. Bên cạnh hai cái đầu sọ không kịp chờ đợi tiến đến trên người hắn hít hà, tựa hồ cảm thấy hương vị không đúng liền lại ghét bỏ rụt trở về. Ding Chu đương nhiên sẽ không cảm thấy kia là tại ngửi chính mình có phải là hay không chủ nhân của hắn hoặc là tương quan nhân viên, mà là một loại làm cho người rùng mình. . . Phán định. Đúng vậy, Ding Chu cảm thấy đó là một loại phán định, tựa như tại phán định hắn là một gốc rau xanh hoặc là một bát thịt thơm. Sau đó, tại Ding Chu nhìn chăm chú dưới, ở giữa nhất đầu lâu chậm rãi bu lại. . .