Chương 421: Bằng hữu cũ Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng, tại hắn lâm thời đặc thù anh hùng mô bản phân giới mặt bên trong nhiều hơn một tòa thành trì quyền hạn quản lý. Khi Dịch Thu đem ý thức tập trung ở phía trên thời điểm, lập tức cả tòa thành trì khái quát cảnh tượng trực tiếp mưu đồ giống tin tức hiện lên ở Dịch Thu võng mạc bên trên. Không thể nghi ngờ, đây là một tòa phi thường cằn cỗi thành trì. Nó ngoại trừ làm cấp 1 dã ngoại thành trì mang tính tiêu chí thành trấn kiến trúc bên ngoài, liền chỉ còn lại có một người chuồng ngựa. Trước mắt nhân mã cứu bên trong tuần này chiêu mộ hạn mức đã thanh không, Dịch Thu cần tại hạ một tuần tiến đến thời điểm mới có thể ở chỗ này thông qua tốn hao kim tệ đến chiêu mộ Centaur. Mà nếu như Dịch Thu tốn hao 1000 mai kim tệ, là có thể kiến thiết Dwarf thôn xá. So với Centaur tới nói, thông qua Dwarf thôn xá chiêu mộ Dwarf mặc dù lộ ra vụng về một chút, nhưng là có được phi thường xuất sắc công thủ thuộc tính. Thành trì là có thể cung cấp tiền thuế, cấp 1 dã ngoại thành trì mỗi ngày nhiều nhất có thể cung cấp 350 mai kim tệ. Bất quá đạt tới cái hiệu quả này cần thành trì tương quan đẳng cấp kiến trúc cùng trú binh đều đạt tới nhất định điều kiện về sau, mới có thể cung cấp số lượng này kim tệ. Giống trước mắt Dịch Thu chiếm đoạt lĩnh toà này hàng rào thành trì tình huống, mỗi ngày đại khái có thể cung cấp 100 mai kim tệ. Bất quá theo thôn trấn thăng cấp đến nghị sự đường → nội chính sảnh → nghị hội → quốc hội, thành trì có thể cung cấp nhân vật kim tệ sẽ càng ngày càng nhiều. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hắn tự nhiên là sẽ không tốn hao quá lớn tinh lực đi kiến thiết thành trì. Đối với hắn mà nói, những này cấp 1 dã ngoại thành trì có thể làm một rất không tệ trinh sát mắt vị, hắn có thể căn cứ từ mình thành trì công hãm tình huống đến phán định người chơi khác động tĩnh. Về phần cung cấp kim tệ thu nhập, đối với Dịch Thu mà nói cũng không phải là quá trọng yếu. Dù sao hoàn toàn đi kiến thiết lưu, hắn là không thể nào cùng những cái kia đoàn đội người chơi chống lại. Đáng nhắc tới chính là, mặc dù không phải anh hùng hình thức người chơi tại chiêu mộ đến anh hùng về sau sẽ thu hoạch được tổn thương cực lớn giảm miễn cùng phòng tức tử năng lực, nhưng cùng lúc đó bọn hắn tự thân cũng cần tiếp nhận đồng dạng trình độ hạn chế. Bọn hắn pháp thuật hiệu quả cùng tổn thương đều sẽ chịu ảnh hưởng, cái này ở một mức độ nào đó yếu hóa bọn hắn thực lực khác nhau. Mà lựa chọn anh hùng hình thức có thể hoàn toàn phát huy thực lực của mình, bất quá cũng cần tiếp nhận nhất định phong hiểm. Ngay tại Dịch Thu chuẩn bị bay đi kế tiếp hòn đảo thời điểm, vừa mới bay qua thành trì bên ngoài rừng cây, hắn liền trông thấy nơi xa có một con vận binh thuyền chính chậm rãi hướng phía bên này lái tới. Dịch Thu hơi nheo mắt , ấn ở đám mây, sau đó rơi xuống trong rừng cây lặng yên biến mất thân hình. . . ... ... Freire - Nelson là một cái nhà hàng hải, hắn tất cả năng lực đều cùng biển cả cùng thuyền có quan hệ, cái này tại tổng lưới người chơi bên trong xem như tương đối hiếm thấy. Bởi vì đối với cần tại đa nguyên vũ trụ xông xáo tổng lưới người chơi tới nói, biển cả xác thực bao la, nhưng là có so biển cả càng bao la hơn thế giới. Cho nên nói tương đối hạn chế tương đối lớn nhà hàng hải tại tổng lưới người chơi bên trong liền lộ ra rất ít gặp , bình thường thấy nhiều tại những cái kia sống dưới nước bộ tộc có trí tuệ cùng quê quán có được vùng biển vô tận người chơi. Bất quá Freire - Nelson cho là hắn cả hai đều không phải là, hắn là một cái mơ ước nhà, hắn. . . "Phanh!" Một đôi nhìn trắng nõn tay hung hăng đánh vào trên đầu của hắn, phía trên tích chứa lực lượng để hắn không tự chủ được đánh một cái lảo đảo. "Phát cái gì ngốc? Trinh sát đến địch nhân rồi sao?" Không đợi hắn đứng vững, một cái mang theo vẻ tức giận thanh âm từ phía sau lưng truyền đến tới. ". . . Thuyền trưởng, nếu như ngươi chẳng phải bạo lực, có lẽ ngươi có thể trở thành nát cát hải vực rực rỡ nhất đóa hoa kia." Freire - Nelson che bị đánh đến đau nhức đầu có chút bất đắc dĩ quay đầu nói. Ở sau lưng của hắn, vị kia niên kỷ còn nhẹ, lại dùng bạo lực cùng mưu trí chinh phục cả thuyền người nữ thuyền trưởng ngay tại nhìn hằm hằm hắn. Cứ việc nàng mặc nhìn rất đơn giản, nhưng da thịt trắng nõn cùng có thể xưng hoàn mỹ dáng người tỉ lệ cùng kia tựa như tinh thần đôi mắt thâm thúy, đều để ánh mắt của hắn trở nên có chút ngốc trệ. Từng tại Freire - Nelson trong cuộc sống, biển cả chính là toàn bộ. Hiện tại, nàng chính là Freire - Nelson toàn bộ biển cả. . . Nhưng là đối với một cái so ngươi càng thêm bạo lực cũng càng thêm thông minh, thậm chí ngay cả bẩn thỉu chính trị thủ đoạn đều loay hoay đến thuộc như lòng bàn tay khả nhân nhi tới nói, có lúc thật là khiến cái này hâm mộ đám người cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Freire - Nelson dùng giấu giếm địch ý ánh mắt quét một vòng người trên thuyền, những này so với hắn còn không bằng cặn bã cũng nghĩ nhúng chàm thuyền trưởng? Phi! "Bành!" "Ai u. . ." Freire - Nelson che bị đánh đến đỏ bừng cái trán, nhìn xem đã ánh mắt cực kỳ bất thiện thuyền trưởng, cười ngượng ngùng một chút sau đó chạy tới tiếp tục thao tác dụng cụ. Kaya nhìn xem chê cười Freire - Nelson lật ra một cái xinh đẹp bạch nhãn, nàng đối với gia hỏa này đã cảm thấy rất bất đắc dĩ. Nhưng là Freire - Nelson năng lực không thể nghi ngờ là phi thường xuất sắc, đồng thời hắn đã hướng Kaya hiện ra hắn trung thành. Mặc dù tại Kaya xem ra, hắn trung thành có vẻ hơi trắng xám. Tại trải qua một loạt tao ngộ về sau, Kaya đã không còn là cái kia có can đảm cùng một người xa lạ trực tiếp thoát đi pháo đài kiểm sát trưởng. Sự thật chứng minh một số thời khắc có ít người vận mệnh cuối cùng sẽ lộ ra không giống bình thường, phảng phất Tomorra hôn lấy gương mặt của các nàng . Đã từng được chứng kiến thế giới chân tướng Kaya đối với mình nhu nhược thân thể sinh ra một chút bất mãn, nhưng là ngay tại nàng chuẩn bị khổ tu thời điểm, nàng gặp một đầu cao tuổi Long Sa. Tại trải qua một loạt sự kiện về sau, nàng thu được Long Sa hữu nghị, đồng thời nó đem mình dòng dõi cùng nàng kết thành thân mật đồng bạn. "Ô. . ." Tại vận binh dưới thuyền, một đầu thanh niên Long Sa đang dùng nó kia tinh hồng hai mắt nhìn chăm chú tất cả có can đảm đến gần sinh vật. Nó cái kia khổng lồ thân thể cùng thuyền âm ảnh không ngừng trùng điệp, đột xuất, để trên thuyền thỉnh thoảng mắt thấy nó kia màu nâu đen lưng thuyền viên cảm giác được một trận kiềm chế. Tại trong biển rộng, nó là sợ hãi hóa thân, nó là tử vong sứ giả, nó là. . . Hết thảy kết thúc âm ảnh. . . Ngay tại các nàng chuẩn bị tại hải đảo phụ cận hạ neo thời điểm, mắt sắc thủy thủ trưởng đột nhiên phát hiện từ nhỏ đảo trong bóng cây đi tới một người đầu trọc. "Cảnh giác! Đối diện có người!" Theo hét lớn một tiếng, tất cả thuyền viên tiến vào vũ trang canh gác trạng thái. "Thế nào?" Kaya cấp tốc từ phòng thuyền trưởng đi ra, sau đó hướng phía Freire - Nelson hỏi. "Trên đảo nhỏ có người chơi tồn tại, số lượng không rõ, trước mắt có một người tại trên bờ cát, hư hư thực thực mồi nhử." Freire - Nelson lập tức báo cáo, hắn trên thuyền chức vụ là phó nhì. "Tạm thời không muốn thả neo, chú ý cảnh giác!" Kaya một bên xuất ra kính viễn vọng nhìn về phía xa xa bãi cát, vừa hướng thuyền viên nói. Theo kính viễn vọng không ngừng tập trung, một cái bóng loáng đầu đột nhiên chiếm cứ Kaya toàn bộ tầm mắt. "Ừm?" Theo Kaya một tia kinh dị, nàng không ngừng điều chỉnh tập trung, rốt cục nhìn thấy cái kia đứng tại trên bờ cát người chơi. Là hắn? Lập tức, Kaya trên mặt trở nên có chút kỳ quái. Mà đứng ở bên cạnh Freire - Nelson mắt thấy biến hóa này, lập tức hắn nhìn về phía bãi cát ánh mắt cũng có chút bất thiện. . .