Chương 140: Huyết tinh chi trảo (hai canh! ) "Căn cứ vào ngươi đối thủ lĩnh phát ra, ngươi thu được trở xuống khen thưởng thêm: 15000 điểm thông dụng kinh nghiệm, 3500 điểm tổng lưới tiền thảm họa." "Ngươi thu được huyết tinh sào huyệt bảo rương (tử sắc) " "Vị diện bí cảnh: Dwarf bảo khố mới nhất tin tức: Cửa ải nhị thủ lĩnh: Bạo nộ ưng thân nữ vu đã bị đánh giết, cửa ải ba kích hoạt." "Vị diện bí cảnh: Dwarf bảo khố tiến độ tin tức đổi mới." " Vị diện bí cảnh: Dwarf bảo khố Vị diện bí cảnh tiến độ: Cửa ải một: Thủ lĩnh đã tiêu diệt Cửa ải hai: Thủ lĩnh đã tiêu diệt Cửa ải ba: Dwarf bảo khố: Khiêu chiến đẳng cấp: Cấp 10 + Đầu mục: Duergar tù trưởng Quái vật chủng loại: Duergar (người lùn xám) chiến sĩ, tinh anh Duergar chiến sĩ Thông thường rơi xuống: Khoáng thạch, trang bị Hi hữu rơi xuống: Huyết mạch tài liệu, quái vật thẻ bài, bảo vật Ngoài định mức cửa ải: Chưa kích hoạt " Dịch Thu võng mạc bên trên không ngừng đổi mới ra nhắc nhở tin tức, bất quá hắn không để ý đến, hắn nhìn vẻ mặt tỉnh tỉnh Emma nhíu nhíu mày: "Emma?" Dịch Thu đi ra phía trước, ý đồ tỉnh lại nàng. Xem ra Hỏa Cầu thuật đối với Emma tiêu hao quá to lớn, dẫn đến nàng tiến vào bị choáng trạng thái. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang xuất ra một khối nhỏ yêu thương bánh táo, sau đó hòa với nước cho ăn Emma ăn. Emma thể chất tựa hồ không thấp, mặc dù không biết có bao nhiêu, nhưng ít ra so với người bình thường cao hơn rất nhiều. Cho nên Dịch Thu so sánh thô bạo đem yêu thương bánh táo đút cho Emma cũng không cần lo lắng có cái gì không tốt hậu quả. "Khá hơn chút nào không?" Nhìn xem lấy lại tinh thần Emma, Dịch Thu hỏi. "Tốt hơn nhiều. . . Thật tiếc nuối, nhân sinh bên trong cái thứ nhất Hỏa Cầu thuật thế mà không nhìn thấy." Emma tựa ở Dịch Thu ngực quay đầu nhìn xem đã trở về hắc ám trên không có chút ít tiếc nuối nói. "Cho nên nói còn gì nữa không. . ." Sau đó Emma nhìn xem Dịch Thu trên tay yêu thương bánh táo nói đến. "Còn có rất nhiều." Dịch Thu lại từ vật phẩm trong hành trang xuất ra một phần sau đó đưa cho Emma: "Ngươi ăn trước, ta đi xem một chút Lev." Lev bị bạo nộ ưng thân nữ vu một cái thiểm điện đánh không rõ, tại đối mặt thiểm điện lúc công kích, hắn một thân trọng giáp cũng không có đưa đến phòng hộ hiệu quả. Dịch Thu quét một vòng chiến trường, theo bạo nộ ưng thân nữ vu chết đi, sống sót ưng thân nữ vu đều không rõ biến mất. Chỉ còn lại có một chỗ thi thể cùng trong không khí nồng đậm mùi thối. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu bắt đầu điều động khí: Hỗn Nguyên thể! Tiêu hao khí cho mình lại sữa mấy ngụm về sau, Dịch Thu HP khôi phục lại khỏe mạnh trình độ. Lúc này Lev chính tựa ở trên một tảng đá một bên nghỉ ngơi một bên cảnh giác nhìn lên bầu trời. "Còn tốt chứ?" "Không tốt lắm, cái này khiến ta suy nghĩ 12 tuổi thời điểm dùng tay mò ổ điện cảm giác." Lev hồi đáp. "Ngươi ăn trước một điểm , chờ chia xong boss rơi xuống rời khỏi liền không sao." Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang xuất ra một phần yêu thương bánh táo nói đến. "Mùi vị không tệ, chính là khôi phục lượng nhỏ một điểm." Lev vừa ăn yêu thương bánh táo một bên nói đến. "Khôi phục số lượng nhiều cũng có, chính là hương vị chẳng ra sao cả." Dịch Thu sờ lên đầu trọc nói. Lúc trước hắn từ động huyệt nhân đường mòn bảo rương bên trong rút ra vu độc chi trong bình hữu dụng tại trị liệu chữa trị vu độc nguyên dịch, mà lại hiệu quả rất không tệ. Hắn cầm tới về sau liền trực tiếp lựa chọn sinh tồn thành chữa trị vu độc nguyên dịch, đến bây giờ đã có một ít. "Úc! Hỏa kế, ta cũng không phải một cái bắt bẻ người." ". . . chờ một chút, ngươi xác định cái này có thể uống?" Lev nhìn xem Dịch Thu xuất ra vu độc chi trong bình đục ngầu chữa trị vu độc nguyên dịch nói. "Đương nhiên." Dịch Thu xuất ra một cái cái chén, sau đó đem vừa mới tạo ra chữa trị vu độc nguyên dịch toàn bộ đổ vào trong đó. "Thế mà thật có thể uống. . ." Nhìn xem trong tầm mắt tổng lưới biểu hiện thuộc tính, Lev lẩm bẩm nói. "Ta đi nhặt boss rơi xuống vật phẩm, ngươi chậm rãi uống." Dịch Thu đem cái chén đưa cho Lev sau đó quay người rời đi. Lev nhìn xem trong chén chữa trị vu độc nguyên dịch xoắn xuýt trong chốc lát, sau đó một ngụm khó chịu đi vào. . . Lập tức, Lev biểu lộ trở nên dị thường đặc sắc, ánh mắt của hắn trợn tròn lên, thân thể không ngừng run rẩy. Thật lâu, Lev tay run run mở ra vật phẩm ba lô xuất ra một bình Vodka tấn tấn tấn. Hiện tại hắn HP đã đầy, nhưng là hắn tuyệt không cảm thấy cao hứng. . . . . . . . . Dịch Thu đi đến bạo nộ ưng thân nữ vu tử vong địa phương, nơi đó có một cái kim sắc bao khỏa chính hiện lên. Dịch Thu vươn tay nhặt, lập tức võng mạc bên trên đổi mới ra nhắc nhở tin tức: "Ngươi thu được quái vật thẻ bài: Bạo nộ ưng thân nữ vu." "Ngươi thu được vật liệu: Nữ yêu chi vũ." "Ngươi thu được vật phẩm: Huyết tinh chi trảo." Quái vật thẻ bài: Bạo nộ ưng thân nữ vu: Phẩm chất: Tử sắc Nơi sản sinh: Huyết tinh sào huyệt Thẻ bài đẳng cấp: 7 Thẻ bài sử dụng số lần:5 ╱ 5 Miêu tả: Sử dụng hậu nhân vật có thể đạt được một cái cấp bậc vì 7 bạo nộ ưng thân nữ vu vì ngươi hiệu mệnh mười phút đồng hồ. PS: Khi nhân vật có được phó bản thẻ bài về sau, có thể đem quái vật thẻ bài trang bị tiến phó bản thẻ bài bên trong, quái vật đem vĩnh cửu tồn tại. Khi phó bản thẻ bài mỗi một lần sử dụng thiết lập lại mệnh lệnh về sau, quái vật thẻ bài số lần -1. Khi quái vật thẻ bài sử dụng số lần là 0 lúc, quái vật thẻ bài đem mất đi hiệu lực. Nữ yêu chi vũ: Tài liệu các loại cấp:7 Phẩm chất: Tử sắc Vật liệu thuộc tính: Nhẹ nhàng, thiểm điện, phi hành . . . . . . Huyết tinh chi trảo: Trang bị đẳng cấp: 7 Phẩm chất: Màu đen Loại hình: Chủy thủ Công kích: 10-30 Công kích loại hình: Đâm xuyên Bền bỉ: 15 ╱ 15 Trọng lượng: 0.5kg Đặc hiệu: 1, thống khổ liêu kích: Địch nhân mỗi tiếp nhận một lần cái này trang bị tổn thương sẽ tiến hành một lần ngoài định mức thống khổ kiểm định (căn cứ vào bị cái này trang bị công kích số lần). 2, huyết tinh chi trảo: Nhân vật dùng cái này trang bị mỗi giết chết một cái ngang cấp sinh vật, sẽ hấp thu ngoài định mức điểm linh hồn số, điểm linh hồn số có thể dùng tại tăng lên cái này trang bị đẳng cấp. 3, khát máu nguyền rủa: Khi nhân vật dùng cái này trang bị đánh giết địch nhân về sau, sẽ gặp một lần nguyền rủa kiểm định (căn cứ vào nhân vật tổng hợp thuộc tính cùng nhân vật dùng cái này trang bị đánh giết số lượng địch nhân), kiểm định thất bại nhân vật tiến vào khát máu trạng thái. Trước mắt điểm linh hồn số:0 PS: Lấy máu thành tựu, lấy hồn rèn đúc —— người vô danh "Bí cảnh nhắc nhở: Bạo nộ ưng thân nữ vu rơi xuống vật phẩm đã bị nhặt." . . . . . . "Đây là thủ lĩnh rơi xuống." Dịch Thu đem bạo nộ ưng thân nữ vu rơi xuống mấy món vật phẩm đem ra. Đối với hắn mà nói, cái này mấy món rơi xuống đều không có cái gì quá lớn nhu cầu. Nói như vậy thủ lĩnh rơi xuống so sánh cố định, không giống bảo rương như thế có rất lớn lưu động không gian. "Nữ yêu chi vũ các ngươi có nhu cầu sao?" Nhìn một chút vật phẩm tin tức, Emma dẫn đầu nói. "Ta không có." Dịch Thu một bên sờ lấy đầu trọc một bên nói đến. "Ngươi cầm đi." Lev nhún vai nói. Sau đó Emma lấy đi nữ yêu chi vũ trực tiếp thối lui ra khỏi bí cảnh, tình trạng của nàng không phải rất tốt, yêu thương bánh táo đối với huyết mạch năng lượng tiêu hao tác dụng không phải rất rõ ràng. "Dịch, ngươi muốn trang bị vẫn là phải thẻ bài?" "Ta tùy ý. . ." "Kia trang bị cho ngươi." Lev cầm đi quái vật thẻ bài trực tiếp thối lui ra khỏi bí cảnh, sắc mặt của hắn tựa hồ không phải quá tốt, phảng phất ăn hỏng đồ vật. Dịch Thu đem huyết tinh chi trảo thu lại, hắn coi là Lev sẽ chọn trang bị. Dù sao nghe hắn nói phục dịch thời điểm liền huấn luyện qua chủy thủ, không nghĩ tới hắn tuyển quái vật thẻ bài. Dịch Thu sờ lên đầu trọc có chút không hiểu rõ ý nghĩ của hắn.