Chương 166: Âm hồn nhìn chăm chú (canh một! ) Viễn cổ âm hồn vô số mắt đơn bắn ra ra ác độc tinh hồng ánh mắt tập trung tại Dịch Thu trên thân, mà nó lít nha lít nhít xúc tu tựa như mây đen đồng dạng bao phủ Dịch Thu. Lấy mặt đất gặp viễn cổ âm hồn dày đặc hình xúc tu đả kích tình huống cùng trước đó Dịch Thu ngạnh kháng hạ một cái xúc tu quất roi tình huống làm tham khảo đối tượng, nếu như Dịch Thu bị viễn cổ âm hồn cái này một cái dày đặc hình xúc tu đả kích trúng đích, hạ tràng không thể so với trên mặt đất gạch đá tốt bao nhiêu. Mà viễn cổ âm hồn trên thân lít nha lít nhít vết thương chỗ bí dịch nhờn mang theo một cỗ so xúc tu vật bài tiết càng buồn nôn hơn hương vị, khi cỗ này buồn nôn hương vị cùng viễn cổ âm hồn thân thể khổng lồ hỗn tạp cùng một chỗ thời điểm, tạo thành một cỗ làm cho người sợ hãi bất an đặc thù nhân tố. Dịch Thu từ từ nhắm hai mắt, biểu lộ bình tĩnh, hắn võng mạc bên trong bởi vì tiếp xúc quá gần viễn cổ âm hồn mà tiếp tục đổi mới ác liệt hoàn cảnh kiểm định cũng đã đình chỉ. Tại tâm linh của hắn cảm ứng bên trong, viễn cổ âm hồn thân thể khổng lồ bên trong tản ra vô số làm cho người chói mắt hồng sắc quang đoàn. Bọn chúng phân bố tại viễn cổ âm hồn thân thể từng cái bộ vị, lít nha lít nhít cơ hồ muốn đem viễn cổ âm hồn thân thể đều bao phủ lại. Mà trong đó quang mang chói mắt nhất cái kia hồng sắc quang đoàn, thì ở vào viễn cổ âm hồn kia tựa như bạch tuộc đồng dạng hình bầu dục đầu. Điều này nói rõ viễn cổ âm hồn thương thế trên người đã thối nát đến mức không thể vãn hồi, dùng trò chơi thuật ngữ tới nói chính là: Đến chém giết tuyến. Nếu như Dịch Thu bây giờ có thể có được bình thường tầm mắt lời nói, hắn liền có thể phát hiện cái này những này đại biểu xé rách điểm chùm sáng đại bộ phận đều là ở vào viễn cổ âm hồn trên thân thể vết thương chỗ. Bởi vì viễn cổ âm hồn trên thân thể đại biểu xé rách điểm hồng sắc quang đoàn quá nhiều, Dịch Thu lân cận lựa chọn bốn cái thuận tay xé rách điểm. Hắn không có nếm thử đi lợi dụng viễn cổ âm hồn đầu cái kia xé rách điểm, cứ việc nó hiệu quả tốt nhất, nhưng là lấy Dịch Thu hiện tại điều kiện tới nói rất khó đạt tới. Bởi vì viễn cổ âm hồn xúc tu công kích sắp rơi xuống, hắn nhất định phải lấy tận khả năng tốc độ nhanh nhất duy nhất một lần giải quyết chiến đấu. ... ... Nháy mắt sau đó, Dịch Thu từ băng Lãnh Tư duy tư duy gia tốc hiệu quả bên trong lui ra! Viễn cổ âm hồn xúc tu cơ hồ đứng im đình trệ trạng thái khôi phục được bình thường tốc độ, sau đó đột nhiên lít nha lít nhít hướng lấy Dịch Thu quất đi qua! Đúng lúc này, Dịch Thu trong nháy mắt bạo khởi thiếp thân mà lên! Sau đó đột nhiên duỗi ra bốn cái tựa như quạt hương bồ đồng dạng đại thủ, trực tiếp bắt lấy viễn cổ âm hồn trên người bốn cái xé rách điểm bộ vị! Cái này bốn cái xé rách điểm đều là ở vào viễn cổ âm hồn thân thể nửa phần dưới, mặc dù không phải viễn cổ âm hồn nửa người dưới xé rách điểm hiệu quả tốt nhất, nhưng lại là Dịch Thu có thể tìm tới nhất thuận tay đồng thời uy lực lớn nhất bốn cái điểm. Viễn cổ âm hồn thân thể cảm giác rất thô ráp, khô cạn màu nâu đậm da cứng cỏi bảo hộ lấy viễn cổ âm hồn thân thể. Mà khi Dịch Thu bàn tay bắt được viễn cổ âm hồn trên người lúc, một cỗ băng lãnh mà vặn vẹo lực lượng liền hướng phía Dịch Thu vọt tới, tựa như cực địa bên trong đông kết hết thảy sinh mệnh kinh khủng luồng khí lạnh đồng dạng làm cho người ngạt thở! Nhưng là, cái này cũng không có khả năng để Dịch Thu hành động nhận quá nhiều quấy nhiễu. Theo thời gian trôi qua, Dịch Thu đã sớm chồng đầy 5 tầng sôi trào chiến ý hiệu quả, 25 giảm tốc giảm miễn để Dịch Thu hoàn toàn không thấy viễn cổ âm hồn da bên trên đặc thù nhiệt độ thấp. Viễn cổ âm hồn da vô cùng cứng cỏi, nhưng giờ phút này Dịch Thu bàn tay đã thật sâu hõm vào. Sau đó, Dịch Thu bốn cái tay trên cánh tay cơ bắp đột nhiên bạo khởi dữ tợn gân xanh! Thắng lợi, cũng hoặc tử vong, ngay tại cuối cùng này một kích ở trong! 18 điểm lực lượng trong nháy mắt tập trung tại Dịch Thu bốn bàn tay bên trong! Sau đó Dịch Thu đã dùng hết lực lượng toàn thân vỡ ra đi! Đúng vào lúc này, Dịch Thu cảm giác toàn thân cơ bắp đều hoàn thành một loại nào đó vi diệu cộng hưởng, có nhiều lần bạo kích kinh nghiệm Dịch Thu biết một kích này muốn bạo kích! Ngang ngược xé rách! Crit! ! "Rống! ! !" Cuồng bạo sức mạnh mang tính chất hủy diệt từ Dịch Thu dưới bàn tay tuôn ra, Dịch Thu nhịn không được gầm thét! Bởi vì dùng sức quá độ, thân thể của hắn một chút nhỏ xíu mao mạch mạch máu đều nổ bể ra đi! Sau đó tại bốn đầu xé rách điểm cộng hưởng tăng cường dưới, Dịch Thu lực lượng tạo thành càng có lực phá hoại tăng cường! "Xoạt xoạt! ! !" Viễn cổ âm hồn thân thể tại Dịch Thu xé rách phát xuống ra âm thanh lớn, không giống cơ bắp xé rách thanh âm, như là tấm ván gỗ cắt ra thanh âm! Viễn cổ âm hồn khổng lồ thân thể trực tiếp bị Dịch Thu xé rách ra một đầu vết thương thật lớn, lỗ thủng to lớn chỗ tanh hôi dịch nhờn như là thác nước bừng lên! Tại ngang ngược xé rách kếch xù tổn thương dưới, viễn cổ âm hồn trực tiếp bị thanh không sau cùng sinh mệnh lực! Nó kia lóe ra tinh hồng quang mang mắt đơn bên trong quang mang dần dần tiêu tán, sinh mệnh vết tích đã theo nó trong thân thể tiêu tán. Nhưng là cứ việc viễn cổ âm hồn đã mất đi sinh mệnh lực, nhưng là tại quán tính lực tác dụng dưới viễn cổ âm hồn xúc tu vẫn là tiếp tục đánh về phía Dịch Thu! "Phanh!" Một tiếng tiếng vang trầm nặng về sau, Dịch Thu bị triệt để vùi lấp tại cái này chồng chất xúc tu bên trong! ... ... "Bành!" Dịch Thu khó khăn đẩy ra tích tụ ở trên người hắn xúc tu, nếu như chỉ là xúc tu bản thân trọng lượng đối với hắn mà nói cũng không phải là một cái cỡ nào đả kích nặng nề. Nhưng là lưu lại tại trên xúc tu lực lượng, để hắn kém chút bị vùi lấp tại cái này chồng chất đã mất đi sức sống trên xúc tu mặt. Nhưng viễn cổ âm hồn sinh mệnh lực bị thanh không về sau, thân thể nó cùng xúc tu tựa như cùng hóa đá đồng dạng triệt để đã mất đi nhan sắc. Nguyên bản như là chất gỗ thô ráp xúc cảm, bây giờ trở nên tựa như bằng đá đồng dạng mang theo tử vật băng lãnh. "Hô. . ." Dịch Thu cảm giác xương sườn tựa hồ đoạn mất mấy cây, hắn thong thả một chút hô hấp, sau đó: Hỗn Nguyên thể! Dịch Thu thể nội khí không ngừng chuyển hóa làm ôn hòa sinh mệnh năng lượng, sau đó nhanh chóng chữa trị lên Dịch Thu thương thế bắt đầu. Khi sinh mạng thể cường đại đến trình độ nhất định, sinh mạng thể bản thân bắt đầu có nhất định uốn nắn năng lực. Giống gãy xương loại hình, đang khôi phục sinh mệnh lực thời điểm cơ bắp liền sẽ tự động đè ép xương cốt hồi phục đến vốn có vị trí. Đây cũng là vì cái gì khi nhân vật đẳng cấp cùng thuộc tính về sau, một chút huyết mạch năng lực tăng lên cần tiêu hao ngoài định mức tài nguyên nguyên nhân. Bởi vì sinh mạng thể bản thân uốn nắn năng lực, cần mãnh liệt hơn kích thích mới có thể load tiến huyết mạch năng lực mới biến hóa. Khi khôi phục được không sai biệt lắm thời điểm, Dịch Thu nhìn về phía trước đó đổi mới nhắc nhở tin tức: "Ngươi đánh bại viễn cổ âm hồn, ngươi thu được 40% phó bản tiến độ." "Ngươi thu được trường kỳ thành tựu: Âm hồn nhìn chăm chú tin tức tương quan." "Âm hồn nhìn chăm chú: Thành tựu loại hình: Phó bản thành tựu Thành tựu ban thưởng: Âm hồn chi địch (cố định trạng thái, khiến người ta vật tại đối mặt âm hồn loại sinh vật lúc thu hoạch được ngoài định mức 5 điểm trật tự tổn thương tăng thêm) Thành tựu yêu cầu: Đánh bại ngang cấp âm hồn loại đầu mục cấp bậc trở lên boss(1 ╱ 5) hoặc là đánh giết ngang cấp âm hồn loại đầu mục cấp bậc trở lên boss(0 ╱ 1) " "Ngươi đạt đến cái này phó bản tối cao thông quan đánh giá, phải chăng lập tức tiến hành phó bản kết toán?" Dịch Thu sờ lên đầu trọc, không có kết toán mà là đi trước nhặt viễn cổ âm hồn rơi xuống vật phẩm. . .