Chương 24: Chấn nhiếp quyền! "Phải chăng mở ra răng nâu lợn rừng đồng bảo rương?" "Vâng!" "Ngươi thu được 100 điểm tổng lưới tiền thảm họa." Dịch Thu: "? ? ?" Tại nhìn kỹ một chút đổi mới tại võng mạc bên trên tin tức về sau, Dịch Thu tuyệt vọng rồi, thế mà thật là chỉ có 100 tổng lưới tiền thảm họa. Sau đó, Dịch Thu điều ra giao diện thuộc tính. Nhìn xem phía trên biểu hiện may mắn 10, Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó phán đoán quả quyết là bảo rương vấn đề. . . "Phải chăng mở ra cằn cỗi mỏ vàng thẻ bài bảo rương (bạch sắc)?" "Vâng!" Cằn cỗi mỏ vàng thẻ bài bảo rương (bạch sắc): Nơi sản sinh: Cằn cỗi mỏ vàng phó bản thẻ bài Phẩm chất: Bạch sắc Miêu tả: Phó bản thẻ bài chuyên môn sản xuất bảo rương, có thể khai ra liên quan đến cằn cỗi mỏ vàng tất cả bảo rương từ mấu chốt vật phẩm, còn có xác suất nhỏ mở ra bạch sắc thẻ bài. "Ngươi thu được thẻ bài: Cẩu đầu nhân ngọn nến " Cẩu đầu nhân ngọn nến: Loại hình: Thẻ bài Nơi sản sinh: Thực chiếu nham Phẩm chất: Bạch sắc Thẻ bài hiệu quả: Sử dụng hậu nhân vật đem thu hoạch được một tầng ngọn nến huỳnh quang, ngọn nến huỳnh quang vì ma pháp linh quang, có thể xua tan ma pháp âm ảnh. Khi cái kia hiệu quả bị i xua tan hoặc là đạt tới lớn nhất tiếp tục thời gian sau (30 tự nhiên ngày) lúc, nhân vật đem thu hoạch được một tầng ngọn nến dập tắt buff, khi ngọn nến dập tắt buff điệp gia đến 3 tầng về sau, sẽ tỉnh lại tồn tại bí ẩn. PS: Thẻ bài đáng nhìn vì ma pháp quyển trục loại hình tiêu hao phẩm, ngươi có thể thông qua sử dụng thẻ bài đến thu hoạch được phía trên ma pháp hiệu quả, cũng có thể thông qua quán chú năng lượng đến tỉnh lại thẻ bài bên trong quái vật, khi quái vật được triệu hoán sau khi ra ngoài sẽ vì ngươi tác chiến, công việc, cho đến tử vong. PS: "Thẻ bài triệu hoán đều là tài giỏi quái vật, hai loại quái vật đều rất thực dụng!" —— —— —— —— ---- tổng lưới người mới sổ tay 217 đầu Theo một cỗ màu ngà sữa cột sáng, Dịch Thu trong tay nhiều một trương vẽ lấy một cây nhìn rất áp chế ngọn nến thẻ bài. "Quả nhiên vẫn là bảo rương vấn đề, ta liền nói ta làm sao lại như thế không phải?" Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó tiện tay đem Cẩu đầu nhân ngọn nến phó bản cho dùng. Một cỗ vô hình ba động về sau, Dịch Thu. . . Trên đầu trọc bắt đầu phát ra nhàn nhạt ma pháp huỳnh quang! Vội vàng dùng điện thoại di động vỗ vỗ chiếu, phát hiện không có thay đổi gì về sau, Dịch Thu liền để xuống tâm tới. Mặc dù trước mắt đến xem cái hiệu quả này không có gì trứng dùng, coi như thêm cái 30 ngày làn da đặc hiệu cũng vẫn là không tệ. . . ... ... ... Mở xong bảo rương, Dịch Thu thần thanh khí sảng. Dịch Thu hiện tại là cấp 4 võ tăng, căn cứ tổng lưới tăng lên, Dịch Thu muốn thăng cấp đến cấp 5 võ tăng cần 10000 thông dụng kinh nghiệm. Liền trước mắt kinh nghiệm lượng đến xem, 10000 điểm thông dụng kinh nghiệm không phải một con số nhỏ, Dịch Thu từ cấp 1 võ tăng thăng cấp đến cấp 4 võ tăng hết thảy mới bỏ ra 10000 điểm thông dụng kinh nghiệm. Vì cái này 10000 điểm thông dụng kinh nghiệm, Dịch Thu trọn vẹn xoát hơn phân nửa tháng phó bản, nói cách khác lấy hiện tại hiệu suất mà nói, muốn lên tới cấp 5 võ tăng, Dịch Thu còn cần cố gắng hơn nửa tháng. Bất quá căn cứ vào Dịch Thu đẳng cấp tăng lên, phó bản kinh nghiệm cũng nhiều chút, đoán chừng hiệu suất có thể đề cao một điểm. Chờ đến cấp 5, võ tăng sẽ có một cái rất đặc thù kỹ năng: Bách bệnh bất xâm! Làm vật lộn chức nghiệp, võ tăng thể chất bình thường sẽ không quá thấp (cảm giác tăng đi ra), bởi vậy sinh bệnh xác suất là rất thấp. Đáng nhắc tới chính là, lực lượng cũng sẽ không khiến cho ngươi thu hoạch được dù là một tia chống cự tật bệnh năng lực. Cường tráng người không dễ dàng sinh bệnh, cũng không phải là bởi vì hắn cường lực, mà là bởi vì hắn cường tráng! Tại DND bên trong, bách bệnh bất xâm kỹ năng này cũng không có cái gì quá lớn tồn tại cảm, dù là đang chạy đoàn thời điểm, kỹ năng này cũng chỉ sẽ để cho ngươi thiếu đi lấy sinh bệnh danh nghĩa đòi hỏi trong đội ngũ Thánh võ sĩ tiểu tỷ tỷ di trừ tật bệnh cơ hội. (PS: Nếu như các ngươi đoàn mang di trừ tật bệnh chức nghiệp có tiểu tỷ tỷ, Tất cả đều là móc chân mời không nhìn đầu này! ) Bất quá đến trong sinh hoạt, kỹ năng này liền có tác dụng lớn! Dù là xác suất lại thấp cũng là sẽ có xác suất, nhất là khi Dịch Thu lâm vào linh hồn hư nhược thời điểm, virus rất có thể thừa lúc vắng mà vào. Ngẫm lại xem, ngươi không cần cố kỵ cái gì gà toi, heo ôn, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, ăn kiêng loại vật này hoàn toàn không tồn tại. Gà rán, đồ nướng, muốn ăn nhiều ít ăn bao nhiêu, chỉ tưởng tượng thôi đều rất đẹp tư tư (? ω? ). . . Cho nên nói, đối với thăng cấp, Dịch Thu vẫn là tràn ngập động lực, bất quá Dịch Thu chuẩn bị trước tiêu hao thông dụng kinh nghiệm bổ sung một chút kỹ năng. Xem ra đến bây giờ, Dịch Thu thủ đoạn công kích đại khái là trước mở Bát Môn Độn Giáp mở cửa, sau đó xông đi lên Tật Phong liên kích dừng lại ba ba ba, nếu như cảm giác đánh không lại liền mở Bát Môn Độn Giáp hưu môn, nếu như vẫn là đánh không lại liền gg , chờ rời khỏi phó bản sau đợt tiếp theo tại mở Bát Môn Độn Giáp mở cửa về sau, dùng phòng sói thuốc phun sương cùng vôi phấn khống chế một đợt thử một chút. Nói còn nói bắt đầu, phòng sói thuốc phun sương cùng vôi phấn dùng mặc dù thuận tay, nhưng là luôn cảm giác rất giảm xuống bức cách a. Tục ngữ nói, có đẹp trai hay không chỉ là một cái huyết thống vấn đề, mà có hay không bức cách lại là cả đời sự tình. Võ tăng nhưng thật ra là có khống chế kỹ năng, đó chính là chấn nhiếp quyền! Chấn nhiếp quyền học tập cần tiêu hao 1000 điểm thông dụng kinh nghiệm, nói như thế nào đây, nếu như tại cấp 2 thời điểm Dịch Thu khẳng định là sẽ không học, đến 3 cấp thời điểm Dịch Thu sẽ do dự, Bây giờ nhìn nhìn thăng cấp tiêu hao cần 10000 điểm thông dụng kinh nghiệm, Dịch Thu cảm thấy 1000 điểm thông dụng kinh nghiệm cũng không phải rất lớn một vấn đề. "Phải chăng học tập chấn nhiếp quyền? Học tập cái kia kỹ năng cần tiêu hao 1000 điểm thông dụng kinh nghiệm!" "Vâng!" "Khấu trừ 1000 điểm tổng lưới kinh nghiệm thành công, ngươi học xong kỹ năng: Chấn nhiếp quyền!" Chấn nhiếp quyền (không thể thăng cấp): Làm ngươi sử dụng cái kia kỹ năng sau tại trúng đích địch nhân lúc, sẽ có nhất định xác suất (căn cứ vào nhân vật cảm giác cùng địch nhân cảm giác) làm địch nhân lâm vào hoảng hốt trạng thái (đánh mộng bức). Chấn nhiếp quyền bản chất là đối khí một loại đặc thù cách dùng, nguyên lý là đem khí hỗn tạp ý niệm lấy đặc thù hình thức bám vào tại công kích bộ vị, sau đó tại đánh trúng địch nhân về sau, bám vào ở phía trên khí sẽ trong nháy mắt rót vào địch nhân thể nội công kích địch nhân ý thức, đại khái tựa như hung hăng tại ngươi cái ót sau gõ một gậy cảm giác. Nghe nói tại xa xôi Valoran đại lục trong bụi cỏ liền có loại gọi Garen sinh vật rất am hiểu dùng chiêu này, bất quá hắn chính là kèm theo tại trên đại kiếm. ... ... ... Cái gọi là "Người mang lợi khí, sát tâm tự khởi", có kỹ năng mới, Dịch Thu tự nhiên có chút ngứa tay, nghĩ gây sự tình. Nhưng mà cằn cỗi mỏ vàng phó bản đã thông quan, biến thành cằn cỗi mỏ vàng phó bản thẻ bài. Mà lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ mới xoát, sói con sào huyệt càng là không có làm lạnh, Dịch Thu biểu thị rất mộng bức. Nắm đấm có chút ngứa, rất muốn nện chút gì! Nghĩ nghĩ, Dịch Thu bắt đầu đi dạo lên táo nát nhạc viên diễn đàn bắt đầu. Đột nhiên Dịch Thu nhìn thấy C thành phố hôm nay có một trận triển lãm Anime! Nói lên triển lãm Anime, liền không thể không nâng lên các tiểu tỷ tỷ (hoặc là tiểu ca ca nhóm? ), trước kia Dịch Thu là rất thích tham gia triển lãm Anime. Một cái không có đi qua triển lãm Anime trạch nam là không hoàn chỉnh, một cái đi triển lãm Anime lại không vẩy tiểu tỷ tỷ (hoặc là tiểu ca ca? ) càng là thất bại. Bất quá Dịch Thu hiện tại biểu thị, cái gì 36D, cái gì đồng nhan cái kia, cái gì tai mèo đuôi cáo, đều là phù vân. Tâm như chỉ thủy, đảm nhiệm ngươi đông tây nam bắc gió, ta từ Cát nhi bất động!