Chương 1232: Thần chiến mới bắt đầu Giống nhau Emma đoán kỳ như vậy, Dịch Thu đã chuẩn bị rời đi vật chất giới. Loại này rời đi, không giống như là trước đó như vậy mạo hiểm, mà là một loại càng làm trưởng hơn kỳ, thường ngày tính rời đi. . . Mà xem như chèo chống loại này rời đi tiền đề, chính là hắn hiện tại chỗ hiện ra di động năng lực. Làm lấy bản thân thành tựu thần chi, Dịch Thu tại cái khác lĩnh vực có lực lượng phi thường yếu ớt. Mà đối với dính đến hắn tự thân phương diện hành vi chưởng khống cùng chi phối, thậm chí muốn so một ít vĩ đại thần lực đều muốn xuất sắc. Cái này, chính là thần chức đối với thần chi ảnh hưởng. Thần tính lực lượng, xưa nay không là lặp lại mà đơn điệu. Nó cũng không phải là một loại vạn năng hình hoặc là thông dụng hình lực lượng, nó chỗ đối ứng lực lượng có được bọn chúng đặc biệt định nghĩa. Mà đối với Dịch Thu mà nói, hắn có thể tùy ý xuất hiện tại tất cả kêu gọi hắn tục danh địa phương. Đó cũng không cần cỡ nào phức tạp thao tác, chỉ là một chút ý niệm bên trên ba động. Trong nháy mắt không gian lôi kéo dưới, liền có thể vượt qua vô cùng xa xôi khu vực. Có thể nói, ở phương diện này Dịch Thu triển hiện ra năng lực đã so rất nhiều thần chi phải cường đại. Đây cũng là bởi vì, Dịch Thu thành tựu thần tính cũng không phải là căn cứ vào cái nào đó vị diện hạch tâm. Nó bắt đầu tại tất cả có thể chèo chống "Bản thân" khái niệm tồn tại trật tự, tại ý chí giao hội bên trong hoàn thành một loại nào đó chung. Dịch Thu nhìn chăm chú trước mắt vật chất giới, kia là hắn chỗ đã từng lưu lại rất nhiều dấu vết thế giới. Tại xa xôi tầm mắt phía dưới, những cái kia thuộc về phàm vật nhóm đèn đuốc có vẻ hơi mê ly. Làm hỗn hợp năng lượng văn minh vật chất giới, ma pháp hạt quật khởi cũng không có triệt để xóa bỏ rơi điện lực tồn tại. Tại những cái kia lan tràn đèn đuốc bên trong, vẫn có thể nhìn thấy một ít thuộc về đã từng vết tích. . . Nhưng càng nhiều, có lẽ là lạ lẫm. . . Những cái kia thực chất bên trong tràn đầy tự tin tuổi trẻ gương mặt, những cái kia có lẽ từng chợt có gặp lại già nua khuôn mặt. . . Dịch Thu đem ánh mắt dời về phía hắn đã từng chỗ ở, mà làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là nơi đó vẫn kéo dài lúc trước hắn lúc rời đi cảnh tượng. Hắn có thể cảm giác được một ít thời gian lực lượng, đang lẳng lặng bám vào tại cái kia phòng ở cũ phía trên. Tại càng thêm xa xôi khu vực bên trong, tràn đầy các loại ma pháp thiết bị cao lầu chính lóe ra ánh sáng óng ánh lửa. Cùng thời đại này so sánh, mảnh này ở vào toàn bộ trong thành thị cư xá tựa hồ lộ ra không hợp nhau. Mà xuất nhập trong đó mọi người, thì tựa hồ cũng mang theo một ít đặc hữu vết tích. Kia là thuộc về thế kỷ trước thời đại khí tức, là một thế hệ in dấu thật sâu ấn. . . Dịch Thu biết kia là có ít người, chỗ đặc địa chuẩn bị cho hắn. Nhưng nói đến, giờ phút này trong lòng của hắn cũng không cái gì nhớ lại cảm xúc. Kia nhìn như vô cùng xa xôi quá khứ, tại rõ ràng thần tính trong ý thức bất quá là chớp mắt là qua trăm năm. Mà kia nhìn như đào thoát thời gian tẩy lễ chỗ ở cũ, cũng chỉ là một loại vật chất hiện ra thôi. Càng nhiều thời điểm, vô luận là thần chi cũng tốt, phàm vật cũng được. Bọn hắn chỗ chân chính hoài niệm, là kia tại ý niệm bên trong lấp lóe ký ức, là khó mà vãn hồi quá khứ. . . Cái này vật chất giới, không thể nghi ngờ đã đi hướng bọn hắn khát vọng con đường. Vô luận vậy có phải mang ý nghĩa thành công, hoặc là có phương diện nào đó khuyết điểm. Hiện tại vật chất giới văn minh, đã rõ ràng mà sáng tỏ lựa chọn tương lai của bọn hắn. . . Mà kia, cũng là thuộc về bọn hắn tương lai. . . Mà Dịch Thu, cũng không tại, cũng không nên tại cái này tương lai bao quát phạm vi bên trong. Tương lai của hắn, tại càng bao la hơn đến vô tận đa nguyên trong vũ trụ. . . ... ... Thần quốc bên ngoài "Thế nào, trăng non quang huy cũng không để ngươi như ý?" "Có lẽ, trăng non hương ánh trăng sẽ để cho ngươi có khác biệt cách nhìn. . ." Trăng non chi thần nhìn trước mắt Dịch Thu, ánh mắt của nàng giống nhau đã từng thanh lãnh. Đối với phàm vật mà nói, có lẽ này lại là cỡ nào thời gian dài dằng dặc. Nhưng làm một cổ lão thần chi, trăng non chi thần tự nhiên cũng sẽ không dừng lại tại như thế thời gian khái niệm bên trong. Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là nàng không hiểu rõ trước mắt vị này tốc độ tiến bộ là như thế nào kinh khủng. Thời gian này càng lộ ra vội vàng, kia ẩn nấp tại phía sau chân tướng liền càng thêm kinh khủng. Tiếc nuối là, nàng cùng hắn ở giữa từ đầu đến cuối cũng chưa hoàn thành tiến thêm một bước quan hệ đột phá. Mọi người đều biết, minh hữu, cũng chia là rất nhiều loại. . . Trăng non chi thần mỉm cười mời Dịch Thu tiến vào chính mình Thần quốc, nàng đương nhiên biết cái này mời mẫn cảm tính. Cái gọi là trăng non hương, chính là chỉ nàng Thần quốc. Nói như vậy, chỉ có quan hệ phi thường thân cận cùng tín nhiệm thần chi mới có thể làm ra loại này quyết định. Dù sao, Thần quốc đối với thần chi tầm quan trọng không thể nghi ngờ. Mà tại một mặt khác, nó đối với khách nhân mà nói cũng không nhất định hữu hảo như vậy. Nhưng chính như loại này tràn ngập mẫn cảm tính hành vi, nó chỗ đối ứng có ích không thể nghi ngờ là to lớn. Tựa như đối với phàm vật mà nói, tiến hành một ít không thể miêu tả hoạt động về sau, quan hệ lên cao là thật nhanh. Đương nhiên, loại quan hệ này cũng không nhất định cỡ nào kiên cố chính là. "Cũng không cần như thế —— chúng ta đều ứng biết được lựa chọn của mình. . ." Dịch Thu nhìn xem trăng non chi thần nói, hắn đương nhiên sẽ không e ngại tiến vào trăng non chi thần Thần quốc. Nhưng đối với hắn mà nói, loại hành vi này ý nghĩa là vô dụng. Tại thần tính ý thức thấy rõ phía dưới, hết thảy hành vi ăn khớp đều bị rõ ràng sắp xếp tại Dịch Thu trước mắt. Hắn cũng không tán thành loại hành vi này, bất quá hắn lý giải trăng non chi thần cách làm. Tại liên quan đến phá vỡ một cái thần hệ trọng yếu tiết điểm bên trên, tiến hành một chút cái khác hành vi hoặc là thăm dò cũng không phải là cỡ nào không thể được sự tình. Nhưng, Dịch Thu cũng sẽ không bởi vậy lựa chọn thuận theo. Tựa như hắn thành tựu thần chức, tán thành cũng sẽ không để hắn lựa chọn cái khác con đường. Dù là, này sẽ là một đầu càng thêm thoải mái đường tắt. . . Đối người tế hoặc là minh hữu quan hệ bồi dưỡng, xưa nay cũng không tại Dịch Thu cân nhắc phạm trù bên trong. Tại hắn truy đuổi vĩnh hằng con đường bên trên, liền đã sáng tỏ từ lâu hắn chỗ ứng chỗ địa vị. Vô luận là cỡ nào mật thiết đồng bạn, cỡ nào đáng tin minh hữu. Tại vô tận thời gian mài tẩy dưới, kiểu gì cũng sẽ bất tri bất giác tan biến ở quá khứ mây khói bên trong. . . Nó có được càng nhiều giá trị, là trong tương lai cái nào đó thời khắc lưu lại một chút có tương quan đặc chất hồi ức thôi. Chân chính vĩnh hằng, xác nhận thuộc về cá thể cuồng hoan. . . "Xem ra ngươi vẫn một chút cũng chưa từng cải biến. . ." Trăng non chi thần lắc đầu, nàng nhìn về phía nơi xa kia tại hoàng hôn dư quang hạ như lửa chọc người đám mây nói: "Ta mới đầu hi vọng vì cái này thế giới mang đến một cái người chứng kiến, về sau phát hiện vậy sẽ trở thành một cái hữu lực người tham dự. . ." "Bất quá bây giờ, có lẽ này sẽ là một cái. . . Thẩm phán giả?" Trăng non chi thần quay đầu lại, nàng tóc bạc trong gió nổi lơ lửng. Kia xác nhận như thơ mỹ hảo hình tượng, tiếc nuối là nàng đối mặt chính là Dịch Thu. . . "Tựa như ngài nói tới, Dịch Thu miện hạ, trăng non quang huy cần ngươi ý chí có thể hiển lộ rõ ràng. . ." "Thế giới này, cần trật tự mới!" Dịch Thu nhìn xem tóc bạc hỗn loạn trăng non chi thần, ánh mắt của hắn cũng không xuất hiện bất kỳ biến hóa. Hắn cùng trăng non chi thần đám địch nhân, là có một ít ân oán. Mà bây giờ, hắn đang vì này mà tới. . .