Chương 866: Đại địa chi tử cùng phi kiếm "Tùy tùng của ngươi: Vãn Ca thu được mới thuộc tính: 1, đại địa chi tử: Nó đối với lực lượng của đại địa có được tuyệt đối chi phối lực, làm chưa nhận tương quan quyền hành can thiệp tình huống phía dưới, nó có thể tùy ý đối bắt nguồn từ đại địa vật chất tiến hành chắt lọc, dung hợp, di động, kêu gọi chờ hành vi. Đương vị tại đại địa lực lượng bao quát khu vực, cái này đơn vị sẽ không già yếu, đồng thời nó sẽ không bởi vì đạt tới tự nhiên tuổi thọ cực hạn mà tử vong, nó luôn luôn có thể đại địa lực lượng thu hoạch được gắn bó tạo ra lực lượng. Làm cái này đơn vị tại khu vực bên trong đại địa lực lượng quyền hạn đạt tới tương quan tầng cấp về sau, nó đem không cách nào bị bình thường giết chết. Tại tử vong về sau, nếu như cái này đơn vị không có ở vào giam cầm, phong ấn, trấn áp chờ trạng thái đặc thù, thì sẽ ở cái này khu vực bên trong tiến hành phục sinh. Phục sinh về sau, cái này đơn vị đem mãi mãi giảm bớt một bộ phận liên quan tới cái này khu vực quyền hạn. 2, khái niệm sinh mệnh: Cái này đơn vị vì đặc thù khái niệm sinh mệnh, nó chỗ biểu hiện vật chất hình thái, cùng nó tại cái này vật chất giới chỗ đối ứng khái niệm tồn tại có trực tiếp liên hệ. Cái này vật chất trạng thái, sẽ tại trình độ nhất định ảnh hưởng lực lượng của nó hình thức. PS: Cái này đơn vị tại đối mặt dị giới sinh mệnh khu trục chờ pháp thuật phán định thời điểm, luôn luôn coi là dị giới sinh mệnh, nhưng là nó không cách nào bị thường quy dị giới sinh mệnh khu trục thuật khu trục. " "Tùy tùng của ngươi: Vãn Ca sẽ tiến vào đến trạng thái ngủ đông." "Tại trạng thái ngủ đông kết thúc về sau, nó đem giải tỏa ngoài định mức đặc tính." Theo võng mạc nâng lên bày ra tin tức, Vãn Ca lần nữa hóa thành hạt trạng thái biến mất. Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn đoán chừng khả năng này là Vãn Ca ăn quá no nguyên nhân. Dù sao vị diện hạch tâm, luôn là có nó đặc thù tính chất. Mà liền tại Vãn Ca tiến vào ngủ say không bao lâu, Dịch Thu mở ra ở vào vật phẩm phần lưng bên trong tội nghiệt chi thư. Ngay tại hắn tìm kiếm lấy kế tiếp tà vật thời điểm, hắn võng mạc bên trên đột nhiên đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức:, "Ngươi có một cái mới nhắn lại, mời tại tổng lưới mặt bản tương quan giao diện tiến hành kiểm tra và nhận." Dịch Thu ấn mở nhìn một chút, là Bicks nhắn lại. To lớn khái nội dung là: Hắn thu được một cái cao cấp siêu phàm bí cảnh tiểu đội ra trận tư cách, hắn hỏi thăm Dịch Thu phải chăng tham gia. Đương nhiên tại nhắn lại bên trong, hắn không hề chỉ là nâng lên Dịch Thu, còn có cái khác mấy cái tiểu đồng bọn. Dù sao, bọn hắn nói theo một ý nghĩa nào đó, vẫn là một nửa cố định đội ngũ. Mặc dù cho đến bây giờ, bọn hắn duy nhất tiến hành đoàn đội hoạt động chính là liên quan tới siêu phàm thi đấu khu hẻm núi tranh bá thi đấu thời điểm. Cao cấp siêu phàm bí cảnh? Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn ấn mở Bicks bám vào hậu phương phụ kiện tin tức: " Long Vương bí bảo (cao cấp siêu phàm bí cảnh lệnh triệu tập): Trong truyền thuyết, đã từng thống trị đại lục Hoàng Kim long vương - an mẫu SAD kha đan, tại một nơi nào đó lưu lại nó đã từng chi phối hết thảy tài phú cùng lực lượng. Nhưng là cho đến hôm nay, cũng chưa từng truyền xuất quan tại ai thu hoạch được phần này bí bảo tin tức. Chỉ là, trước đây không lâu, một cái từ người chết quốc gia may mắn chạy trốn mạo hiểm giả mang đến cái nào đó làm cho người điên cuồng nghe đồn: Long Vương bí bảo, ngay tại long chi quốc chỗ sâu! Hiện tại, mạo hiểm giả, ngươi cần tại Cự Long phẫn nộ cùng làm cho người mơ ước bí bảo trước đó, làm ra lựa chọng của mình! Loại hình: Siêu phàm bí cảnh (thấp nhất đối địch đơn vị vì siêu phàm sinh mệnh) Lệnh triệu tập quy mô: Tiểu đội - cỡ lớn đoàn đội Lệnh triệu tập trước mắt trạng thái: Ngay tại triệu tập bên trong (này lệnh triệu tập vì định hướng đưa lên, không thời gian thực số liệu phản hồi) " Long Vương bí bảo? Dịch Thu nghĩ nghĩ, sau đó hắn đem ánh mắt di động đến lệnh triệu tập bên trên cái nào đó từ ngữ phía trên. Long chi quốc? Dịch Thu rơi vào trầm tư... ... ... ... ... "Ngọa tào? Đây là cái gì?" Nhìn xem trống rỗng xuất hiện tại nấu nướng trong huyệt động phi kiếm, Hãn An trên mặt là mộng bức. Đúng vậy, nếu như hắn cùng phía sau hắn chính ngoẹo đầu mãnh nhìn núi vi đều không có nhìn lầm —— ngay tại ngày khác thường nấu nướng trong huyệt động, có một thanh kỳ quái kiếm chính lơ lửng giữa không trung. "Phi kiếm?" Hãn An đang suy tư một hồi về sau, hắn quyết định từ bỏ suy nghĩ. Mặc dù thanh phi kiếm này nhìn có chút vô hại, chỉ là đơn thuần lơ lửng ở nơi đó. Nhưng là hắn không xác định, đối phương là có hay không giống nhau nó chỗ biểu hiện được như vậy vô hại. Dù sao, từ ở bề ngoài xem ra, đồ chơi kia là khai phong... Sau đó, hắn tìm được mới vừa từ bên ngoài huấn luyện trở về, chuẩn bị tới ăn chút ma pháp nấu nướng bổ sung Doãn Trọng. "Đại sư huynh, không xong, ta trong huyệt động chui vào một thanh phi kiếm!" Hãn An nhìn xem Doãn Trọng, lập tức khoa tay múa chân nói. "Phi kiếm?" Doãn Trọng một bên dùng khăn mặt lau lau trên đầu sền sệt mồ hôi, vừa cảm thụ gió núi thổi qua bóng loáng đỉnh đầu mang tới thanh lương. Đang nghe xong Hãn An mà nói về sau, hắn cảm thấy có chút hiếu kỳ. Dù sao theo sư phụ cho hắn vô cực kiếm đạo phương diện, cũng không có liên quan tới phi kiếm khái niệm. Nói đến, phi kiếm cũng là cầm kiếm người một loại lãng mạn. Tựa như đối với cao tới, đối với hiện đại bộ phận nam thanh niên ý nghĩa đồng dạng. Bất quá có lúc, chỉ có chân chính thực tiễn qua người, mới biết được cái này phía sau gian nan. Rất hiển nhiên, phi kiếm không phải dễ dàng như vậy liền có thể hoàn thành sự tình. Đương nhiên, cái này cũng khả năng đối với Hãn An đạt được hệ thống bên trong liên quan tới kiếm sử dụng phương thức, vẫn dừng lại tại càng thêm nguyên thủy cùng thuần túy phương diện. Giống phi kiếm loại này khái niệm, có lẽ những cái kia linh năng đám người có thể càng thêm dễ dàng đạt tới. Nhưng là rất hiển nhiên, cái này cùng Doãn Trọng khái niệm bên trong phi kiếm là có rất lớn khác biệt. Cho nên nói, đối với Hãn An miêu tả phi kiếm, Doãn Trọng là đầy hiếu kỳ. Mà khi hắn đi vào hang động, nhìn thấy như vậy trống rỗng lơ lửng ở giữa không trung phi kiếm, trong mắt của hắn hiếu kì ý vị càng là nồng đậm lên. Hắn đánh giá thanh kiếm này: Đây là một thanh nhìn không quá bình thường kiếm, Doãn Trọng cảm thấy nó không hề chỉ là làm một loại vũ khí đi sử dụng. Bởi vì tại thân kiếm của nó phía trên, còn khắc rõ rất dùng nhiều bên trong Hồ trạm canh gác đồ vật. Doãn Trọng không biết những cái kia loạn thất bát tao trừu tượng đồ ảnh là một vài thứ, bất quá hắn từ trong đó một mặt thấy được giống như là đại biểu thái dương phù văn. Mà như vậy suy ra, tại chung quanh nó những cái kia trừu tượng phù văn, hẳn là cùng kỳ đồng tính chất tinh thể. Đến nỗi một mặt khác, Doãn Trọng liền không biết rõ. Tại trên chuôi kiếm, càng là lít nha lít nhít minh khắc Doãn Trọng không cách nào lý giải văn tự. Bất quá xem không hiểu không quan trọng, chỉ cần đây là một thanh kiếm như vậy đủ rồi... Mà liền tại Doãn Trọng thử nghiệm cẩn thận từng li từng tí tới gần nơi này thanh kiếm, sau đó chuẩn bị duỗi tay về phía chuôi kiếm thời điểm. Phi kiếm kia động! Tựa như mau lẹ mà hung mãnh Phi Ưng, chỉ gặp trong không khí xẹt qua một đạo hoa mỹ hồ quang, sau đó Doãn Trọng liền bị hung hăng đập ngã trên mặt đất! "Tê..." Cảm thụ được trên thân kiếm truyền đến lực lượng tràn trề, Doãn Trọng biết kiếm này sợ là chính mình tạm thời không cách nào khống chế. "Thật là kỳ quái, phi kiếm này là nơi nào tới?" Doãn Trọng cũng không thèm để ý, tại phát hiện phi kiếm không có tiếp tục phát động công kích về sau, hắn liền từ trên mặt đất bò lên. Dù sao so với phi kiếm điểm ấy giáo huấn, hắn bị trăng non chiến sĩ - ám Anna giáo dục số lần càng nhiều... Mà vừa lúc này, tại vật chất giới mặt khác một mảnh trên đỉnh núi, Tôn đạo nhân một mặt gặp quỷ mà nhìn xem xa như vậy phương dâng lên hồng quang: "Gặp quỷ, món đồ kia cũng là ý chí có thể ngưng tụ thành sao?" "Hơn nữa còn hết lần này tới lần khác rơi vào nơi đó..."