Chương 60: Ngắm phong cảnh người ... ... ... ... "Khách nhân muốn uống cái gì?" Lão bản nương mỉm cười hỏi. "Có cocacola sao?" Dịch Thu chỉ ngẩn ra không đến 0.5 giây liền lấy lại tinh thần, sau đó tùy ý mà hỏi thăm. Một thân đen bóng tóc dài, ánh mắt sáng ngời, văn tĩnh khí tức, cả người tràn ngập một cỗ tuế nguyệt tĩnh tốt cảm giác. Không phải tại Trần lão bản trong siêu thị nhìn thấy cái kia họ Du lão sư, lại có thể là ai đâu? "Không có ý tứ, bản điếm tạm thời không cung cấp cocacola." Lão bản nương cười híp mắt nói, nàng hôm nay mặc một thân bạch sắc lông tơ áo, nhìn nàng trên đầu gối khép lại laptop, đoán chừng Dịch Thu trước khi đến đang nhìn phim cái gì. "Vậy trừ trà sữa, có cái khác sao?" Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó tìm một cái ghế tọa hạ hỏi. Cửa hàng bên trong rất nhỏ, chỉ có một trương nho nhỏ đài bàn cùng một cái ghế, khiến Dịch Thu ngoài ý muốn chính là trong tiệm tầm mắt thế mà rất khoáng đạt. Bởi vì đài bàn chính đối cửa gỗ bên cạnh cửa sổ thủy tinh, cửa sổ thủy tinh là đơn hướng, mùa đông ánh nắng xuyên thấu qua màu xám bệ cửa sổ lọt vào trong tiểu điếm, trong nháy mắt biến thành ấm áp hài lòng mờ nhạt. "Nước trái cây có thể chứ?" Lão bản nương vẫn là cười tủm tỉm đáp. "Vậy liền đến một chén đi." Dịch Thu sờ lên đầu trọc nói, hắn ngược lại là không có gì không được tự nhiên, bởi vì linh hồn suy yếu cùng bên phải trên bờ vai không ngừng truyền đến tê dại để Dịch Thu trong lòng một tia kiều diễm không còn sót lại chút gì. "Được rồi, xin chờ một chút." ... ... ... ... ... ... ... ... Hôm nay ba mươi, trời tốt, buổi chiều ánh nắng tươi sáng. Dịch Thu tựa ở trên tường chậm rãi uống vào nước trái cây, sau đó nghĩ đến tiếp xuống phát triển kế hoạch. Sáu tay năng lực kích hoạt lên, nhưng cánh tay sinh trưởng còn cần thời gian. Cái thứ nhất cánh tay 10 ngày, cái thứ hai cánh tay liền cần 20 ngày. Mà lại từ trước mắt tình huống đến xem, sinh trưởng cánh tay lúc trạng thái sẽ không làm sao thoải mái dễ chịu, mang theo loại trạng thái này đi tới bản khẳng định là không thế nào thích hợp. Nhưng Dịch Thu không quá nghĩ tại trên Địa Cầu lãng phí quá nhiều thời gian, dù sao mỗi ngày phó bản số lần sẽ lãng phí. Ngoại trừ trước đó sói con sào huyệt bên ngoài, Dịch Thu hiện tại đã có thể mở ra một cái mới một mình ngẫu nhiên phó bản. Tổng lưới hệ thống cấp bậc bên trong, mỗi cấp 5 là một cái ngưỡng cửa, cấp 5 sau phó bản cường độ sẽ bắt đầu toàn diện tăng cường, mà lại thời gian cooldown sẽ trở thành dài đến 3 ngày. Lần thứ nhất thời gian cooldown ngược lại là không có biến, vẫn là 7 ngày. Cấp 5 trước đó phó bản thuộc về thí luyện cấp bậc, độ khó khăn nhất chỉ có tinh anh, cấp 5 đến cấp 10 phó bản thuộc về mạo hiểm giả cấp bậc, độ khó khăn nhất là đầu mục cấp bậc, mà lại cùng thí luyện cấp bậc phó bản khác biệt, mạo hiểm giả cấp bậc phó bản chỉ có lần đầu triệt để thông quan ban thưởng. Đối với mạo hiểm giả cấp bậc phó bản, dù là thông quan đầu mục độ khó phó bản, phó bản cũng sẽ không biến mất, đương nhiên cùng thí luyện cấp bậc phó bản triệt để thông quan ban thưởng, thủ thông ban thưởng cũng sẽ rất phong phú. Về phần cấp 10 về sau phó bản thiết lập, Dịch Thu liền không có đi kỹ càng nhìn. Cấp 5 đến cấp 10 là một cái so ra mà nói so sánh quá trình khá dài, trong lúc này đại bộ phận nghề nghiệp trước trung kỳ chiến đấu hệ thống đều đã tạo thành bước đầu quy hoạch. Bởi vậy Dịch Thu ngoại trừ tăng lên đẳng cấp bên ngoài, còn muốn bắt đầu có kế hoạch học tập, tăng lên kỹ năng. Bởi vậy Dịch Thu suy nghĩ chờ linh hồn suy yếu đi qua, có phải hay không tìm một cái tương đối an toàn chiến dịch thế giới chờ đợi cánh tay dài ra. Dù sao tại trên Địa Cầu các loại lời nói, sẽ hao phí quá phát hơn dục thời gian, Dịch Thu ngược lại là không có cái gì cảm giác nguy cơ, hoặc là cái gì nhất định phải làm Địa cầu mạnh nhất loại hình lý tưởng. Nhưng là đối với mạnh lên dục vọng, hắn cũng sẽ không so những người khác ít hơn bao nhiêu. Nhất là làm ngươi trưởng thành có thể bị định lượng về sau, loại cảm giác này là khó mà hình dung. Vì mạnh lên mà mạnh lên, nhìn mù quáng mà trống rỗng, nhưng trong cái này niềm vui thú lại không phải người bên ngoài có thể lý giải... ... ... ... ... ... ... ... ... Lão bản nương chính ghé vào trên quầy nhìn laptop, Mờ nhạt quang vẩy vào trên mặt của nàng, thoạt nhìn như là một bức dừng lại tranh sơn dầu, tràn đầy ấm áp làm cho người khác say mê khí tức. Dịch Thu nhìn xem pha lê bên trong lão bản nương cái bóng, hơi có chút "Trên cầu người đang ngắm phong cảnh, ngắm phong cảnh người đang xem ngươi" vi diệu cảm giác. Dịch Thu hơi nheo mắt, đột nhiên cảm giác linh hồn suy yếu cùng trên cánh tay phải tê dại mang tới cảm giác buồn bực giảm bớt không ít. Cả người cảm giác rất buông lỏng, từ chiến đấu kịch liệt bên trong ra mà một mực có vẻ hơi căng cứng cơ bắp cũng chầm chậm lỏng xuống dưới. "Cô em gái này mị lực chí ít 1 4 điểm đi." Dịch Thu trong đầu đột nhiên hiện lên ý nghĩ như vậy, dù sao nếu như lão bản nương mị lực so với hắn cảm giác còn thấp hơn, nội tâm của hắn là sẽ không sinh ra một tia ba động. Địa cầu 70 ức người, cho dù là chỉ là trời sinh toàn thuộc tính 10 điểm Nhân loại, cũng sẽ xuất hiện cực thiểu số khác biệt phàm tục người. Thiên phú dị bẩm cũng không thể hoàn toàn hình dung bọn hắn, thiên chi kiêu tử cái này tựa hồ bị dùng nát từ mới xứng được với thiên phú của bọn hắn. Có thậm chí tiếp cận 20 điểm, đương nhiên bình thường đều là mị lực cùng trí lực. Lực lượng cùng nhanh nhẹn, xưa nay đều không phải là Nhân loại ưu thế. Đối với cỡ lớn quần thể mà nói, lực lượng cùng nhanh nhẹn tác dụng nhưng thật ra là xa xa thấp hơn mị lực cùng trí lực, đây là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn đào thải pháp tắc quyết định. Thuyết tiến hoá miêu tả là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, mà không phải mạnh được yếu thua. Dù là cường đại như khủng long quần thể cũng bị đào thải liền rất hoàn mỹ mà nói điểm này... Đương nhiên đối với cá thể mà nói, liền không như vậy minh xác... Lực lượng cùng nhanh nhẹn đối với cá thể tác dụng, hoàn toàn sẽ không thấp hơn trí lực cùng mị lực tác dụng. Nhất là đối với có thể tập vĩ lực vào một thân tồn tại, mị lực giá trị cũng không tính quá mức xuất chúng... Dịch Thu đem ánh mắt từ lão bản nương cái bóng bên trong dời, sau đó đem nước trái cây uống một hơi cạn sạch, buông lỏng xong nên đi rèn luyện. Theo lực lượng của hắn đến14, Long Tượng bàn nhược công tiến độ tựa hồ đang không ngừng tăng tốc, Dịch Thu cảm giác mình chẳng mấy chốc sẽ luyện thành tầng thứ hai. Chờ đem địa lao Ngưu đầu quái vương huyết mạch tài liệu dung hợp về sau, hắn chuẩn bị về sau lấy dung hợp cảm giác, thể chất thuộc tính huyết mạch tài liệu làm chủ. Dù sao cảm giác đối với hắn sức chiến đấu ảnh hưởng, hoàn toàn không thua kém lực lượng cùng nhanh nhẹn. Mà lực lượng ngoại trừ Long Tượng bàn nhược công có thể chậm rãi tăng trưởng bên ngoài, còn có thể thông qua mở Bát Môn Độn Giáp để đền bù. Thể chất mặc dù cũng có thể thông qua luyện tập Long Tượng bàn nhược công đến đề thăng, nhưng là nó độ ưu tiên là cao hơn tại lực lượng cùng nhanh nhẹn. Bởi vì Dịch Thu có thể thông qua đề cao thể chất cùng cảm giác, sau đó không ngừng gia tăng Bát Môn Độn Giáp số tầng đến thu hoạch được càng nhiều lực lượng cùng nhanh nhẹn tăng lên. Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng là trên thực tế phần lớn thời điểm, đối với truyền kỳ trở xuống chiến đấu mà nói, thời gian rất ít có thể vượt qua mười mấy phút. Trừ phi là thế lực ngang nhau, nhưng trên thực tế loại tình huống kia là rất hiếm thấy. Cường độ cao bộc phát là rất tiêu hao thể năng, cũng không phải là nói ngươi có 18 điểm lực lượng liền có thể một mực bảo trì 18 điểm lực lượng cường độ phát ra, theo thể năng hạ xuống lực lượng cũng sẽ bị suy yếu. Đương nhiên dưới đại bộ phận tình huống vật dẫn có thể tiêu hao hết trước đó, chiến đấu đã kết thúc. ... ... ... ...