Chương 918: Tổng lưới khảo thí phiên bản cùng 0 tên tổng lưới người chơi "Ba..." Theo nồng đậm phụ năng lượng cùng trong không khí chính năng lượng kịch liệt xung kích, mà phát sinh một loại nào đó tiếng vang, Dịch Thu hoàn thành đối với ảm đạm móng tay - Dan Randra trấn áp. Nhìn xem đã có thể viết xuống một cái chính tự tà vật, Dịch Thu cảm giác được pháp tướng đầu lâu bên trong truyền đến giống như lão nông bội thu vui sướng. Bất quá so với trấn áp khu vực hiện tại đã được đến khuếch trương cho tình huống đến xem, nơi này còn có thể dung nạp càng nhiều tà vật. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, ngay tại hắn chuẩn bị tìm kiếm kế tiếp săn giết đơn vị thời điểm, hắn võng mạc bên trên đổi mới ra hiếm thấy màu vàng kim nhạt nhắc nhở tin tức: "Tổng lưới trọng yếu nhắc nhở: Kiểm trắc đến cái này vị diện thỏa mãn tương quan hạn cuối yêu cầu, phiên bản tiếp nhập vào độ sớm, trước mắt vì vật chất giới khảo thí phiên bản 1. Số 0." "Tổng lưới trọng yếu nhắc nhở: Lần này khảo thí phiên bản hạn chế số lượng là: 100, mỗi một cái cái này vật chất giới trước mắt tổng lưới người chơi đều có được 10 tên quyền đề cử, còn lại trống không danh ngạch thì do tổng lưới căn cứ vào « tổng lưới người chơi lựa chọn sử dụng tương quan quản lý điều lệ số 374 quy định sách » tiến hành." "Tổng lưới trọng yếu nhắc nhở: Cái này tổng lưới người chơi lựa chọn sử dụng vào khoảng 10 cái tự nhiên ngày sau kết thúc, đồng thời chính thức mở ra cái này vật chất giới tổng lưới khảo thí phiên bản 1. Số 0." "Tổng lưới trọng yếu nhắc nhở: Cái này vật chất giới tổng lưới khảo thí số phiên bản là: Đoản sinh loại quật khởi. Số phiên bản giải đọc: Nên phiên bản hào hạ mở ra toàn bộ cơ sở quyền hạn, nhưng đối với tương quan trung cao cấp quyền hạn, thì cần muốn người vật tiến hành thí luyện hoặc là cái khác đặc thù hoạt động giải tỏa. PS: Xin chú ý, nên phiên bản cũng không thể giải tỏa cái khác phiên bản hạn chế công năng. " "Tổng lưới trọng yếu nhắc nhở: Nhân vật làm cái này vật chất giới trước mắt sinh mệnh đẳng cấp đệ nhất tồn tại, tự động thu được tương quan tổng lưới người dẫn đạo quyền hạn quản lý." "Tổng lưới trọng yếu nhắc nhở: Làm tổng lưới người dẫn đạo, ngươi có thể đối cái này vị diện tương quan tổng lưới sự kiện, như là: Mở ra vị diện truyền tống, thành lập vật chất giới phó bản, cử hành vật chất giới hoạt động chờ tiến hành dẫn đạo." "Tổng lưới trọng yếu nhắc nhở: Làm tổng lưới người dẫn đạo, ngươi không cách nào trực tiếp đối sự kiện tương quan tiến hành can thiệp. Căn cứ vào ngươi làm trước vị diện trạng thái, ngươi chỗ vị diện vị diện ý thức đem đối với cái này tương quan hành vi tiến hành chủ đạo." Nhìn xem võng mạc bên trên không ngừng đổi mới màu vàng kim nhạt nhắc nhở tin tức, Dịch Thu đình chỉ động tác của mình. Hắn vốn cho là lại là cái nào đó thần chi tổ chức hoạt động, hiện tại xem ra hiển nhiên thời gian còn sớm. Dù sao Đại Địa mẫu thần cùng Kord tổ chức hoạt động, cũng còn không có qua quá lâu. Nói như vậy, thần chi tương quan hoạt động hẳn không có như vậy tấp nập. Dịch Thu cẩn thận nghiên cứu võng mạc bên trên tin tức tương quan, hắn cũng là đối với cái này không có quá lớn mong muốn. Cứ việc Dịch Thu trước đó đã cảm thấy, hắn đối với vật chất giới tương quan hiến tế hoạt động, khả năng dẫn đến vật chất giới tương quan biến hóa. Nhưng là đối với sẽ hay không để tổng lưới tương quan hoạt động sớm, hiển nhiên Dịch Thu cũng không có phương diện này ý nghĩ. Bởi vì hắn cũng không có xâm nhập nghiên cứu tổng lưới tương quan chuẩn tắc, vậy đối với hắn mà nói quá khổng lồ. Dù sao kia là hạn chế tổng lưới cùng rất nhiều vị diện quan hệ quy tắc, nó cẩn thận đến có thể xưng rườm rà. Tại tuyệt đại đa số thời điểm, loại này khổng lồ mà phức tạp quy tắc đối với tổng lưới người chơi cũng không có cái gì ảnh hưởng. Cứ việc nó nhìn đem các loại xâm nhập đến vị diện chi tiết đều hạn chế, nhưng là nó càng nhiều hơn chính là liên quan tới tổng lưới cùng vị diện quan hệ xử lý. Mà đối với tổng lưới người chơi, Kia lại là mặt khác một ít quy tắc. Mà căn cứ Dịch Thu bản thân kinh nghiệm đến xem, tổng lưới ở phương diện này trên cơ bản không có quá lớn trói buộc. Đương nhiên đây cũng là bởi vì, tại khi yếu ớt hắn luôn luôn duy trì cẩn thận tư thái. Mà chờ hắn cường đại về sau, hắn cũng không thế nào nương tựa tại tổng lưới tương quan quy tắc hành sự. Dịch Thu đứng tại chùa miếu phía dưới trấn áp khu vực bên trong, hắn đang lẳng lặng suy tư. Rất hiển nhiên theo tổng lưới phiên bản đổi mới, hiện tại vật chất giới không khỏi tiến vào một vòng mới rung chuyển. Hoặc là nói, có thể là một đợt bộc phát tiểu tiết điểm. Dịch Thu cũng không hoài nghi mình chỗ vật chất giới phàm vật gây sự năng lực, hắn cảm thấy mình hẳn là quan sát một chút. Làm phàm vật số lượng đến cái nào đó cực hạn về sau, quá khổng lồ nhân khẩu chắc chắn dẫn đến một ít nguy hiểm tư tưởng sinh ra. Dịch Thu đối với cái này từ chối cho ý kiến, giống như hắn sẽ không can thiệp phàm vật tiến trình, hắn sẽ không để ý tới phàm vật ở giữa nội đấu. Nhưng là tại trước mắt giai đoạn, hắn cũng sẽ không bỏ mặc siêu phàm lực lượng trắng trợn giết chóc phàm vật. Cái này vị diện chủ thể trận doanh có thể không phải hiền lành, nhưng Dịch Thu tuyệt sẽ không cho phép nó hướng tà ác phương hướng nghiêng. Mà đối với phàm vật mà nói, đây chính là lớn nhất thiện ý. Tà ác trận doanh hoàn cảnh, nhỏ yếu sinh mệnh gắn bó sẽ trở thành một loại nào đó tràn ngập thống khổ cùng tra tấn quá trình. Kia là Dịch Thu chỗ tuyệt không cho phép, nơi này dù sao cũng là gia viên của hắn chỗ. Đến nỗi cái này vị diện phàm vật văn minh cuối cùng phương hướng, vậy liền cần chính bọn hắn lựa chọn. Dịch Thu cũng không cảm thấy mình ở phương diện này sẽ có vẻ cỡ nào cơ trí, hắn lựa chọn con đường cũng cùng tập thể văn minh tiến trình không có bất kỳ cái gì liên quan. Thậm chí tại cá thể phát triển phương diện, Dịch Thu cũng không thấy đến hắn đến cỡ nào xuất sắc địa phương. Mặc dù hắn trước mắt mấy người đệ tử phát triển tốc độ nhìn cũng không tệ, bất quá cái này bởi vì bọn hắn vốn cũng không phải là bình thường tồn tại. Dù là vị diện đã thoát ly chết ma pháp hệ thống khu vực, nhưng cũng không phải ai cũng có thể đụng chạm đến siêu phàm lực lượng. Dịch Thu mấy cái này đệ tử, hoặc là tại may mắn phương diện có chỗ khuynh hướng, hoặc là chính là có khác một phen cảnh ngộ. Cho dù là trong đó nhất là cá ướp muối Hãn An, cũng có một cái tinh loại thiếu nữ u hồn bạn lữ. Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn chuẩn bị liên lạc một chút Emma cùng Mộc Tử. Nhưng là tại hắn mở ra tổng lưới mặt bản thời điểm, nhìn thấy cái kia đã biến thành màu xám thật lâu danh tự, Dịch Thu ngừng lại... Dịch Thu không xác định Lev ý nghĩ, hắn hiện tại đã có một lần nữa một lần lựa chọn cơ hội: Hắn có thể trở lại cái kia hắn yêu thích chiến trường, dùng máu tươi cùng chiến đấu phương thức. Nhưng là đối với đã du lịch qua rất nhiều vị diện, cũng hủy diệt số nhiều vị diện Dịch Thu mà nói, hắn biết kia kỳ thật cũng không dễ dàng như vậy: Tổng lưới người chơi con đường, cũng không phải là mỗi một cá nhân thích hợp. Mà truy cầu trường sinh cùng vĩnh sinh con đường, càng là tràn đầy thi hài cùng bạch cốt. Nếu như trường sinh cùng vĩnh sinh thật sự là dễ dàng như vậy liền có thể đạt được lời nói, như vậy lại sẽ nào có nhiều như vậy sát phạt sự tình. Dịch Thu lắc đầu, hắn quyết định tìm Lev nói một chút. Nếu như hắn làm ra mới lựa chọn, Dịch Thu cũng sẽ đối phương một chút giúp ích. Dù sao, bọn hắn đã từng là cộng đồng chiến đấu cùng một chỗ bạn bè. Dịch Thu thưởng thức cái này thuần túy hùng quốc hán tử, hắn cũng không phải là đơn thuần lỗ mãng, mà là tại trải qua hắc ám cùng huyết tinh tẩy luyện sau thông suốt. Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn bắt đầu kết nối vị diện ý thức. Sau đó, tại cảm ứng được Lev vị trí về sau, Dịch Thu hướng về phía trước vừa cất bước, liền trong nháy mắt biến mất bóng dáng... Mà vừa lúc này, tại vật chất giới Côn Lôn phía trên, Tôn đạo nhân chính biểu lộ ngưng trọng nhìn xem Chi Phi...