Chương 859: Vĩnh sinh đệ nhất bước nhỏ "Ta vừa mới đạt được Pháp Sư tháp liên quan tới Dịch một cái tin tức mới..." Vừa mới kết thúc một môn chương trình học, liền vội vàng chạy đến phòng hiệu trưởng Bicks có chút sắc mặt vi diệu nhìn xem Emma nói. "Xảy ra chuyện gì?" Nhìn xem đóng cửa lại, sau đó cẩn thận từng li từng tí thả một cái cách âm kết giới Bicks, Emma có chút không rõ ràng cho lắm nói. Mà ở sau lưng nàng, chính xõa tung tóc Annie - Tares thì lộ ra một tia hiếu kì ý vị —— trước đó Emma ngay tại vì nàng chải vuốt tóc. Bicks dùng mang theo hỏi thăm ý vị ánh mắt lướt qua Annie - Tares, tại Emma nhẹ gật đầu về sau, hắn mới lên tiếng: "Ngay tại chúng ta cái này vật chất giới thời gian tuyến không đến 5 0 điểm chuông trước đó, vị diện bảo hộ hiệp hội truy nã Dịch..." "Hắn hủy diệt một cái vị diện, đúng vậy, cái kia vị diện vật chất giới bị hắn trực tiếp đánh cho sụp đổ đến xuống vị diện..." Bicks có chút bất an ma sát trong tay pháp trượng, hắn lần thứ nhất cảm thấy sự tình có chút vượt qua hắn mong muốn. Dựa theo hắn mới đầu ý nghĩ, hắn là vì chính mình đạt tới truyền kỳ trước đó, tìm một cái cường lực tùy tùng. Đương nhiên, ý nghĩ này tại sau khi xuất hiện không bao lâu liền phát sinh biến hóa. Tại phát hiện Dịch Thu lực lượng cùng tiềm chất về sau, Bicks không chút do dự biểu hiện chính mình thân mật. Hắn lúc đó cho rằng, cái này có lẽ có thể trở thành hắn về sau dựa vào cũng không nhất định. Dù sao, đối phương tiềm chất xác thực đáng giá hắn đầu tư. Tựa như cái này vật chất giới phàm vật sử dụng từ địa phương đồng dạng: Đây là một loại ý đồ ôm bắp đùi hành vi. Bất quá bây giờ xem ra, căn này bắp đùi chân thực hình thể có chút vượt qua hắn nguyên bản mong muốn... " Đã từng, ta cho là ta tìm tới, là một cái siêu phàm võ tăng tùy tùng. Về sau, ta phát hiện ta tìm tới, là một cái truyền kỳ võ tăng đại sư. Cuối cùng, ta mới biết được, ta tìm tới đến tột cùng là cái gì... —— « Bicks tự truyện » " ... ... ... ... "Ừm?" Bởi vì tin tức xung kích có chút lớn, cho dù là Emma cũng xài một chút thời gian tiêu hóa. Tại từ Bicks truyền lại đưa tin tức xung kích bên trong tỉnh lại về sau, Emma trong nháy mắt liền bắt đầu cháy rừng rực! Đúng vậy, vô luận là tinh thần, vẫn là vật lý trên ý nghĩa thiêu đốt... Ngọn lửa nóng bỏng tại Emma tóc dài bên trên lượn lờ, trên mặt của nàng tràn đầy hưng phấn ửng hồng! "c .000ol! Hủy diệt một cái vật chất giới!" Annie - Tares mở to hai mắt nhìn, nhìn vẻ mặt hưng phấn Emma. Bởi vì chưa tiếp xúc những cái kia cao thâm thần bí học thức, nàng cũng không hiểu biết Bicks nói tới ý tứ. Chất liệu gì giới, cái gì hạ vị diện, nàng hoàn toàn không hiểu rõ. Bất quá nàng có thể vững tin sự tình chính là: Hiển nhiên nàng vị kia Dịch đạo sư, lại làm cái nào đó chuyện kinh thế hãi tục. Dù sao tại gấu con tử nhóm xem ra, bị truy nã luôn luôn một kiện rất khốc sự tình. Dù sao nếu như không có chút nào tồn tại cảm lời nói, như thế nào lại đáng giá bị truy nã đâu? Cái này dĩ nhiên không phải cỡ nào chính xác giá trị quan, bất quá cũng từ một số phương diện, hiển hiện gấu con tử nhóm đối với hấp dẫn ánh mắt hành vi một loại nào đó dị thường khát vọng. "Như thế c .0000l sự tình, ngươi thế mà dùng bình tĩnh như vậy ngữ khí tới nói ra? !" Emma nhìn Bicks một chút, trong mắt tràn ngập một loại nào đó kinh dị. Dưới cái nhìn của nàng, đây đúng là đầy đủ đáng giá hưng phấn cùng kích động sự tình. Hỏa diễm tồn tại quá trình, chính là thiêu đốt. Mà thiêu đốt, thì là hủy diệt quá trình bên trong chỗ hiện ra tàn khốc cùng dữ tợn, nhưng lại có thể mang đến một loại khác lĩnh vực ấm áp cùng quang minh. Nó là hợp lại xen lẫn, là đừng tại những cái kia hạn định chi vật thần thánh vẻ đẹp! Sau đó, Emma búng tay một cái, lập tức phòng hiệu trưởng bên trong toàn trường thông tin thiết bị bị mở ra: "Để ăn mừng các ngươi minh tưởng lão sư đem một cái vật chất giới đập sập đến hạ vị diện, hôm nay là party thời gian!" "Hoan hô lên đi, đám nhóc con!" ... ... ... ... Dịch Thu nhìn xem đổi mới tại hắn võng mạc bên trong đại lượng chức nghiệp tin tức, những cái kia có rất nhiều là lúc trước hắn tại G tinh thu hoạch được siêu phàm truyền thừa lúc lấy được. Mà bài trừ những cái kia đối với hắn mà nói rườm rà mà vô dụng chức nghiệp, Dịch Thu rất mau tìm đến mình muốn chức nghiệp: " Truyền kỳ chức nghiệp - phàn vân tăng biến chủng (một thần phe phái vị diện kẻ thôn phệ chi nhánh) Chức nghiệp loại hình: Truyền kỳ chức nghiệp (không phải điển hình truyền kỳ, cần cấp 20 võ tăng đẳng cấp xếp trước) Chức nghiệp nhậm chức nhu cầu: Một, tiêu chuẩn nhu cầu: Sinh vật đẳng cấp 20, cảm giác 20, thể chất 20, tinh thông tay không đập nện, có được võ tăng loại hình khí năng lượng 2000 trở lên, thủ tự trận doanh, 200000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm tiêu hao Hai, biến chủng nhu cầu: 1, vị diện hạch tâm (50g năng lượng ở trên) một viên; 2, cảm giác 21, thể chất 21, có được chí ít ba cái siêu phàm năng lực; 3, nhân vật chủng tộc mô bản chí ít vì truyền thuyết phẩm chất; Nhậm chức đặc tính: 1, võ tăng truyền kỳ chức nghiệp: Nên chức nghiệp làm võ tăng truyền kỳ tiến giai chức nghiệp, đang tiến hành tương quan chức nghiệp kỹ năng cùng tay không công kích tính toán thời điểm, đẳng cấp có thể bị coi là võ tăng truyền kỳ đẳng cấp. PS: Như thế cấp vẻn vẹn ảnh hưởng chức nghiệp kỹ năng phán định, tại thu hoạch được truyền kỳ chức nghiệp đẳng cấp thời điểm, nhân vật không cách nào thu hoạch được truyền kỳ võ tăng tương ứng kỹ năng ban thưởng. 2, di động tinh thông: Biến chủng phàn vân tăng không cung cấp bất kỳ vũ khí nào hoặc là thiết giáp tinh thông, nhưng nhân vật đang di động phương diện tương quan chức nghiệp tăng thêm đem toàn bộ bị coi là thần thánh tăng thêm (tăng thêm thần thánh phán định điểm số tương đương nhân vật biến chủng phàn vân tăng đẳng cấp) 3, vân điên tốc độ (phàn vân tăng biến chủng cấp 1): Một cái biến chủng phàn vân tăng, có thể tại bất luận cái gì không phải ma pháp khu động di động bên trong thu hoạch được ngoài định mức ưu thế tốc độ (trước mắt ngoài định mức ưu thế là: 10% thần thánh gia trị). Làm biến chủng phàn vân tăng tiến hành di động lúc, hắn đem thu hoạch được hành động tự nhiên (thần thánh). Làm biến chủng phàn vân tăng phân biệt đến cấp 5, cấp 10 thời điểm, biến chủng phàn vân tăng đem thu hoạch được nhất định cùng kếch xù ngoài định mức thần thánh tốc độ phi hành tăng thêm. Chức nghiệp kỹ năng: Chưa giải khóa. PS: Cảm ngộ dãy núi ý chí? Không, không cần phiền toái như vậy —— cùng ta hòa làm một thể đi! Kia, chính là thuần túy nhất giao hòa! —— một thần đại sư - tội nghiệt thẩm phán quyền - khắc Ryze PS: Chúng ta sẽ nếm thử giám thị mỗi một vị biến chủng phàn vân tăng, lấy cam đoan bọn hắn sẽ không vì sinh mệnh kéo dài mà làm ra một ít tà ác hành vi... Cảnh giác hành vi của ngươi, võ tăng! —— vị diện bảo hộ hiệp hội tiêu ký " Dịch Thu nhìn xem biểu hiện tại võng mạc bên trên nhậm chức tin tức, cái này truyền kỳ chức nghiệp hắn lấy được rất sớm. Nếu như hắn không có nhớ lầm, hẳn là từ cái nào đó Tà Thần vị diện bên trong thu hoạch. Bất quá bởi vì hạn định thuộc tính quá phức tạp, tại Dịch Thu thu hoạch được sau trong một đoạn thời gian rất dài mặt, hắn đều không có đối với cái này tiến hành quá nhiều chú ý. Từ biểu hiện thuộc tính đến xem, là cũng không thể hoàn toàn thuyết minh cái này truyền kỳ chức nghiệp đặc điểm. Mà trước đó đã từng tiếp xúc qua bản nguyên tin tức Dịch Thu, cũng là đối với cái này có rõ ràng ký ức. Dù sao, vậy đại biểu chân chính, thoát khỏi thời gian hạn chế vĩnh hằng sinh mệnh! Ngoại trừ chiến đấu hoặc là ngoài ý muốn bên ngoài, tử vong làm mất đi nó vũ khí mạnh mẽ nhất! Làm đạp vào đầu kia truyền kỳ chi đạo thời điểm, Dịch Thu liền rõ ràng sáng tỏ trong lòng của hắn ý chí: Hắn, muốn làm đầu kia nhảy ra thời gian chi hà cá chép...