Chương 106: Dwarf bảo khố ... ... Giữa trưa Gió núi phơ phất, hôm nay khí trời tốt, ánh nắng tươi sáng. Bất quá theo nhiệt độ lên cao, không khí có vẻ hơi khô nóng. Chim thú nhóm bắt đầu sinh động, thỉnh thoảng có thể trông thấy có chim sẻ kỷ kỷ tra tra bay nhảy mà qua. Đương nhiên, bởi vì lũ tiểu gia hỏa chúc phúc, Dịch Thu tổ trạch trăm mét bên trong đều là không có trùng thú có can đảm đến gần. Vừa ăn xong cơm trưa, Dịch Thu ngồi tại tổ trạch bên ngoài trong viện, một bên hưởng thụ lấy mát mẻ gió núi, một bên suy nghĩ lấy hôm nay dự định. Mục nát chi thành phó bản đến bây giờ đã có 80% tiến độ, nhưng là sau cùng đầu mục boss Dịch Thu tạm thời không có gì quá lớn ý nghĩ. Tinh anh độ khó đều gian nan như thế, đầu mục độ khó lấy thực lực của hắn bây giờ chỉ sợ là so sánh xa vời. Bất quá phó bản tiến độ đến 80% đã đủ để thông quan, bất quá chờ phó bản thời gian nhanh lúc kết thúc lại kết toán cũng không muộn. Dịch Thu vẫn là muốn đợi một lát đi thử một lần, dù sao chưa thử qua trong lòng chắc chắn sẽ có chút không quá không cam lòng. Đột nhiên, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu kim sắc tin tức: "Vị diện bí cảnh: Dwarf bảo khố hạn lúc mở ra, tình hình cụ thể mời tại bản vị diện diễn đàn thẩm tra." Lại là vị diện bí cảnh, ngược lại là tương đối hiếm thấy. Dịch Thu trước đó liền thông qua ma pháp quyển trục mở ra một lần bí cảnh: Máy móc Ngưu đầu quái nhạc viên, đối với bí cảnh cũng coi là quen biết. Vị diện bí cảnh tương đối ma pháp quyển trục mở ra bí cảnh mà nói, ngẫu nhiên tính lớn, không thể khống. Nhưng mở ra về sau vị diện bí cảnh tính ổn định so ma pháp quyển trục mở ra bí cảnh càng tốt hơn , bởi vậy có thể tiếp tục thời gian dài hơn. Dịch Thu cầm lấy chén trà bên cạnh uống một ngụm trà, nói đến trên núi nước giếng không có bị ô nhiễm hương vị vẫn là rất tốt. Tuy nói uống mang vị ngọt cũng không về phần, bất quá xác thực so nước lọc nhiều một điểm khác biệt tư vị. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng mở ra bản vị diện giao dịch diễn đàn, xem xét Dwarf bảo khố cụ thể tin tức. Vị diện bí cảnh: Dwarf bảo khố Vị diện bí cảnh khiêu chiến đẳng cấp: 5- cấp 10 Vị diện bí cảnh còn thừa thời gian: 1 4 ngày 23 giờ 59 phút đồng hồ Vị diện bí cảnh trước mắt nhân số: 0 Vị diện bí cảnh vé vào cửa: 300 mai tổng lưới tiền thảm họa (giá gốc 600 mai tổng lưới tiền thảm họa) Vị diện bí cảnh tiến độ: Cửa ải một: Động huyệt nhân đường mòn: Khiêu chiến đẳng cấp: Cấp 5 - Đầu mục: Mù quáng động huyệt nhân Quái vật chủng loại: Động huyệt nhân Thông thường rơi xuống: Khoáng thạch, trang bị Hi hữu rơi xuống: Huyết mạch tài liệu, quái vật thẻ bài Cửa ải hai: Chưa mở ra Cửa ải ba: Chưa mở ra Ngoài định mức cửa ải: Chưa kích hoạt ... ... Vị diện bí cảnh tương đối ngang cấp bí cảnh mà nói, có được càng rộng lớn hơn không gian cùng phong phú hơn quái vật chủng loại. Mà lại bởi vì vị diện bí cảnh là từ vị diện hiện sóng ý thức mà ra đời, khoảng cách chủ vị diện vật chất giới cũng không tính quá xa xôi, bởi vậy tương đối ngang cấp bí cảnh tại vé vào cửa phía trên sẽ có nhất định giảm bớt. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cấp 5 - cấp 10 vị diện bí cảnh, khoảng cách có chút lớn, bất quá vừa vặn có thể thử một chút hạ cấp 5 thủ lĩnh thực lực. Bí cảnh bên trong thủ lĩnh cường độ cao hơn tại giai đoạn trước phó bản bên trong đầu mục cấp boss, bởi vì giai đoạn trước phó bản là nhằm vào một người, nhưng bí cảnh rất ít xuất hiện một người tình huống. "Phải chăng tiến vào vị diện bí cảnh: Dwarf bảo khố? Cái này thao tác cần tiêu hao 300 mai tổng lưới tiền thảm họa." Dịch Thu nhìn một chút tổng lưới bảng, lúc trước hắn tiến hành nghi thức: Khải lê về sau còn lại 1310 mai tổng lưới tiền thảm họa, hôm qua cằn cỗi mỏ vàng thu hoạch được 100 mai tổng lưới tiền thảm họa, vinh dự kỵ sĩ trưởng rơi xuống1500 mai tổng lưới tiền thảm họa, sau đó sửa chữa máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay tiêu hao 200 mai tổng lưới tiền thảm họa, hắn hiện tại còn thừa lại: 1310+100+1500-200=2710 mai tổng lưới tiền thảm họa. "Vâng." "Tiêu hao 300 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công, ngay tại truyền tống nhân vật đến vị diện bí cảnh. . ." ... ... "Hô. . ." Lev nhổ một ngụm nhiệt khí, sau đó hóa thành hùng vĩ bạch hồng. Hùng quốc mùa đông dài dằng dặc giá rét, cứ việc hiện tại đã đầu mùa xuân, nhưng là bên ngoài nhiệt độ vẫn thấp đáng thương. Lev dùng thủ sáo vỗ vỗ ống quần tuyết, hắn phải đi trong kho hàng xem hắn các bảo bối. Vật phẩm ba lô mặc dù tốt làm, nhưng là đối với các loại cần cố định máy móc thiết bị cũng có chút chuyên nghiệp không nhọt gáy. Chế tác các loại vũ khí lạnh, là Lev đã từng xuất ngũ sau yêu thích nhất, cũng là sinh hoạt chủ đề. Đương nhiên kia là đã từng, bất quá chế tạo các loại vũ khí lạnh đối với hiện tại Lev mà nói cũng là một loại yêu thích, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là các loại yêu thích một loại. Lev nghĩ đến mình mấy cái lão hữu nhìn thấy bày ở trong đại sảnh to như vậy đầu gấu lúc một mặt vẻ giật mình, đã cảm thấy lông ngực đều tại nóng lên. Bọn hắn đương nhiên mới đầu không phục, mặc dù không có kiểm tra không có dị trạng đến, nhưng vẫn cố chấp cho rằng đây chỉ là Lev vì thổi một lần Đại Ngưu B mà chuẩn bị một trận tinh mỹ âm mưu. Nhưng là Lev dùng mình âu yếm hai tay kiếm hảo hảo dạy dỗ bọn hắn một lần về sau, bọn hắn triệt để liền chịu phục. Bọn hắn nói như vậy: "Ngay cả Lev loại này gấu đen lớn đều có thể đem hai tay kiếm vung đến cùng như hoa, như vậy Thượng Đế cho nào đó đầu gấu trắng tăng thêm một lần mã cũng liền không phải một kiện cỡ nào chuyện kỳ quái." Lev bọn hắn phục dịch thời điểm là không bao gồm hai tay kiếm loại vũ khí này, chủy thủ, dao găm quân đội những cái này mới là vũ khí lạnh huấn luyện chủ yếu huấn luyện khoa mục. Lev từ vật phẩm trong hành trang xuất ra Vodka ực một hớp, khí trời chết tiệt này, để hắn luyện kiếm đều không có chỗ. Đột nhiên, Lev là nhìn võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu kim sắc tin tức: "Vị diện bí cảnh: Dwarf bảo khố hạn lúc mở ra, tình hình cụ thể mời tại bản vị diện diễn đàn thẩm tra." Lev cầm trong tay Vodka uống một hơi hết, uống xong sau hắn cảm giác được ngực của mình lông đều càng nhu thuận. Lev mở ra bản vị diện giao dịch diễn đàn, bắt đầu kỹ càng xem xét lên vị diện bí cảnh giới thiệu. "Khoáng thạch? Quả thực là ban ân!" Lev hưng phấn đem uống xong Vodka cái bình hướng trong đống tuyết ném một cái, hắn mặc dù không phải một cái kim loại vật liệu đại sư. Nhưng là bằng vào nhiều năm thủ công kinh nghiệm, hắn phát hiện tổng lưới bên trong vũ khí mặc dù tại tính năng bên trên không nhất định so sánh được mình chế tạo vũ khí. Nhưng là phải biết hắn dùng vật liệu thế nhưng là đỉnh tiêm hợp kim! Theo hắn quan sát, tổng lưới vũ khí hiển nhiên không dùng đến tốt như vậy vật liệu. Bất quá hắn không thể xác định, dù sao ở phương diện này hắn vẫn là có chỗ khiếm khuyết. Chẳng qua nếu như có khoáng thạch, hắn liền có thể hảo hảo khai quật một chút huyền bí trong đó. Bất quá Lev đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, hắn quỷ quỷ túy túy hướng phía sau phòng nhìn một cái, thê tử hẳn là còn ở ngủ say. Nàng không quen dậy sớm như thế , dựa theo nàng thường ngày thói quen còn cần hơn nửa giờ mới có thể rời giường rửa mặt. "Ha ha, hỏa kế, nếu như chờ một lát có điện thoại, ngươi liền nói ta đi lão Pite nơi đó tiến hóa, ngươi hiểu. . . ok, ok, ta thiếu ngươi một lần, đừng quên!" Lev cúp điện thoại, trước đó bởi vì trầm mê tổng lưới, từ đó liên tục bỏ qua thê tử 3 cái điện báo. Úc, có trời mới biết đương nhiên Lev xuất ra điện thoại di động thời điểm tâm tình. Lev lắc lắc đầu, ý đồ quên kia đoạn không vui thời gian. "Vé vào cửa mới muốn 600 mai tổng lưới tiền thảm họa? Thế mà tốc độ tăng thấp như vậy! Thật sự là lương tâm giá cả!" Lev một bên sợ hãi than nói, một bên lựa chọn tiến vào bí cảnh. . . ... ...