Chương 445: Máy móc người chơi "... Đáng chết, Hawk , chờ ta có tiền ta nhất định sẽ không lại dùng cái này đáng chết nguyên thủy truyền tống." Scarlett che cái trán có chút bực bội nói. "Ừm hừ, có lẽ?" Đầu lớn Hawk một bên trang bị lấy cơ giáp, một bên đáp lại nàng. Đối với đa nguyên vũ trụ mà nói, cuối cùng sẽ tồn tại nhiều loại văn minh. Mà dựa vào tổng lưới, những này văn minh cũng sẽ bày biện ra riêng phần mình không giống hào quang. Scarlett cùng Hawk chính là đến từ một cái cùng Dịch Thu vật chất giới có chút tương tự văn minh, bất quá so với Dịch Thu chỗ vật chất giới, Scarlett các nàng vật chất giới muốn sớm hơn cùng tổng lưới nối tiếp. Cái này khiến các nàng vị diện phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cơ giới hoá văn minh dần dần bắt đầu hướng phía nửa máy móc bán ma pháp hỗn hợp văn minh phát triển. Mà xem như trận này biến đổi hạch tâm tổng lưới, không thể nghi ngờ triệt để dung nhập Scarlett các nàng vị diện mỗi cái công dân trong sinh hoạt, đồng thời chiếm cứ vô cùng trọng yếu địa vị. Có lẽ là đã từng cơ giới hoá văn minh tư tưởng ảnh hưởng, Scarlett các nàng thế hệ này người chơi mặc dù cũng không ít lựa chọn so sánh truyền thống cường hóa con đường. Nhưng là, càng nhiều người chơi vẫn là thông qua các loại chiến giáp, siêu hiện thực súng ống để hoàn thành mau lẹ tăng lên. Giống cơ giới sư, súng pháo chuyên gia chờ chức nghiệp, tại Scarlett các nàng chỗ vị diện là thuộc về so sánh chủ lưu chức nghiệp. Scarlett chính là một cái chức nghiệp đẳng cấp đạt đến 15 cơ giới sư, chuyên nghiệp chi nhánh là cỡ nhỏ máy bay chiến đấu giới cường hóa, thuộc về các nàng vị diện tổng lưới người chơi phi thường truyền thống chức nghiệp lựa chọn. Mà Hawk chức nghiệp thì là so sánh tân triều cơ giáp võ sĩ, kỳ chủ muốn đặc điểm là dựa vào chiến giáp cơ giới cùng tự thân thuộc tính cường hóa để hoàn thành cân đối cùng chiến đấu. Chiến giáp cơ giới cũng là cơ giới sư chế tạo, bất quá thuộc về cỡ trung tiểu máy móc chiến tranh chế tạo chi nhánh, thuộc về cơ giới sư bên trong tiêu hao tài nguyên đứng đầu nhất một mạch. "Hoàn cảnh kiểm trắc an toàn, không có có độc khí thể..." Trang bị bên trên cơ giáp về sau, Hawk thông qua cơ giáp mang theo âm thanh nguyên truyền bá hệ thống hướng Scarlett truyền cơ giáp biểu hiện trên màn ảnh kiểm trắc tin tức. "Dựa theo tình báo sưu tập hệ thống chỗ hội tụ tình báo đến xem, chúng ta... Là tại một đầu tên là: Thiên Không chi long sinh vật bên trên?" Scarlett điều ra dạng đơn giản vòng tay nhìn một chút, sau đó có chút hiếu kỳ mà đối với Hawk nói. Các nàng trước mắt vị trí là một cái cùng loại với núi hình vòng cung cốc khu vực bên trong, bốn phía là cao vút trong mây màu nâu hình mũi khoan núi, mà dưới đáy thì là liên miên mặt đất nham thạch. "Rất có thể là truyền kỳ sinh vật , dựa theo mới nhất quái vật phân cấp chí ít thuộc về thiên tai cấp bậc I hình trở lên." Hawk dùng cơ giáp bên trên mang theo cỡ nhỏ khoan trang bị thử thăm dò đối mặt đất tiến hành khai thác, phát hiện tổng lưới độ cứng tiêu ký 35 mũi khoan cũng có vẻ hơi gian nan. "Kỳ quái, cái này chiến dịch không phải là năm người tiêu chuẩn sao, vì cái gì hiện tại đồng đội còn tại xứng đôi bên trong?" Scarlett quan bế loại xách tay vòng tay, sau đó ấn mở tổng lưới bảng nghi ngờ nói. Làm một đã kinh lịch tin tức nổ lớn thời đại cơ giới văn minh kéo dài, Scarlett các nàng có đầy đủ tin tức con đường đi thu hoạch cùng học tập tổng lưới tin tức tương quan. Trên thực tế tại các nàng vị diện, tổng lưới cơ sở thường thức tính học tập đã trở thành giáo dục tiểu học vô cùng trọng yếu một chương. Đơn giản tới nói, chính là cần khảo thí. "Căn cứ tổng lưới phụ trợ plug-in tình huống đến xem, có hai loại khả năng: Thứ nhất, tại cái này thời gian tuyến cũng không có phù hợp yêu cầu người chơi, hoặc là nói có phù hợp yêu cầu người chơi nhưng là bọn hắn không có lựa chọn tiếp nhận chiến dịch nhiệm vụ. Thứ hai, có khả năng cái nào đó cùng chúng ta thời gian tuyến có vặn vẹo người chơi trước tiếp nhận nhiệm vụ, trước mắt hắn ngay tại thông qua tổng lưới điều tiết thời gian tuyến. " Mặc dù nhìn dáng người càng thêm khôi ngô Hawk là làm tiền tuyến nhân viên chiến đấu, nhưng là tại đội ngũ của các nàng bên trong hắn còn gánh chịu tình báo tương quan công tác chức trách. Bởi vì so với Scarlett cùng với khác đồng đội, hắn am hiểu hơn tại thông qua đa tuyến trình điều khiển để hoàn thành các loại tình báo tụ tập. "Cá nhân ta so sánh khuynh hướng loại thứ hai khả năng." Bởi vì cái này đời tam hình cơ giáp cấu tạo thiếu hụt, Hawk thanh âm có vẻ hơi ngột ngạt. Sau đó, tại Scarlett ánh mắt nghi hoặc bên trong, hắn đối Scarlett sau lưng chỉ chỉ. Scarlett xoay người nhìn lại: Ở nơi đó, một cái hư vô Nhân loại hình thái ngay tại dần dần ngưng thực. "Thoạt nhìn như là những cái kia truyền thống văn minh người chơi?" Scarlett đè xuống trên cánh tay cái nút, lập tức một cái màu đỏ điều tra con mắt từ đầu của nàng xương vỏ ngoài khung bên trong dọc theo ra: "Cảnh cáo: Đơn vị ở vào hư không ngưng hiện trạng thái, không cách nào tiến hành trinh sát." Sau đó, tại cái kia người chơi triệt để từ hư không bên trong hiển hiện về sau, Scarlett trước mắt đánh dấu tin tức đạt được đổi mới: " Đơn vị hình thái: Hình người hình Đơn vị loại hình: Tổng lưới người chơi Đơn vị độ nguy hiểm: Đồng dạng (3 7.9% tồn tại tin tức ẩn nấp hiện tượng, cái này số liệu từ tinh không lấp lánh 3.5 hệ thống tính được ra, như cần kỹ lưỡng hơn, ổn định tính toán, xin đem tinh không lấp lánh hệ thống thăng cấp đến trả tiền phiên bản. ) " Scarlett nhếch miệng, sau đó đóng lại dạng đơn giản vòng tay bên trên xoát ra thăng cấp trả tiền nhắc nhở. Cơ giới sư thật sự là quá đốt tiền, dẫn đến nàng ngay cả những này hệ thống phụ trợ cũng chỉ có thể lựa chọn có cơ sở nhất công năng phiên bản. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cơ giới sư có thể tính là khác loại phiên bản triệu hồi sư. Bất quá một cái có khuynh hướng cấu tạo băng lãnh sắt thép chế vật, mà đổi thành một cái thì nóng lòng các loại huyết nhục sinh linh. Nhưng hai cái này đều có một cái phi thường phù hợp điểm giống nhau: Đó chính là đối với tư liệu trắng trợn tiêu hao. Cứ việc Scarlett là lựa chọn tiêu hao tương đối nhỏ bé cỡ nhỏ máy bay chiến đấu giới cường hóa, nhưng là làm một gia đình bình thường xuất thân nàng vẫn có chút bất lực vì kế. Nếu như không phải nàng đồng đội ở một mức độ nào đó trợ giúp nàng, nàng phát triển sẽ còn càng thêm lạc hậu. Bất quá những này hi sinh đều là đáng giá, Scarlett sờ lên xương vỏ ngoài bên hông loại xách tay bên ngoài thiết bên trên cỡ nhỏ máy móc co lại thả trang bị. Chỉ cần rất ngắn một cái thời gian, nàng liền có thể hình thành một cái có dày đặc thức hạt năng lượng đả kích cùng máy móc đả kích hỗn hợp cỡ nhỏ trận địa. Hai loại hỗn hợp đả kích năng lượng liên kết có đủ chỗ hiệu quả phòng ngừa một ít miễn dịch vũ khí bình thường tổn thương hoặc là năng lượng tổn thương đặc thù quái vật, tỉ như u hồn, nguyên tố sinh vật loại hình. Lần này lựa chọn tiếp nhận cái này chiến dịch nhiệm vụ, Scarlett là nhìn trúng làm chiến dịch chủ thể Thiên Không chi long. Làm một Truyền Kỳ cấp bậc sinh linh khủng bố, nó một ít hoại tử tứ chi đều đầy đủ để nàng thu hoạch được phi thường quý giá sinh vật chế tạo vật liệu. Bất quá cái này cần chính các nàng đi thăm dò, dù sao tại chiến dịch sản xuất bên trong là không có nói ra đến khối này. Nhưng là nếu như chỉ là dựa theo chiến dịch ban thưởng nhắc nhở đi xoát chiến dịch, đối với những này đã kinh lịch tổng lưới lúc đầu thay mặt tẩy lễ các người chơi mà nói không thể nghi ngờ lộ ra quá cơ sở một chút. Các nàng càng có khuynh hướng tại chiến dịch trong miêu tả đến khai quật ẩn tàng tin tức, đây cũng là các nàng một loại niềm vui thú cùng chủ lưu giá trị thể hiện. Dù sao, các nàng không tin vận khí... Mà vừa lúc này, cái kia vừa mới thoát ly hư không, theo Scarlett hẳn là ở vào truyền tống mặt trái trạng thái người chơi đột nhiên mở mắt ra...