Chương 517: Vô song cùng tu trì Dịch Thu cúi người đưa tay đem cái kia tử sắc rơi xuống bao nhặt, lập tức một đầu mới nhắc nhở tin tức đổi mới tại hắn võng mạc bên trong: "Ngươi thu được huyết mạch kết tinh: Trăn." Huyết mạch kết tinh: Trăn Vật phẩm đẳng cấp: 15 Loại hình: Tiêu hao phẩm Phẩm chất: Tử sắc Miêu tả: Đây là một viên từ tên là trăn quái vật trong thi thể tháo rời ra kỳ dị hình cầu kết tinh, bên trong tích chứa trăn bản nguyên lực lượng . Sử dụng về sau, thuộc tính phù hợp với nhau sinh vật có rất lớn khả năng trực tiếp chuyển hóa làm trăn sinh mệnh hình thái (còn nhỏ), không đối với ứng thuộc tính chủng tộc sử dụng sau thì khả năng thu hoạch được bộ phận trăn huyết mạch năng lực, cũng có nhất định xác suất thu hoạch được trăn hỗn hợp huyết mạch mô bản. Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu mở ra vật phẩm ba lô, sau đó từ đó lấy ra một viên thoạt nhìn giống như là nhân công chế phẩm mượt mà hạt châu. Dịch Thu ngẩn người, tại nhìn kỹ một lần cái đồ chơi này vật phẩm miêu tả về sau, trong lòng của hắn đại khái hiểu đây là vật gì. Hình cầu kết tinh, hơn nữa còn tích chứa trăn bản nguyên lực lượng, nghĩ đến chính là trăn nội đan... Tại vật chất giới truyền thuyết thần thoại cùng hậu nhân tiểu thuyết văn tự ở giữa, thứ này xuất hiện tần suất cũng không tính thấp. Mặc dù Dịch Thu không hiểu rõ nội đan đối với yêu quái loại hình Thần Thoại sinh vật ngoại trừ đưa tới ngấp nghé bên ngoài còn có ích lợi gì chỗ, nhưng là bộ phận yêu quái thể nội có nội đan hiện tượng là khách quan tồn tại. Dịch Thu đối với loại này phẩm chất huyết mạch không có hứng thú gì, bất quá hắn vẫn là đưa nó thu vào. Nói theo một ý nghĩa nào đó, thứ này vẫn tương đối có cất giữ ý nghĩa. Dịch Thu nhìn một chút trên mặt đất bởi vì kỳ dị nào đó lực lượng mà cấp tốc bắt đầu trở nên mục nát cự mãng thi thể, hắn cảm giác có chút tính sai. Hắn đối với thịt mãng xà cũng không có gì quá lớn yêu thích, bất quá phải sâu vào giải một cái mới giống loài, ăn không thể nghi ngờ mới là nhất là bản chất thăm dò một trong phương thức. Một cái sinh vật không có đủ bên ngoài hấp dẫn đặc thù, lại không thể đủ bị bào chế trở thành mỹ thực, nghĩ như vậy muốn khai phát nó liền cần càng nhiều tinh lực, Dịch Thu đối với cái này không có cái gì hào hứng. Dịch Thu ngẩng đầu nhìn tiền phương áp đảo Bạch Vân phía trên dốc đứng núi cao, phía trên tràn đầy xanh um tươi tốt cây cối. Cái này chiến dịch vị diện cùng Dịch Thu tưởng tượng được không nhỏ xuất nhập, liền chiến dịch miêu tả cùng bầu trời hiện ra nhàn nhạt Huyết sắc đến xem, Dịch Thu cảm thấy hẳn là đầy khắp núi đồi đều là diện mạo dữ tợn quái vật. Nhưng là cho tới bây giờ, ra tập kích hắn cũng bất quá là đầu này đã hư thối đến chỉ còn lại có một đầu nhìn mấp mô xương cốt cự mãng. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu thử thông qua rõ ràng tai ách đến tiến hành phương vị nhận ra: Dịch Thu ở trong lòng tính toán hướng cự mãng tới phương vị tiến lên, lập tức rõ ràng tai ách bắt đầu không ngừng phản hồi ra liên miên chập trùng kích thích cảnh cáo. Dịch Thu cẩn thận cảm giác một chút, rõ ràng tai ách truyền tới kích thích tần suất tuy cao, nhưng là cũng chưa từng có tại nguy hiểm trí mạng. Nói cách khác tại cự mãng vị trí gò núi khu vực, là tồn tại số lượng không thấp địch nhân, mà lại đều có nhất định cường độ. Bất quá chỉnh thể tới nói, đối với Dịch Thu nguy hiểm không lớn. Sau đó, Dịch Thu bỏ đi vốn có kế hoạch, sau đó tính toán hướng phía lúc trước hắn chỗ nhìn thấy ngọn núi lớn kia tiến lên. Lập tức, một cỗ giống như kim châm cảnh cáo điên cuồng kích thích lấy trái tim của hắn! Trọng thương, thậm chí có thể sẽ chết... Truyền kỳ sinh vật sao? Dịch Thu hơi nheo mắt, hắn nhìn phía xa mây mù lượn lờ đại sơn như có điều suy nghĩ. Xem ra cái này chiến dịch so với hắn tưởng tượng độ chấn động cao hơn nữa một chút, xuất sinh điểm bên cạnh liền tồn tại một cái hư hư thực thực truyền kỳ sinh vật tồn tại đại sơn, Dịch Thu đột nhiên cảm giác được trong lòng truyền đến một tia đã lâu rung động. Nếu như một thanh đại chùy luôn luôn dùng để chùy trứng gà, trong thời gian ngắn có lẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng là trường kỳ tích luỹ lại đến cuối cùng sẽ bị chậm rãi ăn mòn. Tu hành cùng chiến đấu thiên về, có lúc sẽ tồn tại tư tưởng hình thức trình độ nhất định sai lầm. Xi Vưu huyết mạch trong cơ thể hắn có chút sôi trào, dù sao nó vốn là chuyên chú vào chiến đấu cùng chém giết huyết mạch. Mà tâm như nước lặng hình thành tâm linh hồ nước thì giếng cổ không gợn sóng, nó sẽ để cho Dịch Thu bài trừ cảm xúc quấy nhiễu đến làm ra càng thêm lý tính lựa chọn. Từ một loại ý nghĩa nào đó, hai cái này là tồn tại nhất định khác nhau. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn nhìn chăm chú mây mù lượn lờ núi cao, sau đó quay đầu chuyển hướng gò núi phương hướng đi đến... Hiện tại, còn không phải thời điểm... ... ... ... ... "Phốc!" Một đầu hình người yêu quỷ đầu lâu bị Thả Ách trực tiếp nện bạo, mùi hôi nước từ đó bắn tung tóe ra. Nhưng là cái này cũng không có đối cái này không biết quay quanh lấy nhiều ít yêu quỷ bồn địa sinh ra bao lớn ảnh hưởng, lít nha lít nhít giống như bầy kiến bao trùm mặt đất yêu quỷ không ngừng mà chém giết. Bước vào nơi này, hết thảy đều là địch nhân. Vô luận người sống hoặc là người chết, vô luận hình người cũng hoặc dị hình, nơi này hết thảy tất cả có thể di động tồn tại đều là địch nhân! Giống như thực chất tinh hồng chi quang quấn quanh lấy Dịch Thu thân thể khổng lồ, hắn đã tại cái này tên là vô tận giết chóc bồn địa địa phương tiếp tục chém giết gần 24 tiếng. "Ngươi đánh chết một địch nhân, ngươi làm trước liên sát ghi chép: 21782!" "Ngươi làm trước vô song trị giá là: 21782." "Ngươi vô song giá trị đã tiến vào giai đoạn thứ ba, ngươi thu được trạng thái đặc thù: Vô song (giai đoạn thứ ba)." "Vô song (giai đoạn thứ ba): Ngươi tốc độ di chuyển, tốc độ công kích thu hoạch được ngoài định mức 30% tăng thêm, ngươi có thể thông qua tiêu hao kích vô song giá trị đến tăng phúc ngươi cái nào đó kỹ năng. PS: Cái này trạng thái rời đi cái này vị diện sau biến mất, nhưng là có thể tại chiến dịch bảo rương bên trong có xác suất thu hoạch được mở ra năng lực này hi hữu ban thưởng. " Theo không ngừng mà giết chóc, Dịch Thu có thể cảm giác được chính mình đang phát sinh lấy biến hóa vi diệu nào đó. Không chỉ là vô song đáng giá tăng thêm, vẫn là một chút bắt nguồn từ hắn năng lực bản thân cải biến. Đây là Dịch Thu lần thứ nhất mổ giết nhiều như vậy quái vật, hắn hiện tại thân thể tuyệt đại bộ phận đều bị chưa khô cạn liền nhuộm dần bên trên mới thi quỷ dịch nhờn nơi bao bọc. Thi quỷ dịch nhờn bên trong là tồn tại một chút độc tính, bất quá đối với Dịch Thu tới nói cũng không tồn tại trúng độc khả năng. Dịch Thu đã từng lấy càng nhỏ yếu hơn trạng thái đối mặt qua hải lượng quái vật, nhưng là một lần kia là tại phòng ngự kiến trúc bên trong cùng cái khác người chơi cùng một chỗ hiệp đồng phòng thủ. Mà lần này, hoàn toàn là hắn một mình chém giết. Loại này giết chóc cảm giác cùng đối với kỹ nghệ ma luyện, là hai loại hoàn toàn hoàn toàn khác biệt thể nghiệm. Dịch Thu rất quen quơ Thả Ách quét ngang phụ cận yêu quỷ dày đặc khu vực, sau đó thỉnh thoảng vung vẩy nắm đấm chùy bạo chung quanh càng thêm gần sát yêu quỷ. Hắn giống một cái không biết mệt mỏi huyết nhục xay thịt xe, tại cái này thuộc về yêu quỷ sát lục tràng bên trong thu gặt lấy. Theo giết chóc không ngừng tiến hành, Dịch Thu cảm giác được một thứ gì đó ở trong cơ thể hắn ngo ngoe muốn động, dâng lên muốn ra... Tu trì đối với người khác nhau có khác biệt cách nhìn, theo Dịch Thu, tu trì chính là đem chính mình hành vi cùng lựa chọn con đường tướng quán triệt, dùng thiết thực hành động đi chấp hành ý niệm của mình. Mà họa con đường, chính là giết chóc... Rốt cục, tại Dịch Thu lần nữa tru diệt một vòng không biết sống chết mới đến gần yêu quỷ về sau, hắn cảm giác trong cơ thể của mình có một thứ gì đó tràn ra ngoài...