Chương 728: Lão Kim Long Ogan Dịch Thu nhìn trước mắt to lớn đồng tử màu vàng, hắn từ cái này băng lãnh dựng thẳng đồng bên trong thấy được một ít hiếu kì cảm xúc. Dịch Thu ánh mắt xuyên thấu qua cái kia kim sắc con ngươi, trực tiếp thấy được nó tràn đầy hoa lệ vảy giáp thân thể cùng cường tráng huyết nhục kết cấu: Đây là một đầu chí ít đã đạt tới lão niên thuần huyết Cự Long, liền bề ngoài hình thái đến xem, hẳn là một đầu Kim Long. Con của nó đã trở nên rất nhạt, tiếp qua một chút năm tháng con của nó liền sẽ hoàn toàn biến mất. Cuối cùng bày biện ra, là giống như hoàng kim hòa tan hoa lệ kim sắc. Nó có Cự Long cũng không tính thấy nhiều nồng đậm chòm râu, cái này khiến nó họa phong nhìn có chút kỳ quái. "Ta cùng một đầu Thanh Đồng Long đánh cược kế tiếp đến gia hỏa, đến tột cùng là Nhân loại hay là Cự Long." Đầu này cường đại Kim Long nhìn xem Dịch Thu, nó lui về phía sau một chút bắt đầu dùng nó kia mang theo nồng đậm kim thạch hương vị khẩu âm nói. Dịch Thu không biết Kim Long phải chăng đều là loại này khẩu âm, bất quá cảm giác nghe vẫn có chút kỳ quái. Đương nhiên Dịch Thu đối với loài rồng kiến thức giải đến không nhiều, hắn nắm giữ đến càng thêm rất quen vẫn là loài rồng nấu nướng phương pháp. Bất quá Dịch Thu không xác định, đối phương sẽ hay không thưởng thức hắn nắm giữ những kỹ nghệ này chính là. "Ta cảm thấy Nhân loại khả năng cũng không lớn, bởi vì nghe nói biết, gần nhất chí cao miếu thờ cũng không có bao nhiêu cường đại gia tộc mới mẻ huyết mạch gia nhập." Kim Long đánh giá Dịch Thu, nhìn ra được nó cảm thấy có chút kinh dị. Tại dài dằng dặc thời gian bên trong, nó gặp qua rất nhiều chuyện, đụng phải rất nhiều trí tuệ sinh linh. Nhưng là luôn có một chút dị loại, dù là cách xa xôi như thế tuế nguyệt, vẫn có thể cho nó mang đến mới vui sướng. Kim Long nhìn xem Dịch Thu, nó tựa hồ nhớ tới một ít tại nó vẫn là ấu long thời điểm chuyện xưa. Bất quá rất nhanh nó từ trong hồi ức thoát ly ra, sau đó nó nhìn xem Dịch Thu: "Thoạt nhìn là ta thua, bất quá ta thật tò mò." "Ngươi là thế nào giải khai nàng bày ra câu đố?" Kim Long có chút hiếu kỳ, nó đang muốn lấy Nhân loại tư duy, là như thế nào đi tìm hiểu kia đầu tại Cự Long bên trong cũng coi là khác loại gia hỏa chỗ hạ câu đố. "Câu đố?" Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn nhớ lại một chút chính mình toàn bộ thời không thí luyện tràng cảnh. Hắn cảm thấy tựa hồ chính mình cũng không có gặp được Kim Long nói tới câu đố, có lẽ câu đố tồn tại. Nhưng đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì tính thực chất ảnh hưởng. "Tốt a, thật có lỗi, cao tuổi lão gia hỏa luôn luôn thích kể một ít không quá quan trọng nói nhảm." Kim Long tựa hồ từ Dịch Thu trong lời nói đạt được một loại nào đó tin tức, thế là nó trực tiếp bỏ qua một bên cái đề tài này. "Ta cảm thấy đây là kia đầu Hoàng Đồng Long mang cho ta không tốt quen thuộc, trên thực tế tại mấy trăm năm trước đó, ta còn là một cái phi thường trầm mặc cùng ngượng ngùng thanh niên Long." "Ngươi nhất định không muốn nghe ta kia dài dòng, đối ngươi mà nói không có chút ý nghĩa nào tục danh, cho nên ngươi có thể gọi ta Ogan." "Đúng vậy, lão Kim Long Ogan." Lão Kim Long Ogan như là đối Dịch Thu nói. "Ta gọi dịch, một cái võ tăng." Dịch Thu đối lão Kim Long Ogan nhẹ gật đầu, trên thực tế hắn đối với Cự Long mà nói, cũng không phải luôn luôn tràn đầy dùng ăn ác ý. Dù sao như loại này có thể cùng hắn chủ động tiến hành giao lưu thiện lương Cự Long, Dịch Thu bình thường là sẽ không thống hạ sát thủ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, loại này Cự Long mới bị Dịch Thu tán thành vì trí tuệ sinh linh. Đến nỗi những cái kia chỉ biết là hủy diệt cùng phá hư ác long, đối với Dịch Thu mà nói chỉ là một chút cường đại quái thú. Dùng ăn bọn chúng, Dịch Thu cũng không tồn tại bất kỳ gánh nặng trong lòng. "Ngươi nhất định hiếu kì vì cái gì cái này trung chuyển trên bình đài chỉ có một đầu nói liên miên lải nhải lão Kim Long. . . Tốt a, nhìn dáng vẻ của ngươi không giống như là phi thường tò mò." "Như vậy ta liền có thể trực tiếp nói cho ngươi biết: Bọn hắn cũng hoặc bọn chúng đều rời đi, bởi vì lại hướng lên một tầng." "Ngươi liền có thể phẩm vị đến vô tận bậc thang nồng nặc nhất bộ phận: Một cái Bán Thần mộng cảnh!" "Có lẽ ngươi tại Oristein trong trí nhớ thể nghiệm qua một ít đặc thù kịch bản, nhưng là ngươi phải biết: Đây chẳng qua là kịch bản." "Tựa như ngươi tại kinh lịch một bộ sử thi —— lấy sử thi nhân vật thân phận, nhưng bây giờ, ngươi cần lấy ngươi chân thực hình thái đi tham dự một cái Bán Thần lưu lại mộng cảnh." "Ngươi khẳng định đang suy nghĩ: Ta đều tại một ít vị diện giết chết qua mấy cái Tà Thần, ngươi tại cùng ta nói Bán Thần?" "Như vậy tiếp xuống ngươi phải biết: Bán Thần lưu lại mộng cảnh, là liên quan tới chư thần hoàng hôn. . ." Lão Kim Long Ogan nhìn xem Dịch Thu, nó trừng lớn chính mình con mắt màu vàng óng, ý đồ tại Dịch Thu trên mặt nhìn như là kinh dị hoặc là hốt hoảng cảm xúc. Mặc dù xuất hiện ở đây người chơi, đều là tại tâm linh lĩnh vực phương diện có được phi thường cường đại năng lực. Nhưng là đối mặt chư thần hoàng hôn dạng này cấm kỵ hình tượng, cho dù là tiếp qua tồn tại cường đại cũng sẽ tồn tại một chút tim đập nhanh cảm xúc. Dù sao, đó là ngay cả chư thần cũng khó thoát biến mất Chung Yên vận mệnh. . . Bất quá lão Kim Long Ogan cũng không tính quá khuyết điểm nhìn, dù sao nó biết cường đại võ tăng đều là một đám như thế nào tồn tại. "Chư thần hoàng hôn? Ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng là thời không thí luyện cho phép xuất hiện cường đại như thế tồn tại?" Dịch Thu nhìn xem lão Kim Long Ogan, chư thần hoàng hôn mặc dù tràn đầy cấm kỵ tính nguy hiểm. Nhưng là dựa theo thời không thí luyện cơ bản chuẩn tắc mà nói, hẳn là rất không có khả năng sẽ xuất hiện loại tình huống này. "Đúng vậy, tại vị diện hạn chế lực lượng phía dưới, chư thần Thánh giả hình thái đều giữ lại đang đến gần truyền kỳ cực hạn trạng thái." "Ngươi cũng có thể độc lập đánh bại trong đó một ít, nhưng cái này mang ý nghĩa ngươi tại toàn bộ chư thần hoàng hôn trong chiến trường thuộc về tương đối cường đại một cái." "Mà xem như toàn bộ thời không thí luyện thông quan điều kiện, cần ngươi tại chư thần hoàng hôn trên chiến trường còn sống sót, hoặc là kết thúc nó. . ." Lão Kim Long Ogan nhìn xem Dịch Thu, tựa hồ là nói mệt mỏi, nó dứt khoát trực tiếp nằm xuống. Không thể nghi ngờ, đây là một đầu phi thường có cá tính Kim Long. Chí ít tại Dịch Thu khái niệm bên trong, Cự Long lựa chọn tâm linh phương hướng cá thể, vẫn là thuộc về so sánh hiếm có tồn tại. Dù sao dù là không tiến hành bất kỳ nghề nghiệp nào tu hành, chỉ là nương tựa theo chủng tộc lực lượng, cũng đầy đủ bọn chúng hưởng thụ tùy ý nhân sinh. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn chúng không có tạo thành quá thảm trọng thương vong hoặc là có được làm cho người mơ ước tài phú. Kim Long ở phương diện này, muốn so tà ác ngũ sắc Long mạnh một chút. Càng nhiều thời điểm, bọn chúng dựa vào Long tộc thệ ước loại hình phương thức đến thu hoạch được tài phú. Bất quá đầu này lựa chọn tâm linh phương hướng Kim Long, phải chăng còn sẽ đối với vật chất giới kim loại bảo thạch cảm thấy hứng thú, Dịch Thu liền không được biết rồi. Dịch Thu nhìn xem lão Kim Long Ogan, hắn cũng không biết đối phương giảng thuật chính là thật hay giả. Mặc dù Kim Long là thiện lương trận doanh Cự Long, nhưng là cái này không có nghĩa là bọn chúng như là nhất chính trực Thánh võ sĩ như vậy thành thật. Bất quá Dịch Thu có thể khẳng định là, tại hạ một bậc thang phía trên khẳng định tồn tại một loại nào đó phong hiểm. Có phải là hay không chư thần hoàng hôn Dịch Thu không thể nào biết được, nhưng là hắn còn có thể xác định là. Nương theo lấy nguy hiểm, còn có đồng dạng tới xứng đôi ích lợi. Bất quá Dịch Thu đang suy tư trong chốc lát về sau, hắn quyết định tạm thời rời đi. Hắn nhìn một chút chính mình tổng lưới bảng, cứ việc lần đột phá này chỉ làm cho hắn khí tăng lên mấy điểm. Nhưng là tại minh tưởng cảnh giới tu hành phương diện tăng thêm, để hắn khí trọn vẹn tăng trưởng hơn 700 điểm! Hắn hiện tại khí tổng giá trị đã đạt tới 158 9 điểm, khoảng cách truyền kỳ 2000 điểm đã là ở trong tầm tay. Nhưng là lúc trước thời không thí luyện, Dịch Thu thu được một cái mới, trọng yếu ý nghĩ. Có lẽ, hắn truyền kỳ con đường có thể tham khảo một chút tổ tiên trong thần thoại một ít truyền thuyết sự kiện. . .