Chương 910: Vật chất giới gợn sóng Mà liền tại cùng một chỗ Dịch Thu nghiên cứu tương quan lúc huấn luyện, tại vật chất giới trong một góc khác, Froz chính giãy dụa lấy nhìn trước mắt thuốc thử. "Nguy hiểm lực lượng. . ." Froz nhìn xem kia bình tràn đầy dụ hoặc thuốc thử, kia là một vị nữ vu đưa tới. Cứ việc Froz thu được nhất định Long Mạch lực lượng, nhưng là hắn cũng không có thu hoạch được tương ứng truyền thừa tri thức. Cho nên hắn đối với lãnh vực thần bí lý giải, vẫn dừng lại tại vật chất giới bản thân tương quan diễn sinh khái niệm bên trong. Đương nhiên căn cứ vào trí tuệ ý thức phát tán tính, những này khái niệm tự nhiên cũng không phải là hoàn toàn sai lầm. Nhưng là quá to lớn và phức tạp diễn sinh khái niệm, đủ để khiến người mê thất tại những cái kia giống như đối không phải sai khái niệm bên trong, khó mà làm rõ. Mà đối với Froz mà nói, hắn thấy Emma chính là một vị cường đại nữ vu. Mà bây giờ, vị này theo Froz nguy hiểm mà cường đại nữ vu, đưa tới cho hắn một bình thuốc thử. Froz mắt liếc thấy nó, đang thử tề trong bình đỏ bừng trong chất lỏng, hắn phảng phất thấy được Luyện Ngục tại nhe răng cười! Froz có thể không sợ hãi chút nào đối USA binh sĩ hạ sát thủ, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn không biết rõ cái này vật chất giới trước mắt đệ nhất đại quốc lực lượng. Nó có thể tuỳ tiện nghiền nát hắn, tựa như nghiền nát một cái con rệp! Nhận qua giáo dục cao đẳng Froz, tự nhiên sẽ hiểu vũ khí hiện đại chỗ đáng sợ. Hắn cũng không cảm thấy, chính mình điểm này tính toán, có thể uy hiếp được những cái kia trang bị đến tận răng gia hỏa. Đương nhiên theo thời gian trôi qua lời nói, Froz cũng không hoài nghi hắn tương lai có thể thu hoạch được lực lượng như vậy. Chỉ là hiện tại, hắn bất quá là một cái vừa mới cất bước siêu phàm giả thôi. Chỉ là Froz gắt gao nhìn trước mắt thuốc thử, hắn biết đường tắt là ở chỗ này. Làm nhìn xem thuốc thử thời điểm, trong cơ thể hắn huyết mạch trong lúc nhất thời liền cuồng bạo lên! Froz có thể cảm giác được bọn họ khát vọng, bọn chúng đang thét gào, đang giãy dụa, bọn chúng khát vọng tiến hóa! Froz ẩn ẩn có một loại dự cảm: Chỉ cần hắn uống xong kia bình thuốc thử, hắn liền có thể thu hoạch được tha thiết ước mơ lực lượng! Nhưng là, đại giới đâu? Froz nhìn xem kia bình thuốc thử, trên mặt hắn thần sắc có chút âm tình bất định. Hắn cũng không khuyết thiếu dũng khí cùng bốc đồng, tựa như hắn lấy phàm nhân thân thể nuốt long huyết, đồng thời còn thành công đồng dạng. Froz biết kia trong đó tồn tại lớn cỡ nào may mắn, hắn đã từng cảm thấy hắn sẽ không lại đem chính mình lâm vào cục diện như vậy. Nhưng là hiện tại xem ra, hết thảy tựa hồ nói còn sớm. . . "Rống! !" Bên cạnh kia con rồng nhỏ nhìn xem Froz phát ra gào trầm thấp, nó là tinh linh, mà không phải thuần túy huyết nhục chi khu. Cho nên kia bình thuốc thử, cũng không thể đối với nó đưa đến lớn cỡ nào hiệu quả. Cũng bởi vậy, Froz chỉ có thể lựa chọn chính mình sử dụng hoặc là từ bỏ. . . Lý tính tại nói cho Froz: Nhanh rời xa kia bình thuốc thử, hết thảy trên trời rơi xuống lợi ích phía sau, đều có so càng hơi trầm xuống hơn nặng đại giới! Nhưng là tựa như hương mồi phía dưới tất có cá chết, kia thuốc thử bên trong bao hàm lực lượng, không thể nghi ngờ để Froz khó mà kháng cự! Giãy dụa, bồi hồi. . . Làm Froz từ kia tối tăm không mặt trời trong huyệt động một lần nữa trở lại thế gian thời điểm, hắn tựa hồ đã triệt để cách xa những cái kia cảm xúc. Nhưng là hiện tại, đối mặt khó mà chưởng khống lựa chọn, hắn vẫn giống nhau phàm vật, lâm vào khó khăn lựa chọn bên trong. "Ta đang suy nghĩ: Ta đến tột cùng là đang nghĩ cái gì. . ." Thật lâu, Froz quay đầu nhìn xem kia đầu ác long tinh linh nói, âm thanh khác chẳng biết tại sao có vẻ hơi khàn khàn. "Làm ta trong huyệt động thời điểm. . . Loại kia không chịu nổi. . . Loại đau khổ này, ta đều chịu nổi. . ." "Ta thường nghĩ: Làm ta từ trong huyệt động chui ra ngoài thời điểm, ta đến tột cùng là thế nào nghĩ. . ." "Ta thống hận cố hương kia hư thối mà cổ xưa chế độ, nhưng ta cuối cùng không cách nào thay đổi nó." "Dù là tại ta may mắn thu được siêu phàm lực lượng về sau, ta vẫn không thể không thoát đi nơi đó. . ." Froz nhìn xem ác long tinh linh, trong mắt của hắn tản ra một loại nào đó ý chí quang mang. Nó là như vậy lấp lánh, lệnh ác long tinh linh đều cảm thấy có chút có chút chói mắt. Nó đối Froz phát ra nguy hiểm gầm nhẹ, Nó không biết rõ cái này đồng bạn là bị đầu óc trúng gió. "Ta nghĩ ta minh bạch, ta khát vọng, ta khát cầu, bất quá là một cái công bằng thôi!" "Có lẽ sẽ tồn tại trời sinh vương tử, nhưng không nên có trời sinh nô bộc!" Froz quay người đem kia bình thuốc thử trực tiếp tóm vào trong tay, hắn có chút tức giận nói: "Nếu như người say, vậy liền thức tỉnh hắn! Nếu như thế giới say, vậy liền cho nó một trận cuồng hoan!" Sau một khắc, Froz trực tiếp đem thuốc thử uống một hơi cạn sạch! ... ... Tôn đạo nhân nhìn một chút dưới đáy có các loại ánh mắt nhìn chăm chú học sinh của hắn, trong lòng của hắn không khỏi hiện ra một tia kỳ diệu cảm giác. Khi hắn trên Duyệt Lộc sơn thổi gió núi thời điểm, hắn làm sao từng nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ cầm Đạo kinh, đứng tại bảng đen trước đó cùng một đám thanh thiếu niên tiến hành giảng giải đâu? Bất quá Tôn đạo nhân cũng coi là cùng tiểu thanh niên cửa tiếp xúc tương đối nhiều, dù sao Duyệt Lộc sơn bên trên tiểu thanh niên luôn luôn một nhóm một nhóm. Mọi người đều biết, mỗi qua một năm nơi đó kiểu gì cũng sẽ đổi mới ra một nhóm mới tiểu thanh niên. Bọn hắn giống học trưởng, các học tỷ, ở chỗ này lưu lại thuộc về bọn hắn dấu chân, sau đó tại mấy năm về sau, có lẽ liền vĩnh viễn sẽ không trở lại nữa. Cho nên đối với Tôn đạo nhân mà nói, hắn đối với ở độ tuổi này người tiến hành truyền thụ, cũng là không có cái gì áp lực. Mà lại liên quan đến tri thức, cũng là Tôn đạo nhân vô cùng rất quen Đạo kinh. Cho nên hắn giảng rất nhẹ nhàng, chỉ chốc lát sau liền bay qua mảng lớn liên quan tới mang theo tương ứng nhìn chăm chú Đạo kinh thư tịch. Mà lại tại gặp được một ít nhìn chăm chú không đúng chỗ địa phương, Tôn đạo nhân cũng sẽ tiến hành tương quan tùy tính giảng giải. Hắn cảm thấy những cơ sở này tính tri thức, vẫn là ở chỗ bọn hắn tích lũy. Tôn đạo nhân cũng không cảm thấy, một lần khóa hoặc là bao nhiêu lần khóa, liền có thể dạy cho bọn hắn Đạo Tạng nhiều ít nhiều ít tri thức. Tìm đạo là một cái dài dằng dặc, vĩnh viễn sẽ không dừng lại quá trình, nó cần đầy đủ nghị lực cùng tín niệm, mới có thể kiên trì. Nếu như bọn hắn không làm được đến mức này lời nói, xem như khoáng đạt tầm mắt tạp văn, cũng không có vấn đề gì. "Hắn đến cùng đang nói cái gì đồ vật. . ." Trần Quái Phi nhìn trước mắt lít nha lít nhít nhìn chăm chú văn tự, hắn cảm thấy hiện tại đầu óc chậm rãi đều là cái gì huyền a, bí a, đạo a cái gì. Nơi này một cái huyền tẫn, nơi đó một cái quan khiếu. . . Trần Quái Phi vuốt vuốt đầu, hắn lần thứ nhất phát hiện chính mình trí lực là có hạn. . . "Ngươi học những này làm gì? Ta nhớ được ngươi đi ngủ liền có thể mạnh lên. . ." Mà vừa lúc này, bên cạnh nữ sinh quay đầu nhìn một chút Trần Quái Phi, sau đó nhỏ giọng nói. "Thế nhưng là ta cảm thấy rất không yên tâm a. . . Nó tới quá tùy ý. . ." Trần Quái Phi khó được có chút buồn bực nói, hắn không cảm thấy chính mình sĩ diện cãi láo, bởi vì hắn xác thực cảm giác rất không yên tâm. . . "Cho nên ngươi muốn học đạo?" "Quên đi thôi, chủ động yêu cầu tới đây không có cái nào không phải có chí ít năm năm Đạo Tạng cơ sở, ngươi cảm thấy ngươi làm sao theo kịp. . ." "Ta cảm thấy ngươi đi theo 2 ban những cái kia cơ bắp hán tử hết thảy thao luyện, nói không chừng càng tốt hơn một chút." Bên cạnh nữ sinh nhỏ giọng nhả rãnh đạo, bọn hắn trước đó quan hệ coi như không tệ. "Ta cảm thấy ta còn có thể cứu giúp một chút. . ." Trần Quái Phi có chút yếu ớt nói. Mặc dù ta biết chính mình không nhất định là khối này liệu, nhưng là cơ bắp lâm ly họa phong thật không thích hợp ta à. . . Trần Quái Phi có chút ít oán niệm mà thầm nghĩ. . .