Chương 292: Ăn tế Long chi nấu nướng sư chỗ nấu nướng đồ ăn là một thanh sắc bén kiếm hai lưỡi, không phải tất cả mọi người có thể hưởng thụ nó sắc bén. Mà lại phần này nấu nướng có thuộc tính đặc biệt, cũng từ một phương diện tăng lên nó dùng ăn cánh cửa. Tại xử lý nguyên liệu nấu ăn thời điểm, Dịch Thu liền sớm có mong muốn. Bất quá bây giờ loại này mang theo công kích cùng bền bỉ thuộc tính đặc biệt, là Dịch Thu không có nghĩ tới. Trong thoáng chốc, Dịch Thu ngược lại là có một loại phương tây bên trong bánh mì đen cách nhìn. Đương nhiên, hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt tự nhiên không có khả năng giống như là bánh mì đen khó như vậy ăn, dù sao long chi nấu nướng sư đối với mỹ vị độ đồng dạng có được bạo tạc tăng phúc. Bất quá "Khó ăn", cũng có thể khẳng định. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu lại từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra một khối lớn cự hình bụi gai răng nanh lợn rừng khối thịt. Bởi vì chỉ là qua loa từ cự hình bụi gai răng nanh lợn rừng bên trên cắt bỏ khối thịt, cho nên Dịch Thu cũng không có tìm được cái khác phù hợp lớn nhỏ khối thịt. Hắn cần từ một khối lớn liên tiếp xương cốt trong thịt, cắt nhỏ thành từng khối làm vật liệu. Nhưng là đồng dạng dao chặt xương cái gì đều là không làm gì được nó, dù sao đây là một đầu cấp 10 thủ lĩnh sinh vật cơ bắp tạo thành bộ phận. Cho nên Dịch Thu vẫn là móc ra Huyết sắc cắt chém chi búa, Dịch Thu phát hiện không có đem thanh này lưỡi búa hiến tế là một cái rất sáng suốt sự tình. Không phải hắn còn phải đi làm một cái chí ít lam sắc phẩm chất trở lên vũ khí dùng để cắt chém, lục sắc phẩm chất đoán chừng cũng được, nhưng là hiệu suất sợ là không thế nào lạc quan. Xe nhẹ đường quen, khi Dịch Thu lần nữa nhìn thấy tầm mắt bên trong biểu hiện hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt về sau, hắn đem phần này mới vừa ra lò nấu nướng thu vào vật phẩm ba lô làm ăn tế vật liệu. Sau đó nghĩ nghĩ, Dịch Thu dùng đũa kẹp lên một khối trước đó chế tạo hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt bắt đầu ăn: "Kẽo kẹt kẽo kẹt..." Cũng không như trong tưởng tượng tựa như tảng đá độ cứng, nhưng là vẫn cần Dịch Thu dùng rất lớn khí lực mới có thể nhai. Nếu như là người bình thường, không hề nghi ngờ phần này nấu nướng cùng tảng đá không có cái gì quá lớn khác nhau. Khả năng khác biệt duy nhất chính là, phần này nấu nướng so tảng đá nhiều một chút xíu co dãn. Nhưng là lấy người bình thường răng lợi, là rất khó cảm nhận được dù là một chút xíu co dãn. Bởi vì cho dù là tầng ngoài cùng xốp giòn da, bọn hắn đều không thể đột phá. Mà lúc này Dịch Thu, đang chìm mê với mình chỗ nấu nướng mỹ thực bên trong. Khi tầng ngoài cùng mang theo vàng nhạt tiêu sắc xốp giòn da bị cậy mạnh xé mở về sau, tươi non mà mỹ vị nồng đậm nước trong nháy mắt xông ra. Cả phòng trong nháy mắt tràn đầy một loại mê người ăn thịt mùi thơm, cho dù là bằng vào loại mùi thơm này đều đủ để làm cho người tràn đầy muốn ăn. Mà khi răng cùng thịt thăn phát ra thân mật tiếp xúc về sau, Dịch Thu có thể cảm nhận được hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt tràn đầy một loại kinh người lực đàn hồi! Khi Dịch Thu tiếp tục xé rách thời điểm, hắn có thể cảm giác được đã bị nấu nướng chín mọng cơ bắp còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đối kháng hàm răng của hắn, khiến người ta cảm thấy một loại cuồng dã cùng vô cùng tràn đầy sinh mệnh lực. Sau đó Dịch Thu bắt đầu nhấm nuốt, lập tức so xốp giòn dưới da tầng càng thêm nồng đậm nước từ thịt thăn bên trong bị đè ép ra! Lập tức, Dịch Thu toàn bộ khoang miệng đều tràn ngập một cỗ nồng đậm mà ngon mùi thịt! Cứ việc vô cùng nồng đậm, nhưng loại mùi thơm này cũng sẽ không để cho người ta sinh chán ghét cùng kiềm chế, ngược lại cho người ta một loại tựa như hoang dã khoáng đạt, một loại tự nhiên là có được mỹ cảm. Mà khi chắc nịch khối thịt bị nuốt vào bụng về sau, Dịch Thu có thể cảm giác được dạ dày truyền đến vô cùng thỏa mãn. Đồng thời theo khối thịt tiêu hóa, một cỗ nồng đậm sinh mệnh năng lượng bắt đầu phát ra. "Meo! !" Quýt mèo tiếng kêu để Dịch Thu lực chú ý từ trong miệng mỹ thực hoán đổi đến trên ban công, không thể nghi ngờ là Dịch Thu đang ăn hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt lúc mùi thơm đem quýt mèo hấp dẫn tới. Dịch Thu đem ban công cửa cửa mở ra, quýt mèo lập tức chạy tiến đến. Bất quá khi nó nghĩ nhào về phía hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt thời điểm, bị Dịch Thu bắt lại. "Meo! Meo!" Quýt mèo đối Dịch Thu không ngừng mà meo meo, rất hiển nhiên nó rất muốn ăn hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt. "... Sẽ sụp đổ ngươi răng." Dịch Thu dùng mặt khác hai cánh tay sờ lên đầu trọc, nhìn xem quýt mèo nói. "Meo! Meo!" Đương nhiên mặc kệ quýt mèo có thể hay không nghe hiểu ngôn ngữ của nhân loại, nhưng là lúc này bất luận cái gì ngôn ngữ đối với quýt mèo tới nói đều là tái nhợt. Nó hiện tại toàn bộ con ngươi đều không ngừng co vào, tất cả tiêu điểm đều tập trung ở trên bàn hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt phía trên. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra Huyết sắc cắt chém chi búa. Lập tức quýt mèo trở nên an tĩnh, nó dĩ nhiên không phải bởi vì biết Dịch Thu chuẩn bị dùng Huyết sắc cắt chém chi búa giúp nó cắt thịt mới an tĩnh, là Huyết sắc cắt chém chi trên búa mang theo sát lục khí tức để sinh vật cấp bậc chưa đủ 1 nó bị chấn nhiếp đến. Mặc dù tổng lưới không có trang bị đẳng cấp yêu cầu, nhưng là quá lớn chênh lệch đẳng cấp vẫn sẽ cho người thậm chí không cách nào nhìn thẳng trang bị. Liền như là Azeroth những thần khí kia, không có đạt tới nhất định sinh vật đẳng cấp, cầm tới Thần khí cũng là bị ăn mòn vận mệnh. Tại quýt mèo hoảng sợ ánh mắt bên trong, Dịch Thu cắt lấy nửa khối lớn chừng bàn tay hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt. Lúc đầu Dịch Thu chuẩn bị cắt đến càng nhỏ hơn một điểm, nhưng là Huyết sắc cắt chém chi búa hiển nhiên cũng không thích hợp làm loại này tinh tế việc. "Meo! ! !" Khi Dịch Thu thu hồi Huyết sắc cắt chém chi búa, sau đó đem kia nhanh hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt đặt ở nó miệng thời điểm, quýt mèo trong nháy mắt trở nên kích động lên. Bất quá Dịch Thu cũng không có buông ra nó, mặc dù Dịch Thu biết quýt mèo khẳng định là ăn không vô hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt. Nhưng là hắn không thể vẫn nó mang đi, không phải đến lúc đó sẽ chọc cho ra một chút phiền toái. Chỉ gặp quýt mèo hạnh phúc điêu lên khối kia hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt nhai một chút, hai lần... Quýt mèo: ? ? ? Nó hoàn toàn không cách nào làm sao hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt, cho dù là tầng ngoài cùng xốp giòn da cũng vô pháp xé rách xuống tới. Nhưng là quýt mèo hiển nhiên sẽ không như vậy bỏ qua, nó bắt đầu không ngừng mà nếm thử. Dịch Thu chỉ là ôm nó, vẫn nó đi xé rách khối kia cắt bỏ hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt, quyền đương cho nó mài răng... Động vật mặc dù không giống Nhân loại thông minh như vậy, nhưng là sinh tồn áo nghĩa để bọn chúng có thể hiểu lấy hay bỏ. Khi cảm giác được răng của mình miệng không làm gì được hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt về sau, quýt mèo bắt đầu liếm lấy bắt đầu, phía trên còn sót lại nước đủ để cho nó như nhặt được chí bảo. Một chút xíu nước tự nhiên không đủ để hình thành đồ ăn đặc hiệu cùng mặt trái hiệu quả, bất quá bản thân ẩn chứa một chút sinh mệnh năng lượng vẫn là không ngừng mà tràn vào quýt mèo thể nội. Ôn hòa sinh mệnh năng lượng không ngừng tại quýt mèo thể nội phun trào, cứ việc nước bên trong có sinh mệnh năng lượng cùng với có hạn, nhưng là đối với quýt mèo mà nói đã là đầy đủ. Thế là, quýt mèo liếm lấy càng đái kình... Dịch Thu lắc đầu, không có đi quản nó. Hắn từ vật phẩm trong túi đeo lưng lấy ra xao động yêu thương bánh táo, ma pháp lá trúc chế tạo lá trúc trà cùng hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt, sau đó lấy nghi thức hình thức bày ra trên bàn. Sau đó hắn kích phát huyết mạch trong cơ thể năng lượng: "Ăn tế." Lập tức, ba loại đồ ăn nhao nhao bốc lên từng sợi khói trắng...