Chương 500: rơi xuống mây đen "Ngươi cự tuyệt lần này vị diện quà tặng, tự động tiến hành thiết lập lại......" "Vị diện quà tặng thiết lập lại giao phó là: ngẫu nhiên cái nào đó thuộc tính cơ sở vĩnh cửu+1, có tiếp nhận hay không lần này vị diện quà tặng? " "Xin chú ý, lần này cự tuyệt sau ngươi đem vĩnh cửu mất đi lần này vị diện quà tặng. " Theo Dịch Thu cự tuyệt, hắn võng mạc đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức. Dịch Thu nhìn một chút nhắc nhở tin tức, So với kỹ năng mà nói, thuộc tính ban thưởng mặc dù nói đến so sánh phổ biến một chút, nhưng là cũng không đại biểu giá trị của nó cùng này ngang nhau. Dịch Thu không tiếp tục chần chờ, trực tiếp lựa chọn tiếp nhận vị diện quà tặng. Theo Dịch Thu lựa chọn, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Lựa chọn thành công, đang tiến hành vị diện quà tặng quán chú......" Dịch Thu cảm giác được không gian bốn phía xuất hiện một chút biến hóa vi diệu, nương tựa theo phàm cảm giác nhạy cảm trực giác, Dịch Thu cảm giác được vị diện ý thức mơ hồ tồn tại. Bất quá rất nhanh, loại này mơ hồ cảm giác liền theo một cỗ mang theo nóng rực khí tức mà trở nên làm lẫn lộn. Dịch Thu có thể cảm giác được ý thức hải của mình bên trong, có một loại nào đó kịch liệt mà lực lượng cuồng bạo trực tiếp mãnh liệt gào thét mà đến. Nhưng là đối mặt theo Dịch Thu không ngừng tu hành mà biến thành một cái cực đại hồ nước tâm linh thế giới, cỗ lực lượng này giống như một cỗ mãnh liệt đất đá trôi. Mặc dù mãnh liệt vô cùng, nhưng là cũng chỉ là nhất thời khuấy động. Theo thời gian trôi qua, càn quấy nước bùn dần dần trở nên thanh tịnh. Cuối cùng, chỉ còn lại có từng vòng từng vòng chưa lắng lại gợn sóng đã chứng minh đã biến mất gợn sóng. Mà nước bùn lắng đọng lắng lại, cũng khiến cho Dịch Thu tâm linh hồ nước trở nên càng thêm lớn mạnh. Lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Quán chú thành công, nhân vật cảm giác vĩnh cửu tăng lên1 điểm. " "Căn cứ vào vị diện đặc tính, nhân vật cần tiến hành một lần vị diện hủ hóa kiểm định......" "Kiểm định thành công, nhân vật miễn dịch lần này vị diện hủ hóa hiệu quả. " Đối với loại này trực tiếp có thể tạo thành thuộc tính tăng lên hiệu quả, có lúc cũng sẽ nương theo lấy nhất định lực lượng chênh chếch. Bất quá bọn chúng không hề giống bình thường ăn mòn hiệu quả như vậy bạo liệt, nhưng là cũng không đại biểu nó tính nguy hiểm cũng như nó hiện hình biểu hiện như vậy bình thản. Loại này mịt mờ ăn mòn chẳng phải dễ dàng hiện, liền như là một viên âm u hạt giống. Bất quá đối với Dịch Thu, loại này liên quan đến tâm linh đồ vật hắn là nhất không e ngại. Dịch Thu vuốt vuốt có chút trướng huyệt thái dương, đối Vu Phàm thuộc tính mà nói, mỗi một điểm tăng lên đều là có thể xưng biến hóa cực lớn. O.5 lần gia tăng, đối với cơ sở so sánh yếu kém thuộc tính mà nói, bề ngoài ở biểu hiện cũng không rõ ràng. Nhưng là đến phàm về sau, loại biến hóa này cơ hồ là nghiêng trời lệch đất. Cho dù đối với cá thể mà nói, mỗi điểm thuộc tính tăng lên nên là giống nhau cảm giác. Nhưng là lúc này Dịch Thu, có thể cảm nhận được rõ ràng điểm này thuộc tính đối với hắn ý chí cường hóa là cỡ nào kịch liệt. Dịch Thu hơi lim dim mắt, hắn rất nhiều năng lực đều là cùng cảm giác cùng một nhịp thở. Tùy ý hắn cảm giác cường hóa, hắn có thể cảm nhận được rất nhiều càng vi diệu hơn, càng mịt mờ tin tức. Thật lâu, Dịch Thu mở hai mắt ra, một cỗ giống như thực chất quang mang từ trong mắt của hắn bắn ra. Mặc dù căn cứ vào Dịch Thu tâm linh trạng thái, ý chí của hắn hình thái cũng không lộ ra cỡ nào sắc bén. Nhưng tựa như thâm trầm hải dương, cho dù là bình tĩnh trạng thái, cũng có một cỗ nhiếp nhân tâm phách uy nghiêm. Tà ác đám người lùn run run lồng lộng chen chút chung một chỗ, mặc dù làm nơi ẩn núp vặn vẹo ý chí hiển hiện, bọn chúng rất khó triệt để tiêu vong. Nhưng là bị mang theo trật tự chi lực nắm đấm bạo chùy thành cặn bã, thực sự không tính là một cái cỡ nào mỹ hảo thể nghiệm. Dịch Thu không để ý đến bọn chúng, tại hiện chiến dịch kết toán hoàn tất về sau, Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng: "Phải chăng rời đi chiến dịch tràng cảnh? " "Là. " "Ngay tại truyền tống nhân vật rời đi......" Theo võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu tầm mắt bắt đầu trở nên mơ hồ. Trong thoáng chốc, Dịch Thu ngẩng đầu, kia vòng tản ra ánh sáng mờ nhạt mang thái dương còn tại kéo dài sứ mạng của nó...... ............ ............ Doãn Trọng gắt gao cắn chặt răng, thân thể của hắn bày biện ra mất tự nhiên run rẩy. Mặc dù không có nhìn thấy bất luận cái gì không giống bình thường sự vật, nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu càng ngày càng nặng nặng sợ hãi cùng trong đầu hắn không giống bình thường khuấy động đều tại để lộ ra một sự thật: Nơi này tuyệt đối tồn tại một ít đặc thù đồ vật! Nhưng là Doãn Trọng lúc này đã không kiên trì nổi, hắn có thể nghe được chính mình càng ngày càng gấp rút tiếng hít thở, mà hai chân của hắn từ lâu trở nên chết lặng. Nhưng là hắn không thể dừng lại, bởi vì một khi dừng lại, trong đầu hắn không biết tồn tại liền sẽ trước kia chỗ không có đâm nhói quất roi hắn. Tiếc nuối là, cái này dù sao cũng là một cái chết ma pháp hệ thống thế giới, hết thảy đều tại hạn định quy tắc bên trong vận hành. Ý chí lực lượng có lẽ có tích cực tác dụng, nhưng đối mặt sắp đi vào cực hạn nhục thể lại có vẻ trắng xám mà bất lực. Không nói lời nào, cũng không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, chỉ là trong nháy mắt, Doãn Trọng ý chí liền bị trong đầu đột nhiên tuôn ra lực lượng chỗ áp chế! Tựa hồ là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, vị kia thông qua Doãn Trọng ý chí giáng lâm tồn tại cũng không xóa đi ý chí của hắn, thậm chí còn phân ra một tia quý giá lực lượng bảo hộ ý chí của hắn cùng bảo vệ cho hắn ý chí cùng nhục thể vi diệu liên hệ. Mơ hồ ở giữa, thông qua đã hoàn toàn không nhận hắn khống chế con mắt, Doãn Trọng hiện cái kia tồn tại khống chế thân thể của hắn đột nhiên ngẩng đầu: Ngay tại đỉnh đầu của hắn, UU đọc sách www.Uukaｎshu．c. M một mảng lớn tựa như mực nước đen nhánh mây đen phiêu phù ở nơi đó. Bởi vì lúc trước trạng thái thân thể nguyên nhân, Doãn Trọng hoàn toàn không có hiện cái này. Lại hoặc là nhìn thoáng qua trông được đến, hắn cũng sẽ không làm sao để ý. Dù sao một đoàn mây đen, đối với hiện tại đã tiến vào mùa mưa khu không người mà nói thực sự không tính là quá mức chuyện kỳ quái. Dù là cái này đám mây đen quá thâm trầm một chút, cũng không tính được chuyện ly kỳ gì. Khả năng bởi vì đặc thù địa lý cùng sinh thái hoàn cảnh, khu không người có thể hiện ra rất nhiều không thế nào thường gặp khí hậu biến hóa. Dù là cái này khống chế Doãn Trọng thân thể không biết tồn tại gắt gao nhìn chăm chú mây đen, Doãn Trọng cũng không có hiện cái gì chỗ không ổn. "Ta vì ta kia ngu xuẩn muội muội mà đến......Người tu hành. " Ngay lúc này, Doãn Trọng thân thể tại không biết tồn tại khống chế hạ nói chuyện. Thanh âm này không hề giống Doãn Trọng nguyên bản thanh âm, mà là một loại đặc thù, khó mà bị nhận ra thanh âm. Ngay lúc này, trời sập. Doãn Trọng nhìn xem giống như rơi xuống gấp hạ xuống mây đen, hắn không biết mình cái này sợ hãi ôm đầu ngồi xuống vẫn là kinh hoàng chạy trốn. Nhưng là hắn hiện tại cái gì cũng không làm được, hắn chỉ có thể ở thân thể của mình chỗ sâu tựa như một con sóc run lẩy bẩy. Đây là hắn khó có thể tưởng tượng tràng cảnh, đối với hắn mà nói là một loại cực lớn đánh vào thị giác. Mà theo thời gian trôi qua, mây đen không ngừng hạ xuống, cuối cùng trực tiếp tản ra, một cái khổng lồ bóng đen từ đó rơi xuống! "Đụng! " Theo một tiếng tiếng vang nặng nề, tại dâng lên bụi mù bên trong, một thanh liêm đao từ đó bay ra, sau đó nặng nề mà cắm trên mặt đất! "Ngươi nói cái này? " Nương theo lấy liêm đao, là một cái tựa như kim thạch tấn công thanh âm....... Được convert bằng TTV Translate.