Chương 470: Tà năng "Oanh! !" Mang theo dữ tợn tà hỏa lão mắt ướt cứ như vậy đột ngột từ trên trời giáng xuống, hắn nặng nề mà đập xuống đất, sau đó văng lên một mảnh sâm lục tà hỏa chi vũ! "A!" Một cái Nhân loại binh sĩ vô ý bị một mảnh tà hỏa trúng đích, lập tức thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu già yếu. Tà hỏa có được rất nhiều nguy hiểm đặc chất, loại này đối với sinh mệnh mút vào là trong đó nhất là ác độc đặc chất một trong. Tại tà hỏa quỷ dị lực lượng dưới, thân thể trong nháy mắt bành trướng lão mắt ướt đối Dịch Thu cuồng bạo đụng tới! "Phanh!" Hai cái hình thái khác nhau thân thể tại toà này cổ lão trên cầu hung hăng đánh vào nhau! "Ta chán ghét các ngươi những này bị vận mệnh yêu quý đồ đần, nếu như chúng ta nhân vật trao đổi, ngươi không thể so với con kia láu cá bọn chuột nhắt càng sáng chói!" Lão mắt ướt đem đầu của mình tới gần Dịch Thu, cái kia hoàn toàn bị tà hỏa bao phủ con mắt nhìn chằm chặp Dịch Thu không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động con ngươi. Tựa như hung bạo kẻ săn mồi đang ngó chừng nó con mồi, lão mắt ướt kia không ngừng tản ra tà hỏa trong ánh mắt tràn đầy dữ tợn sát ý! Nhưng là hắn không có chờ về đến đáp, mà là một cái chạm mặt tới to lớn đầu trọc! "Phanh! !" Dịch Thu không hề cố kỵ đối phương bị tà hỏa bao vây đầu lâu, hắn trực tiếp dùng đầu chùy phát động chấn nhiếp quyền! Nhưng là vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu, chấn nhiếp quyền cũng không có đối lão mắt ướt sinh ra quá lớn hiệu quả. Tại từ bởi vì gặp mãnh liệt đầu chùy mà tiến vào ngắn ngủi mê muội thoát ly về sau, cái kia bị tà hỏa nuốt mất ý chí khôi phục một chút nhẹ nhàng. Tà hỏa là một loại lực lượng quỷ dị, nó có thể ở một mức độ nào đó khống chế người ý chí. Lão mắt ướt một mực cẩn thận sử dụng loại lực lượng này, nhưng là hôm nay nội tâm lý tính mất tự đưa đến tà hỏa xâm nhập. Tà năng liệt diễm! Trong nháy mắt phán đoán mình bây giờ vị trí thế cục về sau, lão mắt ướt trực tiếp thông qua ánh mắt phun ra mang theo ác độc tà năng liệt diễm! Ở ngoài sáng tích tai ách trong nháy mắt dự cảnh cùng ngoài định mức 1.7 lần tư duy gia tốc dưới, Dịch Thu quả quyết tránh đi. Vẫn từ kia bó tản ra ác độc tà năng hỏa diễm tại bị thời gian chi lực bảo vệ trên cầu hừng hực thiêu đốt lên, tại kia tựa như hỏa diễm bề ngoài hình thái dưới, là hủy diệt năng lượng lấy nhất là bạo liệt phương thức chỗ hiện ra vật chất hình thái. Lão mắt ướt nhờ vào đó thoát ly Dịch Thu công kích phạm trù, sau đó nhảy lên một cái, mượn từ tà hỏa tạo ra hai cánh lơ lửng ở giữa không trung nhìn chăm chú Dịch Thu. Ngu xuẩn, ngươi cùng một cái võ tăng cận thân triền đấu? Lão mắt ướt đối sâu trong tâm linh âm lãnh ý chí nổi giận mắng. Lập tức, một đôi tản ra tĩnh mịch lục quang cự đồng tại lão mắt ướt tựa như bị một lớp bụi sương mù bao phủ ý chí thế giới bên trong đột nhiên hiển hiện: "Hèn yếu phàm vật, nắm giữ lấy cường đại như thế vĩ lực, lại như là một cái nát khe nước thử nhân sợ hãi rụt rè." Bởi vì tử vong đối với các ngươi những này ngu xuẩn bất quá là một trận dài dằng dặc ngủ say, mà đối với ta lại là vĩnh hằng chung yên. Lão mắt ướt cười lạnh. Hắn không có thần chi chiếu cố, cũng không có vị diện yêu quý, nhưng là hắn lại ngạnh sinh sinh cắn nuốt hết một cái thổ dân Tà Thần khối nhỏ ý chí hóa thân. Đây cũng không phải là là kỳ tích, mà là lần lượt thống khổ giãy dụa cùng chôn vùi. Tà Thần tịnh không để ý phàm vật mượn dùng thậm chí thôn phệ lực lượng của mình, bởi vì vậy đối với nó mà nói là không có ý nghĩa. Nhưng là, có lúc lại có thể mang đến đầy đủ "Kinh hỉ" sự tình phát sinh. Đây cũng là thường thường Tà Thần so thiện thần nhìn càng thêm "Khẳng khái" nguyên nhân, bởi vì bọn chúng thích nhìn phàm vật tại chính mình lực lượng dẫn đạo hạ mang đến tử vong, tuyệt vọng, sợ hãi cùng kêu rên. "Ngay cả ngươi bây giờ nắm giữ cường đại nhất tà hỏa pháp thuật: Tà năng liệt diễm cũng không làm gì được hắn, ngươi muốn tiếp tục ngươi vậy nhưng hổ thẹn mà chạy sao?" Ở vào lão mắt ướt ý chí chỗ sâu to lớn con ngươi không thèm để ý chút nào lão mắt ướt bất thiện ngữ khí, nó cũng không phải là Tà Thần, mà là hỗn tạp bộ phận Tà Thần lực lượng cùng lão mắt ướt ý chí trộn lẫn kỳ dị hiển hiện. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nó cũng thuộc về lão mắt ướt một bộ phận. Là lão mắt ướt vì sinh tồn chỗ đè nén, những cái kia điên cuồng, Hỗn Độn, không thể giải thích tinh thần lộn xộn. "Bỏ trốn? Không, đây là ta một lần cuối cùng lấy huyết nhục chi khu chiến đấu. . ." Lão mắt ướt nhìn chăm chú phía dưới Dịch Thu, trong lòng của hắn dần dần trở nên bình tĩnh. Cảm thụ được viên kia tại tà hỏa ăn mòn hạ đã hiển hiện đồi phế trái tim, hắn thấp giọng lầm bầm: "Lão hỏa kế, đây là một lần cuối cùng phóng túng." Sau đó sau một khắc, thể nội trong nháy mắt sôi trào tà hỏa trực tiếp từ cái kia khỏa đã không chịu nổi gánh nặng trái tim bên trong phun ra ngoài! "Chính là như vậy! Đi giết chóc! Đi hủy diệt! Đi kết thúc cái này làm cho người chán ghét hết thảy! !" Tại lão mắt ướt ý chí thế giới bên trong, kia cự đồng chủ nhân phát ra điên cuồng tiếng cười, thân ảnh của nó dần dần tán đi, sau đó lão mắt ướt toàn bộ ý chí thế giới đều hiện ra một cỗ quỷ dị màu xanh! "Oanh! ! !" Tựa như một viên màu xanh thái dương ở giữa không trung nổ tung, quang mang chói mắt để trong chiến dịch tất cả sinh vật đều cảm thấy đến từ bản nguyên sợ hãi! "Đây là. . . Tà năng? !" Cảm thụ được trong không khí hiển hiện năng lượng ba động, Bicks trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. Pháp thuật vô hiệu kết giới - tà năng định hướng! Tại trải qua một đoạn thời gian ngâm xướng về sau, Bicks đối với mình phóng ra cái này phòng hộ hệ 6 hoàn pháp thuật: Pháp thuật vô hình kết giới định hướng sửa chữa phiên bản. Đây là hắn chỗ Tháp Ma Pháp hạch tâm pháp thuật hệ liệt, có thể đối với các loại định hướng pháp thuật tiến hành càng thêm cường hiệu phòng hộ hiệu quả. Pháp thuật vô hiệu kết giới - tà năng định hướng có thể khiến cho khu vực bên trong cấp 5 trở xuống tà năng pháp thuật mất đi hiệu lực, nhưng cùng lúc mất đi đối với cái khác loại hình pháp thuật vô hiệu tác dụng. Tà hỏa làm tà năng bên trong có điển hình đại biểu một loại, nó lấy hao phí thấp, nguy hiểm bám vào hiệu quả cùng liên miên phạm vi lớn đả kích chỗ lấy xưng. Bất quá cùng lúc đó, tà hỏa pháp thuật bản thân năng lượng cường độ cũng không cao, sẽ rất ít xuất hiện 5 hoàn trở lên tà hỏa pháp thuật. "Đi theo. . . Được rồi, chú ý phòng hộ!" Bicks đang chuẩn bị để đám người tập kết tại chính mình phòng hộ pháp thuật dưới, nhưng nhìn chính gia tốc chạy tới đồng đội, Bix cảm giác có chút tâm tắc. . . "Ta dùng một tòa thành trì tế điện ta từng trong trí nhớ màu xám thời gian, đã từng có thù đầu người xương rửa sạch ta chết đi không chịu nổi tuổi tác." "Hiện tại, hết thảy phảng phất về tới ban sơ điểm xuất phát." "Ta kia chịu đủ thống khổ sinh mệnh mở ra, cũng là những cái kia yếu đuối sinh mệnh kêu rên chung mạt." "Đứa con của số phận. . . Ngươi biết. . . Cái gì gọi là phàm vật phẫn nộ sao!" Két. . . Xoa! Theo viên kia yếu ớt trái tim đạt tới sau cùng đỉnh phong, một tiếng mạch máu xé rách dây thanh tới sau cùng sụp đổ! Lão mắt ướt kia đã dị biến vì hư không ác ma hình thái ác ma chi đồng đột nhiên thít chặt! Sau đó sau một khắc, vô tận lực lượng hủy diệt tràn ngập toàn thân của hắn! Tại một tiếng như là thú rống gào thét về sau, hắn đối dưới đáy nhìn ở vào trạng thái đờ đẫn Dịch Thu đột nhiên phun ra phô thiên cái địa tà hỏa! Mà vừa lúc này, cái kia đứng tại chỗ Dịch Thu trong nháy mắt hóa thành hắc vụ tản ra. Lão mắt ướt trong lòng đột nhiên tỉnh táo! Mà xuống một khắc, từ phía sau lưng gào thét mà đến phong thanh để lão mắt ướt thể nội tà hỏa vận chuyển hơi chậm lại!