Chương 645: Bị vứt bỏ người Chẳng biết lúc nào bắt đầu, chung quanh hắc vụ bắt đầu bày biện ra một ít vặn vẹo hình tượng. Dịch Thu ngưng thần nhìn lại, lại là một vài bức tràn đầy tâm tình tiêu cực hình tượng. Từ một ít mang theo mang tính tiêu chí nguyên năng trang bị, Dịch Thu biết kia là đến từ G tinh vật chất giới tràng cảnh. Có lẽ là hiện tại chính phát sinh, lại có lẽ là quá khứ đã hoàn thành. Nhưng mặc kệ như thế nào, nó truyền lại đưa cảm xúc đều là làm cho người khó chịu cùng chán ghét... "Nhìn thấy không? Một cái vặn vẹo, đang không ngừng đi hướng sa đọa thế giới..." "Nó tràn đầy ô uế cùng tà ác, toàn thân trên dưới đều là vặn vẹo dịch nhờn cùng hôi thối..." "Hủy diệt nó, sau đó thôn phệ nó..." "Ngươi liền có thể đạt được thứ ngươi muốn, ta biết ngươi hiểu ta nói chính là cái gì..." Tà Thần tại nói liên miên lải nhải nói, nó kiên nhẫn nhìn chăm chú lên cái này cường đại võ tăng. Nó không phải ngoan cố không đổi tử vật, làm hắc ám chúa tể. Tại phát hiện tổng lưới cái này một bước vượt qua toàn bộ đa nguyên vũ trụ khổng lồ tồn tại sẽ chỉ, nó liền so với cái kia thiện thần nhóm càng thêm mau lẹ nắm giữ đến tương quan tình báo. Nó ý đồ xâm nhập hiểu rõ những cái kia được tuyển chọn người chơi, đồng thời ý đồ khống chế cùng hướng dẫn bọn hắn: Đây là nó am hiểu sự vật, nhất là tại tổng lưới người chơi rất nhiều đều tràn đầy hiệu quả và lợi ích tính tình huống dưới. Nó thành công, cũng thất bại —— cứ việc nó bắt được một chút tổng lưới người chơi, nhưng là bọn hắn cùng lúc đó cũng đã mất đi làm tổng lưới người chơi kia bát ngát, khai thác cường hóa bình đài. Bọn hắn vẫn có đã từng có lực lượng, nhưng là bọn hắn vĩnh cửu địa, hoàn toàn cùng tổng lưới chủ yếu cường hóa con đường cắt đứt. Tổng lưới cho phép tín ngưỡng tồn tại, nhưng lại tại loại này cho phép trình độ bên trong xen lẫn đầy đủ mẫn cảm giới hạn. Nó một mực thử thăm dò cái này một vi diệu giới hạn, cứ việc đó là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi, nhưng là nó thích thú... Đúng vậy, có đôi khi lại so với tìm kiếm một cái vượt ngang chư thiên vĩ đại tồn tại trật tự càng thêm làm lòng người động sự tình? Nó cảm thấy nó hiện tại đã tìm được, có lẽ chẳng phải chính xác, nhưng là nó bỏ được vì thế bỏ ra sung túc mồi nhử cùng chờ đợi đầy đủ thời gian dài dằng dặc... "Cũng không cần ngươi nỗ lực cái gì, tựa như ngươi vì cái này vật chất giới làm đồng dạng —— chúng ta cần ký kết một cái đầy đủ ổn định, trường kỳ hữu hiệu thuê hiệp nghị, ngươi vì ta mà chiến, mà ta giúp cho ngươi đầy đủ thù lao..." Tà Thần nhìn xem không có cái gì biểu tình biến hóa Dịch Thu, nó cũng không cảm thấy nhụt chí, mà là tiến một bước kéo dài kế hoạch của nó. "Làm thành ý của ta: Ta sẽ đem cái này vị diện hạch tâm trước quà tặng cho ngươi —— yên tâm, kia là không ràng buộc, ta hội..." "Thật sao?" Ngay lúc này, Dịch Thu mở miệng nói chuyện. Hắn không có nhìn về phía những cái kia vặn vẹo hình tượng, mà là đem ánh mắt tập trung vào cái nào đó âm u nơi hẻo lánh: "Tại ta vật chất giới, đã có quá nhiều án lệ dạy cho ta một sự thật, đó chính là: Đối với xa lạ tồn tại mà nói, không ràng buộc đồ vật thường thường càng thêm đắt đỏ." "Còn có ngươi cũng không phải là cái thứ nhất tìm tới ta Tà Thần, không thể không nói, kết quả của bọn nó cũng không làm sao như ý..." Nháy mắt sau đó, Dịch Thu song đồng đột nhiên phóng xuất ra trước nay chưa từng có kịch liệt kim quang! Kim quang kia không còn như cùng đi ngày như vậy ôn hòa, nó mang theo cuồng bạo, làm cho người e ngại lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem cái nào đó ẩn nấp ở trong hư không vặn vẹo tồn tại gắt gao đính tại nguyên địa! Liền như là kia đầu bị Dịch Thu ngạnh sinh sinh đuổi kịp về sau đập chết dục niệm hươu, những này Tà Thần phân thân có thể mượn cổ lão khế ước lực lượng từ đó đạt tới một ít trạng thái bình thường hóa khó mà đạt tới hiệu quả. Nhưng là bọn chúng cũng cần tuân theo cổ lão khế ước hạn định, có thể bọn chúng tại sinh vật đẳng cấp bên trên đạt được lớn vô cùng hạn chế. Cái kia Tà Thần phân thân tựa như một đoàn vặn vẹo nắm, theo nó bề ngoài đặc thù cùng lực lượng tính chất đến xem, nó là Chung Yên chi ám hóa thân... Thần chi hóa thân có rất nhiều loại, tỉ như cường đại nhất chân thực hóa thân. Tại một ít thời điểm, loại này hóa thân lại được xưng là "Thánh giả hình thức" . Mà xuống chút nữa thì là giống như dục niệm hươu như vậy hình chiếu, nó cũng không phải là thần chi toàn bộ thần hồn gánh chịu, mà là trong đó nào đó một mảnh đoạn. Có lúc tại thần chi bỏ mặc dưới, nó có thể hình thành độc lập ý thức, thậm chí tại một ít đặc thù thời kì có thể diễn sinh trở thành một cái mới thần chi. Bất quá tại càng nhiều thời điểm, thần chi sẽ đem một bộ phận chủ quan ý chí đưa lên tại phân thân bên trong. Cái này khiến nó có thể bảo trì cùng phân thân ở giữa liên hệ, đồng thời không đến mức như là chân thực hóa thân như vậy bị qua tại đả kích nặng nề. "Ngươi làm ra một sai lầm quyết định, đúng vậy, có lẽ giết chết một chút thần chi hóa thân để ngươi dương dương tự đắc." "Nhưng là ngươi phải hiểu được, chân chính thần lực là mênh mông vô ngần cuồng nộ vực!" Vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu chính là, Chung Yên chi ám hóa thân vẫn kéo dài nó kia âm trầm thanh âm. Cái này tất nhiên là mượn thần lực, dù sao thiên nhãn chủ động hiệu quả đủ để ngăn chặn lại hết thảy ngôn ngữ hòa thanh tỉnh ý chí. "Thật sao? Có lẽ lần tiếp theo, ngươi sẽ không lại bảo trì ý nghĩ như vậy..." Dịch Thu cũng không nói nhảm, hắn có thể phát giác được cổ lão khế ước lực lượng chính thủ hộ tại Chung Yên chi ám bên cạnh. Điều này đại biểu sau cùng khảo nghiệm, cổ lão khế ước cũng không cổ vũ người tham dự dùng thô bạo phương thức đi phá cục. Bất quá nó cũng không hề hoàn toàn hạn định chết một phương này thức, dù sao lấy lực lượng của nó hoàn toàn có thể làm được càng tốt hơn. Nháy mắt sau đó, Dịch Thu trên thân đột nhiên dấy lên một loại nào đó kinh khủng lực lượng vô hình! Chỉ là một sát na, Dịch Thu làn da tựa hồ trở nên đỏ bừng, một loại kinh khủng, nóng bỏng lực lượng trong cơ thể hắn cuồng bạo dũng động! Huyết mạch năng lực: Ragnarok! Một loại nào đó sức mạnh cấm kỵ tại Dịch Thu thể nội điên cuồng kích động, tất cả bắt nguồn từ cái khác tồn tại thần thánh trật tự đều tại cái này sức mạnh cấm kỵ trước mặt trở nên vỡ nát! ! Kia là bắt nguồn từ so Hỗn Độn còn cổ lão hơn Khởi Nguyên tồn tại, là sinh ra liền được trao cho cùng kia tất cả thần thánh trật tự nghĩ chống lại sức mạnh cấm kỵ! "Thật sao? Ngươi rất tự tin, ta vui... Thần nghiệt? !" Làm cảm nhận được Dịch Thu kia tán phát loại kia làm nó không rét mà run lực lượng khí tức thời điểm, một loại nào đó tiềm phục tại thần tính lực lượng căn nguyên chỗ sâu kinh khủng từ ngữ hiện lên ở nó Hỗn Độn ý chí trúng! Một loại khó mà miêu tả cảm xúc hiện lên tại Chung Yên chi ám phân thân bên trong, nó đột nhiên cảm thấy cùng thần vận rủi kết làm minh hữu tính chính xác phải chăng giống nhau nó đã từng đoán kỳ như vậy. Rất khó nói là tạo thành một ít cấm kỵ hậu quả mới dẫn tới kia sức mạnh cấm kỵ gia trì, vẫn là nói tại kia sức mạnh cấm kỵ can thiệp hạ hoàn thành một ít kinh khủng hậu quả. Mặc kệ như thế nào, thần nghiệt đối với vô luận bất luận cái gì loại nào thần chi tới nói đều là đại biểu cho nguy hiểm từ ngữ. Dù sao, bọn chúng trên cơ bản đều là có có thể không nhìn thần chi kia thần thánh lực lượng phòng hộ tồn tại. Phàm vật tại đồng dạng tình huống hạ là rất khó tổn thương đến thần chi, nhưng thần nghiệt lại không phải dạng này... "Còn tốt đây chỉ là một hình chiếu phân thân..." Chung Yên chi ám phân thân trong lòng hiện ra một câu như vậy cảm khái, nhưng là sau một khắc nó sắc mặt tối sầm: "Thế nhưng là ta chính là cái này hình chiếu phân thân!" Sau đó còn chưa chờ cái này Tà Thần phân thân từ vừa mới nảy mầm tới bản thân trong ý thức tìm tới mới mạch suy nghĩ, sau một khắc một cái thô to bổng tử liền hung hăng đập vào trên người của nó!