Chương 230: Cỡ lớn máy móc chiến tranh "Kít. . ." Dịch Thu dùng chìa khoá mở cửa phòng, trên tay của hắn còn cầm một lồng nóng hổi bánh bao. Mễ Vi tựa hồ còn đang ngủ, cửa phòng đóng chặt lại. Lấy sinh viên chủng tộc làm việc và nghỉ ngơi thời gian mà nói, lúc này còn thuộc về bọn hắn ngủ say thời gian , chờ tiếp qua nửa giờ, bọn hắn sẽ ngắn ngủi thanh tỉnh, sau đó ở phòng học về sau lại lần nữa tiến vào trạng thái ngủ. "Bá. . ." Dịch Thu trong phòng tắm hơi vọt lên một chút lạnh, mặc dù không có nhiễm đến cái gì huyết tinh, nhưng là đối với một nửa phong bế dòng người dày đặc dưới mặt đất quán bar, hương vị xác thực không tính là tốt bao nhiêu. Nhất là bên trong tràn ngập tựa như sương mù đồng dạng hơi khói, đầy đủ dùng cho thịt muối. "Đông đông đông. . ." Dịch Thu gõ Mễ Vi cửa phòng, một lát sau còn buồn ngủ Mễ Vi mở cửa phòng ra, nàng mặc một thân rộng lượng bạch sắc áo ngủ. Đang ngơ ngác cùng Dịch Thu nhìn nhau 3 giây về sau, tựa hồ phát giác được mình mặc đồ ngủ có chút không ổn. "Phanh!" Mễ Vi cấp tốc khép cửa phòng lại, sau đó cách cửa phòng làm bộ trấn định mà hỏi thăm: "Dịch Thu, ngươi tối hôm qua trở về ngủ sao?" "Không có, hôm qua ra ngoài bận rộn, trở về thu thập một chút đồ vật, giữa trưa ta liền về nhà. Trên bàn có mang cho ngươi bữa sáng, chính ngươi giúp xong nhân lúc còn nóng ăn, ta đi bổ một lát cảm giác, ngươi không cần gọi ta." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó một mặt lạnh nhạt về tới phòng ngủ của mình. Cùng một cái muội tử ở chung không thể nghi ngờ là hắn đã từng mộng tưởng một trong, nhưng mà đối với hắn hiện tại mà nói, tựa hồ đã trở nên không có chút nào lực hút. . . Vốn có cái khác vật lộn chức nghiệp chỗ ao ước diễm pháp thuật miễn điều khiển năng lượng lực đồng thời, võ tăng không thể nghi ngờ cũng đã mất đi rất nhiều phúc lợi. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, chuẩn bị liên lạc một chút Lev cùng Emma, nhìn xem liên quan tới khai hoang Dwarf bảo khố thời gian cụ thể. Nói đến bọn hắn cái này vật chất giới mấy cái người chơi nhìn đều là bạo lực tuyển thủ, cho dù là lấy mị lực làm chủ thuộc tính Emma cũng là một cái tiêu chuẩn bạo lực thuật sĩ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, có thể tính được rất tiêu chuẩn đá cửa đoàn. Dịch Thu cảm thấy đá cửa đoàn cũng không tệ, gọn gàng, vô luận là thông quan lại hoặc là đoàn diệt đều tới rất cấp tốc. . . . . . . . . Dwarf bảo khố "wow! Dịch, ngươi nhìn cao lớn!" Khi thấy Dịch Thu về sau, Lev đối Dịch Thu chính là một cái rắn chắc gấu ôm. Căn cứ không đáng tin truyền ngôn, đối với hùng quốc người mà nói, ôm đến càng dùng sức đại biểu cho tình cảm càng thâm hậu. . . Bất quá nhiều khi, bọn hắn đang khoe khoang lông ngực của mình cũng không nhất định. Lev thoạt nhìn không có biến hóa gì, ngược lại là vũ khí của hắn đại biến dạng một phen. Nguyên bản cos trường kiếm biến thành rất phổ thông chế thức đại kiếm hai tay, bất quá Dịch Thu biết đây là Lev mình chế tạo. Đối với cos thủ công người mà nói, mỗi kiện tác phẩm đều có mình chuyên môn đánh dấu. Lev chế tạo vũ khí, tại vũ khí tay cầm phía dưới đều có một cái đơn sơ tượng trưng đầu gấu đồ án. Tương đối tới nói, thuộc về tương đối dễ dàng phát hiện cái chủng loại kia. Tại dẫn đầu Dịch Thu tham quan hắn ở vào nhà kho phòng làm việc thời điểm, Lev liền hướng Dịch Thu kỹ càng giới thiệu dành riêng cho hắn đánh dấu. "Tại xâm nhập học tập chế tạo kỹ nghệ về sau, ta phát hiện ta cũng không thể khống chế ở ta chỗ mong đợi vũ khí. Ta chỉ có thể chế tạo ra một cái trống rỗng vỏ bọc, cái này hiển nhiên không phải ta mong muốn." Nhìn thấy Dịch Thu nhìn chăm chú, Lev đối hắn giải Thích Đạo. "Cho nên ta chuẩn bị từ cơ sở nhất chế thức vũ khí bắt đầu, bắt đầu chậm rãi tiến hành nghiên cứu, chế tạo ra có thể xứng đôi nó đại biểu hàm nghĩa vũ khí." "Cho nên nói, đơn giản tới nói, chính là độ thuần thục không đủ nguyên nhân?" Dịch Thu nghĩ nghĩ hỏi. ". . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, đúng thế." So với Lev, Emma biến hóa liền lộ ra tương đối lớn. Trên người nàng tựa hồ thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình, mà nàng kia tựa như hỏa diễm đỏ thẫm tóc tại dòng khí nóng rực ba động hạ bay múa. Dù là cách một khoảng cách, Dịch Thu cũng có thể cảm nhận được trên người nàng kia làm cho người hít thở không thông nhiệt độ cao. Đương nhiên, đối với Dịch Thu cùng Lev mà nói, loại trình độ này nhiệt độ chỉ là có chút hơi khó chịu. Dịch Thu hít mũi một cái, hắn mơ hồ ngửi thấy một cỗ mùi lưu hoàng. Hắn biết đây không phải lỗi của hắn cảm giác, rất có thể Emma huyết mạch bên trong ẩn chứa một loại nào đó hạ vị diện huyết mạch. Liền như là Tifflin, bất quá liền Emma bề ngoài đến xem, cũng không phải là rất phù hợp Tifflin chủng tộc đặc thù. Thuật sĩ tại huyết mạch thức tỉnh hoặc là tăng lên thời điểm, là sẽ có một đoạn thời gian cùng loại ma lực bạo động giai đoạn. Rất hiển nhiên, Emma tình huống hiện tại liền rất phù hợp cái này một đặc thù. Tại ma lực bạo động giai đoạn, thuật sĩ có thể thu hoạch được ngoài định mức thi pháp tăng thêm, nhưng là cũng có thể là dẫn đến pháp thuật dị biến. Nghe nói tại thuật sĩ bên trong có chuyên môn nghiên cứu loại này dị biến tồn tại, liền như là cuồng loạn pháp sư, ý đồ thông qua loại này dị biến tìm kiếm đến hỗn loạn áo nghĩa. "Emma, ngươi nhìn trạng thái có chút không ổn định, cần sắp mở hoang thời gian điều sau sao? Trước mắt Dwarf bảo khố còn thừa thời gian coi như dư dả, chúng ta ngày mai khai hoang cũng không muộn." Nhìn xem ở vào bạo lực bạo động giai đoạn Emma, Lev lo lắng nói. "Không, ta cảm giác hiện tại thật tốt, hỏa diễm tại hướng ta truyền lại tâm tình của nó." Emma mỉm cười đối Lev nói, nàng kia hư hư thực thực Long Mạch dựng thẳng đồng công chính thiêu đốt lên có thể thấy rõ ràng hỏa hoa. Cái này khiến Dịch Thu hơi nghi hoặc một chút nàng đến tột cùng là cái gì huyết mạch, bất quá hắn cũng không có như vậy đối hỏi thăm Emma. Liền như là bọn hắn đối với mình bốn cái tay cánh tay chỉ là thô thiển hỏi thăm một chút, Dịch Thu cũng sẽ không quá nhiều can thiệp người khác huyết mạch năng lực. Dù sao, đây chính là so số tuổi, cúp chiều dài càng thêm tư ẩn tin tức, là quan hệ đến cá nhân sinh tử an nguy trọng yếu bảo hộ. Thân mật vô gian đồng đội, không có nghĩa là song phương nhất định phải nhìn rõ chân tơ kẽ tóc. Tại dính đến những này bí ẩn tin tức thời điểm, nếu như đối phương không chủ động biểu lộ, khắc chế lòng hiếu kỳ của mình mới là duy trì hữu nghị phương thức cao nhất. . . . . . . Không gian dưới đất bên trong vẫn là đen kịt một màu, cùng trước đó so sánh cơ hồ không có gì thay đổi. Dwarf thành lũy giống nhau đã từng Dịch Thu thấy như vậy, tựa như một cái cự đại, băng lãnh quái vật khổng lồ tại lạnh lùng nhìn chăm chú bọn hắn. Tại cảm giác bén nhạy trợ giúp dưới, Dịch Thu rất dễ dàng tìm được mang cho hắn uy hiếp không nhỏ cảm giác xạ kích miệng. Lấy trước đó quan sát, những này xạ kích miệng chỗ cung ứng rất có thể là một loại nào đó sàng nỏ loại cỡ lớn máy móc chiến tranh. Mặc dù không biết uy lực như thế nào, nhưng là bằng vào cảm giác chỗ phản hồi tới tin tức, Dịch Thu suy nghĩ ngạnh kháng một lần xạ kích hẳn là sẽ không bị miểu sát, nhưng là đoán chừng thụ thương không nhẹ. Dù sao đối với hắn loại này không giáp đơn vị mà nói, cỡ lớn máy móc chiến tranh lực sát thương hay là vô cùng khả quan. Nếu như là đơn thuần lấy máy móc lực khu động cỡ lớn máy móc chiến tranh ngược lại cũng chẳng phải e ngại, dù sao một lần công kích về sau phải vô cùng dài dằng dặc nhét vào thời gian. Nhưng là rất hiển nhiên tại tồn tại ưng thân nữ vu dạng này phi hành đơn vị vẫn chiếm cứ không gian dưới đất chỗ càng sâu khu vực Dwarf mà nói, hiển nhiên bọn hắn nắm giữ một loại nào đó mau lẹ tấn công từ xa năng lực. Đối với Dwarf mà nói, cung tiễn loại vật này không thể nghi ngờ là đang vũ nhục bọn hắn. Cho nên Dịch Thu rất hoài nghi bọn hắn tại xe nỏ phương diện, có khả năng nắm giữ một loại nào đó đặc biệt ma pháp công nghệ.