Chương 231: Dwarf xe nỏ Xe nỏ, thuộc về một loại so sánh thường gặp cỡ lớn máy móc chiến tranh, đồng thời có được phi thường hoàn chỉnh tăng lên hệ thống. lực sát thương sẽ theo xe nỏ chủng loại , đẳng cấp biến hóa, sinh ra nhất định ba động. Nương tựa theo trực giác chỗ phản hồi uy hiếp cảm giác, Dịch Thu đoán chừng Dwarf thành lũy xe nỏ đẳng cấp hẳn là sẽ không quá cao. Cao cấp xe nỏ, là có thể bắn ra đối Bạch Long loại cấp thấp long chủng tạo thành rất có lực sát thương công kích, mà lại đối với trọng giáp đơn vị đều có thể đạt tới tương đương khả quan phá giáp hiệu quả. Đương nhiên, loại này xe nỏ không phải người bình thường có thể khống chế. Đối với khống chế người, loại này xe nỏ có phi thường khắc nghiệt yêu cầu. Giống thông dụng cỡ lớn máy móc chiến tranh, đều là có đối ứng tiến giai chức nghiệp. Mà xe nỏ, liền có xe nỏ đại sư, nguyên tố ma nỏ khống chế người chờ tiến giai. Loại này tiến giai chức nghiệp đồng dạng tại trong quân đội so sánh phổ biến, có thể giao phó máy móc chiến tranh ngoài định mức lực sát thương cùng tỉ lệ chính xác. Tại quy mô nhỏ trong chiến tranh, là so quân đoàn loại tiến giai càng thêm chói mắt chiến trường tiêu điểm. Bất quá làm một tổng hợp khiêu chiến đẳng cấp 10 bí cảnh, đoán chừng khả năng không lớn gặp phải loại địch nhân này. Dwarf thành lũy chỉ có một cái so ra mà nói phi thường chật hẹp lối vào, giống Lev hình thể muốn đi vào sẽ rất khó khăn. Mặc dù có thể khẳng định là, Dwarf bên trong pháo đài khu vực không đến mức như thế chật hẹp. Nhưng là liền trước mắt mà nói, bọn hắn còn không cách nào biết được cửa vào thông đạo chiều dài. Tại dị thường lối đi hẹp bên trong, nếu như bị phục kích hoặc là tao ngộ cạm bẫy sẽ có vẻ rất bị động. Lúc trước thảo luận bên trong, Lev cho rằng dùng RPG trực tiếp oanh mở tường ngoài sau đó tập kích đi vào là so ra mà nói xác suất thành công tương đối cao kế hoạch. Nhưng là bởi vì xe nỏ uy hiếp cùng thủ lĩnh khiêu chiến độ khó, cho nên ba người trước đó quyết định chờ một vòng lại mở hoang. Bởi vì phó bản đổi mới thời gian là một vòng, thời gian một tuần vừa vặn có thể xoát một đợt phó bản, có thể thu hoạch được một lần tăng lên cơ hội. Dù sao Dwarf thành lũy khiêu chiến cấp bậc là 10+, bọn hắn trước đó đẳng cấp cao nhất Dịch Thu cũng chỉ là cấp 7. Cùng tổng lưới đề cử khiêu chiến đẳng cấp cách xa có chút lớn, có thể thông quan khả năng tương đối thấp. Hiện tại, Dịch Thu đã cấp 9, mà Lev cũng có cấp 7. Emma bởi vì cần tiêu hao thông dụng kinh nghiệm kích phát huyết mạch pháp thuật, cho nên tương đối mà nói đẳng cấp tăng lên một mực phải chậm hơn không ít. Bất quá đến bây giờ, Emma thuật sĩ đẳng cấp cũng đã tăng lên tới cấp 6. Mà nàng cảm giác tỉnh 3 hoàn pháp thuật, không thể nghi ngờ là nàng mong đợi đã lâu Hỏa Cầu thuật. Tại nàng huyết mạch năng lực tác dụng dưới, nàng có thể tiêu hao 2 thứ Hỏa Cầu thuật sử dụng số lần, đến đem chuyển hóa làm cường hiệu Hỏa Cầu thuật. Làm Hỏa Cầu thuật thăng cấp vốn liếng, cường hiệu Hỏa Cầu thuật lực sát thương tại đê hoàn trong pháp thuật cơ hồ là số một số hai tồn tại. Bất quá bởi vì hỏa cầu tốc độ phi hành cũng không hề biến hóa, đối với hiện tại tốc độ di chuyển đã tiến vào một cái mới nấc thang Dịch Thu mà nói, là có nhất định lẩn tránh không gian. ... ... Tại khoảng cách Dwarf thành lũy khoảng cách nhất định trong bóng tối, Lev đang tìm Dwarf thành lũy đả kích điểm. Làm Alpha đội biệt kích xuất ngũ thành viên, Lev ở phương diện này tố chất là phi thường xuất sắc. Hắn cần tìm tới dùng RPG sau khi nổ tung có thể cung cấp một cái bọn hắn xâm nhập Dwarf thành lũy thông đạo vị trí, không thể quá cao, không thể quá xa, cũng không thể ở vào kiến trúc nội bộ. Nếu như quá cao, bọn hắn muốn thông qua cái lối đi này tiến vào Dwarf thành lũy cũng là một kiện phi thường khó khăn sự tình. Nếu như quá xa, sẽ khiến cho bọn hắn gặp xe nỏ công kích thời gian sẽ cực kì gia tăng. Mà ở vào kiến trúc nội bộ, thì khả năng để bọn hắn đối mặt Dwarf thành lũy cửa vào thông đạo đồng dạng khốn cảnh. Cho nên nói, là một cái tương đối khó khăn lựa chọn. Tại tổng hợp cân nhắc sau một thời gian ngắn, Lev lựa chọn Dwarf thành lũy phía đông một chỗ tường thành làm đả kích điểm. Từ kia phụ cận xạ kích miệng phân bố tình huống đến xem, một khu vực như vậy kiến trúc mật độ so ra mà nói muốn thưa thớt một chút, mà lại cách bọn họ cũng không tính quá xa, độ cao coi như vừa phải. Tại lựa chọn hoàn tất đả kích điểm về sau, hắn từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra RPG. So với không có cường hóa xe nỏ mà nói, RPG tầm sát thương là cao hơn một chút. Bởi vì phụ cận huỳnh quang thực vật thiếu thốn, hắc ám rất hoàn mỹ đem Dịch Thu hành tung của bọn hắn cho che đậy kín. Sinh hoạt dưới đất không gian sinh vật đều là có được hắc ám tầm mắt, nhưng là đối với Dwarf mà nói, bọn hắn hắc ám tầm mắt hữu hiệu quan trắc phạm vi cũng không có xa như vậy. Lev xuất ra đạn hỏa tiễn, sau đó nhắm ngay một hồi. "Sưu!" Tại một trận ánh lửa chói mắt cùng nồng đậm khói trắng bên trong, đạn hỏa tiễn lấy cực nhanh tăng tốc độ xông về Dwarf thành lũy! Phụ cận mặt đất tro bụi tại phản tác dụng lực tác dụng dưới, bị chấn động đến run rẩy một chút. Đi chân đất Dịch Thu có thể cảm giác mặt đất có truyền đến rất rõ ràng cảm giác chấn động, bất quá biên độ không tính lớn. "Phanh!" Mà theo đạn hỏa tiễn đánh tới trên tường thành, lập tức phát ra kịch liệt bạo tạc! Bạch quang chói mắt xua tán đi tường thành phụ cận hắc ám, tường thành chủ thể kết cấu bị tạc đến hư hại không ít, nhưng là cũng không có hình thành tương đối hoàn chỉnh thông đạo. So với đả kích sinh vật, RPG càng thích hợp dùng cho công thành, phá hủy công trình kiến trúc. Kịch liệt tiếng nổ tại trống trải không gian dưới đất lộ ra phi thường chói tai, mà PRg phát xạ ánh lửa cũng bại lộ Dịch Thu vị trí của bọn hắn. "biu!" "biu!" "biu!" Trong không khí không ngừng truyền đến bén nhọn tiếng xé gió, Dwarf thành lũy bên trong xạ kích miệng ngang nhiên đối Dịch Thu bọn hắn phát khởi công kích! Cứ việc khoảng cách này đã vượt qua đại bộ phận chưa cường hóa xe nỏ hữu hiệu công kích khoảng cách, ra cái này hữu hiệu công kích khoảng cách, xe nỏ tổn thương sẽ có được tiêu giảm. Nhưng là dù là đạt được tiêu giảm, xe nỏ chỗ bắn ra tên nỏ đối với giáp nhẹ cùng không giáp đơn vị mà nói vẫn là đủ để trí mạng. Mà lúc này, Dịch Thu đám người đã chuyển dời đến bên cạnh cỡ lớn hòn đá đằng sau. "Phanh!" Tại một trận nhỏ bé đá vụn đập bên trong, bên cạnh một cây thô to tên nỏ hạ vững vàng bắn vào mặt đất. Dịch Thu lau mặt một cái bên trên tro bụi, quan sát đến căn này tên nỏ. Nó chiều dài so Dịch Thu trong dự đoán muốn ngắn đến nhiều, bất quá lộ ra rất thô to. Nói theo một ý nghĩa nào đó, ngược lại là cùng Dwarf phong cách rất phù hợp. Mặc dù thuộc về tiểu nhân loại, nhưng là Dwarf đưa cho cho mọi người ấn tượng, cho đến giờ đều là cứng như bàn thạch. Bọn hắn không giống đồng dạng tiểu nhân loại như thế, nương tựa theo trác tuyệt linh mẫn để đền bù thể chất bên trên yếu kém. Mà là dùng trọng quyền cùng cứng cỏi nhục thể, đến đánh bại những cái kia chế giễu bọn hắn tồn tại, cũng một lần đổi mới mọi người đối với tiểu nhân loại nhận biết. Lúc này Dwarf thành lũy xe nỏ đã xạ kích hoàn tất, ở vào nhét vào tên nỏ đứng không kỳ. Hiển nhiên khống chế những này xe nỏ Dwarf, đều là không chứng lái xe xe đen lái xe, bọn hắn phát ra công kích chỉ có một phát tên nỏ xuất tại Dịch Thu bọn hắn phụ cận. Lev một cái lăn qua một bên từ hòn đá đằng sau chạy ra, hắn cẩn thận quan sát trong một giây lát, phát hiện tạm thời không có đến tiếp sau công kích về sau, hắn cấp tốc đem đã nhét vào tốt lắm RPG nhắm ngay Dwarf thành lũy. "Sưu!" Một trận kịch liệt khói trắng bên trong, đạn hỏa tiễn trực tiếp xông về phía Dwarf thành lũy bên trong khối kia đã lung lay sắp đổ tường thành!