Chương 325: Vương hậu đầu trọc thị vệ Andra - Aruni - mắt đỏ thời không ván bài thư mời là Dịch Thu tại thu hoạch long chi nấu nướng sư chức nghiệp quyển trục thời điểm, từ bên cạnh người chơi giao dịch đạt được. Bởi vì có nhất định xác suất ban thưởng trân quý điểm thuộc tính, mặc dù Dịch Thu xem chừng có thể là siêu phàm phía dưới điểm thuộc tính, nhưng là đối với hắn mà nói vẫn có rất lớn giá trị. Như loại này thế cuộc loại hình thế giới nhiệm vụ , dưới tình huống bình thường là cùng nhân vật sinh vật đẳng cấp tướng xứng đôi. Nói cách khác Dịch Thu hiện tại là cấp 11 võ tăng, mà hắn không có cái khác chức nghiệp đẳng cấp, cho nên hắn sinh vật đẳng cấp chính là 11. Mà khi hắn tiến vào thời không trong ván cờ, trong đó tất cả sinh vật cũng sẽ không thấp hơn cấp 11. Cho nên đây là một trận tương đối mà nói coi như công bằng chiến đấu, mà lại rất ít xác suất sẽ xuất hiện có người mở vô song tình huống. Giống nhau thế cuộc hàm nghĩa, mỗi người đều là trong đó một quân cờ. Mà chỉ cần là quân cờ, liền nhất định có có thể ăn hết ngươi một cái kia. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu chuẩn bị hiện tại liền trực tiếp sử dụng. Liền trước mắt mà nói, hắn tại ngang cấp sinh vật sức chiến đấu bên trong vẫn là ở vào gần phía trước vị trí. Mà cấp 12 võ tăng chức nghiệp kỹ năng là độn thuật, đây là một loại tương đối cường lực ẩn thân năng lực, có thể cường hóa Dịch Thu ẩn núp đột tiến năng lực. Nhưng là đối với trực quan chiến đấu, cũng không có quá lớn trợ giúp. Mà xem ra đến bây giờ, hắn tăng lên tới cấp 12 còn cần đến thời gian nhất định, cho nên Dịch Thu cảm thấy trực tiếp sử dụng được rồi. Bởi vì dùng Phi Sa Tẩu Thạch mô phỏng vòi rồng tiêu hao Dịch Thu không ít huyết mạch năng lượng, cho nên hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi về sau lại tiến hành. Lúc này sắc trời đã trở nên có chút mờ tối, chân trời đỏ Đồng Đồng mặt trời lặn tại núi tuyết cuối cùng dần dần biến mất xuống dưới. Xán lạn vàng rực từ càng xa xôi núi tuyết chỗ sâu tràn ra, một loại yên lặng trang nghiêm mà thanh bần khí tức dần dần tại nguyên bản vô cùng ấm áp đại địa bên trên chậm rãi lan tràn ra. . . Dịch Thu ngồi tại nơi trú quân phía trên đỉnh tuyết sơn bên trên, nơi này có một khối bất quy tắc hòn đá lồi ra. Dịch Thu ngồi tại hòn đá vùng ven gặm hoang dã rú lên - sườn lợn xốt chua ngọt, lăng liệt gió núi từ hắn trần trùng trục đỉnh đầu thổi qua, lưu lại một tia thanh lương khí tức. Cảm giác được huyết mạch trong cơ thể năng lượng đã khôi phục hoàn toàn về sau, Dịch Thu ấn mở vật phẩm ba lô, trực tiếp chọn trúng Andra - Aruni - mắt đỏ thời không ván bài thư mời: "Phải chăng sử dụng Andra - Aruni - mắt đỏ thời không ván bài thư mời?" "Vâng." "Ngay tại truyền tống nhân vật tiến về thời không thế cuộc. . ." ... ... "Đang tiến hành thời không thế cuộc xứng đôi. . ." "Kiểm trắc đến nhân vật sinh vật đẳng cấp là: Cấp 11, xứng đôi thời không thế cuộc thuộc tính đổi mới. . ." "Xứng đôi hoàn tất, ngươi gia nhập thời không thế cuộc g-17513 buổi diễn. . ." "Ngay tại kiểm trắc nhân vật xứng đôi nhân vật. . ." "Kiểm trắc hoàn tất, ngươi thu được nhân vật: Vương hậu thị vệ." " Vương hậu thị vệ: Công kích khuynh hướng: Đâm xuyên (ngươi đem đối giáp vải cùng không giáp đơn vị tạo thành 100% tổn thương) Hộ giáp: Giáp nhẹ (ngươi đem tiếp nhận tất cả không phải tính nhắm vào đâm xuyên tổn thương 60% cùng cái khác không phải độn kích tổn thương 80%, ở trước mặt đối độn kích tổn thương thời điểm, ngươi cần tiếp nhận 100% tổn thương) Nhân vật liên quan: Vương hậu Liên quan thuộc tính: 1, thị vệ chức trách: Khi vương hậu sống sót thời điểm, thị vệ mới có tồn tại ý nghĩa. Thuộc tính: Khi vương hậu sau khi chết, ngươi cái này trận thời không thế cuộc thất bại. 2, thị vệ vinh dự: Thị vệ vinh dự, là tiêu diệt tất cả có can đảm người xâm nhập! Thuộc tính: Làm địch nhân tiến vào vương hậu cung điện thời điểm, tại vương hậu cung điện ngươi đem thu hoạch được ngoài định mức 50% đón đỡ suất cùng tỉ lệ chính xác, đồng thời ngươi đem mất đi 100% tỉ lệ né tránh. PS: Thuộc tính hợp tình hợp lý, nhưng là ngươi để một cái Tật Phong người du đãng từ bỏ né tránh? ? ? —— Tật Phong người du đãng - Sol - Bix tiêu ký 3, trên dưới một lòng: Thuộc tính: Khi chung quanh mỗi tồn tại một thị vệ đồng bạn thời điểm, ngươi đem thu hoạch được 1* đồng bạn số lượng sĩ khí cùng 0.5* thị vệ đồng bạn tỉ lệ bạo kích. Điều kiện thắng lợi: Thế cuộc kết thúc, vương hậu không bị đánh giết " Khi Dịch Thu từ trạng thái hôn mê hạ khôi phục như cũ thời điểm, hắn cảm giác tầm mắt của mình trở nên có chút chật hẹp. Nói đúng ra, là bởi vì hắn mang tới một cái nặng nề toàn thân mũ giáp. Dịch Thu cảm giác mình bị bao khỏa tại một cái bình sắt trước mặt, cái này khiến hắn cảm giác được rất trói buộc. Mà lại bởi vì Dịch Thu có năm cái cánh tay, cho nên hắn hiện tại khôi giáp nhìn có chút là lạ. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu ý đồ cởi cái này trầm muộn giáp bọc toàn thân giáp, lập tức một cái nhắc nhở tin tức đổi mới tại hắn võng mạc bên trong: "Thị vệ áo giáp là thị vệ thân phận cùng vinh dự tượng trưng, nếu như bỏ đi áo giáp, ngươi làm mất đi thị vệ vinh dự." "Phanh!" Dịch Thu vô ý thức sờ lên đầu trọc, lập tức hắn thiết thủ bộ cùng mũ giáp phát ra trầm muộn tiếng va đập. Dịch Thu đang tự hỏi, đón đỡ suất cùng tỉ lệ chính xác hắn cũng không phải là rất lý giải. Bởi vì tại tổng lưới bảng bên trong không có đối ứng tin tức, bất quá tỉ lệ né tránh triệt để mất đi là hắn có thể minh bạch —— mặc vào một thân nặng nề giáp bọc toàn thân giáp ngươi còn muốn né tránh? Tổng hợp suy nghĩ một chút, Dịch Thu cảm thấy cái đồ chơi này đối với mình không có tác dụng gì. Mà lại Dịch Thu có chút không thể nào hiểu được, rõ ràng đây là một thân danh phù kỳ thực trọng giáp phối trí, nhưng là tại thị vệ thuộc tính bên trong lại biểu hiện giáp nhẹ. Có lẽ là bởi vì thời không thế cuộc người sáng tạo đang tiến hành quy tắc bổ sung thời điểm tiếp thu một chút không biết video văn kiện làm tham khảo, trong đó chui vào hoàng cung người dùng một thanh miếng sắt kiếm một kiếm một cái trọng giáp thị vệ cho hắn một loại sai lầm nhận biết. "Ngươi bỏ đi thị vệ áo giáp, ngươi đã mất đi lâm thời thuộc tính: Thị vệ vinh dự." "Đông. . ." Khi võng mạc bên trên đổi mới ra dạng này nhắc nhở tin tức thời điểm, Dịch Thu đem con thứ năm trên tay bao cổ tay cho tháo dỡ xuống dưới ném lên mặt đất. Bản thân giáp bọc toàn thân giáp trang bị cùng tháo dỡ liền rất phiền phức, huống chi Dịch Thu có chân đủ năm cái tay cánh tay. Dịch Thu hiện tại chỗ chính là một cái bình thường gian phòng, trong phòng cũng không có cái khác trang trí, chỉ có một trương phổ thông giường cùng một cái bàn. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu trực tiếp đẩy cửa ra đi, mà trước tiên đập vào mắt là một mảnh bao phủ toàn bộ bầu trời màn ánh sáng màu vàng. "Chiến tranh sắp bắt đầu, thị vệ, khôi giáp của ngươi đâu?" Ngay tại Dịch Thu nhìn chăm chú lên cái kia đạo bao phủ bầu trời màn ánh sáng màu vàng thời điểm, một cái thanh âm trầm thấp từ hắn tiền phương truyền đến. Dịch Thu lúc này mới đem ánh mắt tập trung đến phía trước cái kia mặc cùng lúc trước hắn đồng dạng kiểu dáng áo giáp thị vệ trên thân, Dịch Thu nhìn một chút hắn, sau đó nói: "Ta cũng không cần loại đồ vật này, nó sẽ chỉ dẫn đến lực chiến đấu của ta hạ xuống. . ." "Ngươi vứt. . . Là thị vệ vinh dự, nhưng đây là lựa chọn của ngươi." "Nếu như chết trong chiến đấu, ngươi sẽ minh bạch cái này thân sắt vỏ bọc ý nghĩa chỗ." "Quốc vương mệnh lệnh tất cả thị vệ tại vương hậu trước cung điện tập hợp, hắn sẽ vì chúng ta mỗi người chúc phúc." Người thị vệ kia nhìn một chút Dịch Thu, sau đó liền quay người rời đi. Mà lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu không ngừng đổi mới tin tức: "Khoảng cách chiến đấu chính thức bắt đầu còn có 30 phút, ngươi có thể lựa chọn trong khoảng thời gian này thu hoạch được một chút tăng thêm buff hoặc là tiến hành cái khác hoạt động. . ."