Chương 1013: Cuồng nộ chi diễm - Gerlasa Trên thực tế, hư không cũng không phải vật phàm tưởng tượng đến như vậy tịch liêu. Ngoại trừ tràn ngập ở trong hư không các loại kỳ dị vật chất bên ngoài, ngẫu nhiên còn có thể gặp được một ít dị vực văn minh hạm đội. Nếu như vận khí ở vào một loại nào đó vi diệu trạng thái lời nói, cũng sẽ có cực nhỏ xác suất gặp được một ít không thể diễn tả tồn tại. Đối với rất nhiều vị diện mà nói, bọn họ Tinh Giới là cùng hư không tồn tại một loại nào đó trực tiếp tiếp xúc. Đương nhiên, Tinh Giới cùng hư không giới vực là phân biệt rõ ràng. Bắt nguồn từ vị diện trật tự chi lực, để Tinh Giới duy trì nó độc hữu thuộc tính. Bất quá đối với hư không bên trong người lữ hành mà nói, ngộ nhập cái nào đó vị diện Tinh Giới, từ đó gặp được Thần Thi thân, cũng không phải cỡ nào hiếm thấy sự tình. Đương nhiên, vậy cũng là không lên may mắn dường nào tao ngộ. Thần thi thể có thể sinh ra một ít vặn vẹo kinh khủng tồn tại, có lúc, một chút dị thường tà ác đồ vật cũng sẽ bị hắn hấp dẫn tới. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, những này phong cảnh cũng không tính cỡ nào đặc biệt. Hắn lấy một loại nào đó tốc độ khủng khiếp, ở trong hư không xuyên qua. Lấy tốc độ của hắn, thỉnh thoảng liền có thể gặp được tản ra ngạc nhiên khí tức hư không sinh vật. Đang tiến hành hữu hảo trò chuyện về sau, Dịch Thu có thể thu hoạch được liên quan tới kề bên này hư không tương quan tin tức. Làm hư không nguyên sinh loại, trong hư không các loại vặn vẹo sinh vật nguyên bản vật chất giới sinh mệnh có trí tuệ, có được càng rộng lớn hơn tin tức bình đài. Mà lại so với sinh mệnh có trí tuệ cửa chỗ chú ý một ít tài nguyên hoặc là tương quan tồn tại tin tức, hư không sinh vật khát cầu càng bao la hơn. Cho nên nói, bọn chúng là không sai tin tức truyền lại người. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là: Ngươi có thể đem những này so tuyệt đại đa số sinh mệnh càng thêm hung ác gia hỏa chuyển hóa làm tin tức truyền lại người. "Kiểm trắc đến vị diện sự kiện: Mokland quật khởi (đề cử đẳng cấp: 10- cấp 20), phải chăng tiến về?" Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu mới nhắc nhở tin tức, bất quá Dịch Thu cũng không để ý tới. Hiện tại, hắn đã cách xa cái này sự kiện phát động vị diện. Đối với Dịch Thu mà nói, những này vị diện sự kiện cũng cũng không đủ lực hấp dẫn. Mặc dù nó khả năng dính đến, cái nào đó vị diện cùng hắn phát triển văn minh lịch trình. Nhưng làm một đã kết thúc số nhiều cái vị diện tồn tại mà nói, Dịch Thu đối với cái này cũng không có cái gì hào hứng. Hắn thủ hộ chính mình vị diện, cũng không phải là căn cứ vào một viên cứu rỗi trái tim. Mà là đối với vị diện chỗ giúp cho ân trạch hồi báo, cùng đối với quê quán thủ hộ. Vị diện tán phát huỳnh quang, giống hỗn độn hư không bên trong lưu quang. Tại Dịch Thu cao tốc di động phía dưới, nó dọc theo lộng lẫy sắc thái. Nhưng này chỉ là hư không bên trong một chút tô điểm, đêm đó giữa không trung nhìn như mập mờ đầy sao, trên thực tế cách muốn đầy đủ phàm vật truy đuổi cả đời khoảng cách. Thời gian tại một chút xíu trôi qua, tại có vô hạn khái niệm trong hư không tìm kiếm một kiện Thần khí, cần đầy đủ nghị lực cùng thời gian. Bất quá rất nhanh, một đầu thân mật hư không sinh vật ngoài ý muốn vì Dịch Thu cung cấp một cái tin tức: "Ngươi nói có không ít truyền kỳ nhân vật ngay tại hướng cùng một cái phương hướng di động?" Thông qua trực giác tương quan cảm ứng, Dịch Thu biết được tin tức này đại khái tính chân thực. Mặc dù không biết là có hay không cùng Thần khí tương quan, nhưng là Dịch Thu trực giác bén nhạy giúp cho hắn một loại nào đó gợi ý. Ở phương diện này, cảm giác biểu hiện ra lực lượng cũng không kém. Đương nhiên, nó tại cụ thể Logic phân tích phía trên, khẳng định là không bằng cùng cấp bậc trí lực biểu hiện được như vậy đột xuất. Dịch Thu buông tay ra bên trên đầu này hư không sinh vật, nó tựa hồ là một loại nào đó tập thể sinh vật tử tập phân hoá. Này chủng loại giống như trùng tộc tồn tại phương thức, để bọn chúng có thể có được phi thường nhanh gọn tin tức giao lưu. Ở phương diện này, cũng là có chút cùng loại với Illithid tương quan đặc tính. Dịch Thu rất ít nghiên cứu hư không sinh vật, trên thực tế đây là một cái phi thường bề bộn mơ hồ khái niệm. Bất quá cái này cùng Dịch Thu không có cái gì quan hệ, đánh giết bọn chúng cũng không thể giúp cho Dịch Thu bao lớn ích lợi. Dịch Thu cũng không có dừng lại bao lâu, tại xác định tương quan manh mối về sau, hắn liền nhanh chóng hướng phía trong hư không cái nào đó khu vực bay cao nhanh bay đi. . . . . . . . . "Nardan còn không có thông qua khảo nghiệm?" Cuồng nộ chi chi diễm - Gerlasa có chút bất mãn nói. Thế giới này chưa từng tồn tại công bình chân chính, Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu cũng không phải bình thường truyền kỳ nhân vật có thể tiếp xúc đến. Cho dù là Dịch Thu, cũng là tại tân nguyệt chi thần cung cấp tin tức tương quan phía dưới, mới hiểu rõ đến tương quan tình huống. Đối với không có tương quan con đường truyền kỳ nhân vật mà nói, bọn hắn thậm chí sẽ không hiểu rõ đến Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu tồn tại. Bất quá, đó cũng không phải cỡ nào hỏng bét sự tình. Đối với đã tạo thành một loại nào đó kiên cố chuỗi lợi ích tương quan thần hệ tổ chức mà nói, Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu đúng không sẽ cho phép ngoại nhân nhúng tay. Đương nhiên, thần hệ ở giữa xung đột cùng thần hệ nội bộ đấu đá, cũng sẽ dẫn đến kịch liệt đấu tranh xuất hiện. Bất quá tương đối mà nói, loại này đổ máu bảo trì tại một loại nào đó khắc chế trình độ bên trong. Nhưng là, đó cũng không phải mang ý nghĩa nó sẽ có vẻ cỡ nào bình tĩnh. Mà xem như trước tiên phát hiện Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu thần hệ tổ chức, cuồng nộ chi chi diễm - Gerlasa đám người có thể tiến hành một lần Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu khảo nghiệm. Trên thực tế, cuồng nộ chi chi diễm - Gerlasa là dị thường hi vọng thu hoạch được tư cách này. Bất quá tại tương quan nội bộ đấu tranh bên trong, hắn chỗ tổ chức thất bại. Cho nên, hắn không thể không nhìn xem làm hắn không phải như vậy chịu phục Nardan tiến hành Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu khảo nghiệm. Kỳ Tích chi thần câu nguyện chi châu khảo nghiệm, cũng không phải là kết thúc dễ dàng như vậy. Trên thực tế, tại thần hệ tổ chức tương quan ghi chép bên trong, dài nhất một lần khảo nghiệm kéo dài trọn vẹn mười cái tự nhiên ngày. Cuồng nộ chi chi diễm - Gerlasa cảm thấy có chút phẫn nộ, hắn là dựa vào lấy đối với chiến đấu không kiệt tức giận thành tựu truyền kỳ. Để hắn bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, vậy hiển nhiên đúng không làm sao đáng tin cậy sự tình. Liệt diễm cố nhiên có thể tiến vào một loại nào đó tương đối bình tĩnh thiêu đốt trạng thái, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nó có thể như là loại băng hàn bảo trì đứng im tư thái. Truyền kỳ không chỉ là lực lượng đánh cờ, nó càng là một loại ý chí hoặc là tín ngưỡng lựa chọn. Loại tín ngưỡng này, cũng không phải là chỉ đối với chư thần cạn tầng tín ngưỡng. Nó là một loại cuồng nhiệt tín niệm, là đối với cái nào đó lý tính hoặc là sự vật vô tận truy đuổi. Mà liền tại cuồng nộ chi chi diễm - Gerlasa hơi không kiên nhẫn thời điểm, hắn đã nhận ra một loại nào đó dị dạng khí tức. Nhạy cảm mà cuồng dã bản năng chiến đấu, để hắn trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu! "Cái quái gì?" Cuồng nộ chi chi diễm - Gerlasa nhìn xem từ xa xôi hư không bên trong, nhanh chóng hướng phía bên này gần lại gần không biết tồn tại. "Chú ý cảnh giác, ta không cách nào dự báo đối phương tin tức tương quan, vận mệnh của nó ba động bị vật gì đó ẩn nặc!" Một cái truyền kỳ Dự Ngôn Sư cảnh cáo đạo, hắn chưa thể phát giác được đối phương bất kỳ tin tức gì. Cái này rất không tầm thường, dù sao nếu như đối phương quá cường đại lời nói, hắn là lại nhận tương quan phản phệ. Nhưng là từ tình huống hiện tại đến xem, hiển nhiên đối phương dùng phương thức nào đó đem chính mình tương quan tin tức cắt đứt ra ngoài. "Lại một cái không biết sống chết cuồng đồ?" "Ta sẽ để cho hắn biết quy củ!" Cuồng nộ chi chi diễm - Gerlasa trong mắt lộ ra tàn nhẫn mà hưng phấn cuồng dã quang mang, sau đó trầm giọng nói. . .