Chương 578: Dị vực lính đánh thuê: Dịch Thu G tinh trú Ai315 lỗ sâu cấp hai phòng thủ nơi trú quân "Ha ha, Lão Cung, nghe nói có mới dị vực lính đánh thuê muốn phân phối đến chúng ta bên này?" Vừa ăn xong nơi trú quân đặc cung cao năng cơm trưa, thống chiến bộ người phụ trách có một cấp bình xét cấp bậc tư cách Bá Khuất liền tìm tới bộ phận nhân sự người tổng phụ trách Lão Cung hỏi. Mặc dù nói là nơi trú quân, chia nhỏ xuống tới có nhân sự bộ, thống chiến bộ, bộ hậu cần, chữa bệnh bộ, đặc chủng điều động tiểu tổ chờ nhiều cái khác biệt chức năng bộ môn. Bởi vì chiến đấu độ chấn động cùng tinh anh nhân tài khuyết thiếu vấn đề, mỗi cái bộ môn ở giữa rất ít xuất hiện nhân viên lưu động tình huống. Mà mỗi lần bị phân tới dị vực lính đánh thuê, có thể nói là tương đối ít có thể tự do tiến hành bộ môn phân chia máu mới. Càng nhiều thời điểm, G tinh bản thổ phục dịch đơn vị đều là thông qua định hướng nhân tài tuyển chọn cùng khảo hạch chờ trực tiếp bị phân phối đến đối ứng bộ môn. Mặc dù dị vực lính đánh thuê phục dịch thời gian có hạn, trên cơ bản đều là thời gian một năm, nhưng là tại trực tiếp đối mặt hư không người xâm nhập chiến đấu đơn vị, những này hoặc tác chiến vũ dũng, hoặc trí tuệ siêu tuyệt tồn tại đều là các bộ môn phi thường xem trọng. "Là có chuyện như thế, bất quá hắn còn không có thông qua khảo hạch, mà lại ta trước được nói rõ hắn đối ứng là chữa bệnh giống hạng mục, tại đối ứng tài nguyên bên trên, ta không cảm thấy ngươi có thể so với chữa bệnh bộ càng có lực hấp dẫn." Lão Cung không nhanh không chậm nói, làm bộ phận nhân sự người tổng phụ trách, hắn một mực lo liệu lấy dựa theo điều lệ làm việc nguyên tắc. Mặc dù nhìn như bất cận nhân tình, nhưng là loại này tương đối trung lập thái độ mới có thể để cho hắn ngồi vững vàng vị trí này. Ân tình lớn hơn trời, nhưng là trong đất kiếm ăn, không phải chỉ có những này liền có thể lâu dài. "Chữa bệnh hướng? Cái nào thần chi mục sư? Lại hoặc là tín ngưỡng cái kia, gọi. . . Đúng, thánh quang cái chủng loại kia?" Bá Khuất nhíu nhíu mày lông, hắn là chiến lược bộ xuất thân. Bất quá đó cũng không phải căn cứ vào hắn cao siêu chiến thuật trình độ, mà là hắn nguyên năng lực lượng đối với binh sĩ trác tuyệt sức cuốn hút. Bất quá khi hắn từ chiến lược bộ kết nghiệp tiến vào cái này nơi trú quân thời điểm, phụ trách chiến thuật của hắn huấn luyện viên là như thế đánh giá hắn: "Có lẽ chỉ có loại này biết rõ đối diện có mai phục, còn dám mang theo so với đối phương càng ít binh lực khởi xướng công kích người mới có thể khống chế loại này cuồng nhiệt lực lượng." "Hắn có thể trở thành một cái trác tuyệt anh hùng, lại rất không có khả năng trở thành một chiến thuật xuất sắc nhà, bởi vì hai cái này chỗ đối ứng tinh thần chủ thể là đi ngược lại." . . . . . . "Không, là một cái võ tăng. . . Ân, một cái hơi đặc biệt võ tăng." Lão Cung lắc đầu, sau đó nói. Lúc trước hắn liền nhìn kỹ đối phương đăng ký tư liệu, ấn tượng tương đối sâu khắc. Không chỉ là đối với dị vực lính đánh thuê bên trong số rất ít võ tăng chức nghiệp, còn có đối phương kia dị thường hình tượng. Bởi vì đối phương chưa thông qua khảo hạch, cho nên bộ phận nhân sự còn không có như vậy đối các bộ môn tiến hành chính thức thông tri. Bất quá hiển nhiên nếu như chỉ dựa vào thông tri liền có thể giải quyết vấn đề, bộ phận nhân sự người tổng phụ trách nhậm chức điều kiện liền sẽ không cao như vậy. "Võ tăng? Cùng loại Haukur đại sư như thế?" Bá Khuất lập tức hai mắt tỏa sáng, hắn đã từng cùng Haukur đại sư cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua. Lần kia là một trận ác chiến, vì tiêu diệt một cái ẩn núp tà ác tế tự, bọn hắn đông bộ chiến khu tất cả một cấp tư cách chiến đấu đơn vị toàn viên xuất động. Nhưng đối phương thông qua một loại nào đó không biết tà ác nghi thức chỗ triệu hoán đi ra hải lượng quái vật, để chiến khu tụ tập bộ đội bị thiệt lớn. Cũng chính là thông qua lần kia hành động, Bá Khuất đối với cái này tại chiến lược bộ tư liệu Curry đều tương đối hiếm thấy chức nghiệp có một cái phi thường khắc sâu nhận biết. Mặc dù liền thuần túy trị liệu năng lực mà nói, trị liệu hướng võ tăng cũng không có tương quan thần chi cùng lĩnh vực mục sư xuất sắc. Nhưng là hắn tính cơ động cùng cái khác phụ trợ năng lực, là phi thường thích hợp tại tình huống phức tạp chiến trường hành động. Những mục sư kia, ngược lại là càng thích hợp ở phía sau cần thương binh trị liệu hoặc là công thành loại chiến đấu. Bởi vì mục sư lực lượng tính đặc thù , bình thường tới nói tiến vào G tinh mục sư lấy tín ngưỡng thánh quang chờ nguyên thủy năng lượng làm chủ. Ngẫu nhiên còn có một số thần chi mục sư lại tới đây, bất quá bọn hắn hoặc là vì tiến hành một loại nào đó kỹ nghệ tích lũy, hoặc là mang theo khác tố cầu. Mà căn cứ vào tổng lưới người chơi hạn định 1 năm phục dịch thời gian, tuyệt đại bộ phận tổng lưới người chơi đều là tại phục dịch kỳ đầy 1 năm sau rời đi. Cho nên Bá Khuất đối với mục sư hiểu rõ cũng không phải là rất nhiều, hắn chỉ biết là đối phương cơ bản đặc thù thôi. "Lão Cung, chúng ta bộ mới tới cái kia dị vực lính đánh thuê hiện tại đến đâu cái điểm rồi." "Tranh thủ thời gian làm khảo thí, làm xong phù hợp yêu cầu ta tốt dẫn người đi đưa tin a, gần nhất y tế bên này thiếu nhân thủ a!" Ngay lúc này, một cái âm thanh vang dội từ bên ngoài truyền tới. Sau đó, một người mặc đồng phục màu trắng đại hán mặt đỏ đi đến. Hắn nhìn phi thường cao lớn, so cùng là Hande người Bá Khuất đều nhanh cao nửa người. Hắn là chữa bệnh bộ bộ trưởng: Cương, một cái lấy chiến trường nhanh chóng trị liệu nổi danh trị liệu hướng anh hùng. Mặc dù tại rất nhiều đối xa lạ người đến xem, gia hỏa này nên thống chiến bộ, nếu không được cũng nên là cái đặc chủng điều động tiểu đội trưởng. Bất quá hắn mới đầu cũng không phải là hiện tại bộ dáng này, tại chưa giác tỉnh trước đó hắn hình thể rất bình thường. Mà thức tỉnh về sau, trong cơ thể hắn mãnh liệt, khó mà khống chế sinh mệnh dòng nước xiết thúc đẩy hắn hai lần phát dục. Cái này khiến hắn trở nên tràn đầy uy hiếp cảm giác, nhưng cũng làm cho hắn gặp một chút phiền toái: Trên chiến trường hắn bắt đầu trở nên làm người khác chú ý, mà lại từ Hande trong đám người tìm kiếm bạn lữ dự định cũng bởi vì song phương xứng đôi độ vấn đề vô tật mà chấm dứt. Hắn khom người đi đến, trước nhìn thoáng qua Lão Cung, sau đó mới nhìn hướng Bá Khuất: "Ai, bá chiến thủ cũng ở nơi đây a, ngươi đây là tới hoan nghênh chúng ta chữa bệnh bộ người mới sao?" Bá Khuất mặt lạnh lấy không để ý hắn, hắn nguyên năng chi lực có được nhất định tự lành năng lực, cho nên cũng không làm sao cho cương mặt mũi. Hắn không am hiểu, hoặc là nói cũng không muốn đi giấu diếm tâm tình của mình. Xem thường chính là xem thường, không thích chính là không thích. Đối với Bá Khuất tới nói, nếu như ngay cả chính mình ý chí đều xoay xoay liệt đấy, như vậy bổ về phía địch nhân Đao Phong lại có thể nào thuần túy mà trí mạng. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn là một cái phi thường thuần túy chiến đấu anh hùng. Bất quá may mà tại cái này lấy chiến đấu làm chủ trong quân doanh, hắn cũng là không cần vì thế trúng vào hắc đao. Bởi vì nếu như không có đối ứng giác ngộ, như vậy thì sẽ không lựa chọn đi vào cái này có thể nói là G tinh chiến đấu độ chấn động có thể xếp tới thứ một danh sách địa phương. Bất quá trong lòng hắn ngược lại là tại cẩn thận suy nghĩ làm sao tới phá cục, cái này khiến hắn cảm thấy đau đầu, nhưng là luôn có ít thứ là Đao Phong không thể giải quyết. Lão Cung khoan thai uống một ngụm trà, nhìn xem trong lòng hai người bùi ngùi mãi thôi. Cương cái này mày rậm mắt to gia hỏa, mới bao lâu cũng bắt đầu sẽ sáo lộ. Mà liền tại bầu không khí dần dần trở nên vi diệu thời điểm, Lão Cung chiến thuật liên lạc nghi thượng đột nhiên xoát ra một đầu giọng nói nhắc nhở: "Lâm thời số hiệu hir7150 đã đưa đạt nơi trú quân cửa ải, phải chăng giúp cho thông hành chứng minh?" Theo Lão Cung cấp cho thông hành chứng minh, tại ba người nhìn chăm chú, trong màn hình lục không vận thua H hình máy móc từ từ mở ra phong bế cửa. Sau đó, theo một cái trần trùng trục đỉnh đầu, một cái mọc ra sáu cánh tay cánh tay đơn vị từ đó đi ra. . .