Chương 727: Hắc ám hằng tinh hóa thân Mặt biển tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sôi trào, vô số sống dưới nước sinh vật bắt đầu điên cuồng thoát đi vùng nước này. Nhưng là rất hiển nhiên, bọn chúng không cách nào đột phá bát ngát như thế phóng xạ mang. Rất nhanh, đang sôi trào nước biển tác dụng dưới, bọn chúng không có chút nào sinh cơ phủ phục ở trong nước biển. Trắng bệch thi thể liên miên liên miên bốc lên ở trong nước biển, trong lúc nhất thời lệnh toàn bộ hải vực đều mất nhan sắc. Một loại nào đó kim sắc quang mang bắt đầu xuyên thấu qua mảnh này đã trở nên trắng bệch hải vực, tách ra thuộc về nó kinh khủng quang mang. Dịch Thu lái sát phong phi hành tại hải vực phía trên, dù là cách xa xôi như thế khoảng cách, hắn cũng cảm thấy không trung cuồng loạn khí lưu chỗ lôi cuốn mà đến nóng ướt. Hiện tại toàn bộ hải vực đã trở thành Luyện Ngục, vô số nóng hổi bọt khí cùng bốc lên sương mù để toàn bộ hải vực bao phủ tại một mảnh tràn đầy tanh hôi trong sương mù. Những sương mù này cũng không có ngăn cản Dịch Thu ánh mắt, có được Thiên Nhãn lực lượng hắn có thể rõ ràng trông thấy hải vực phía dưới ngay tại phát sinh cái gì: Tại vùng biển này sâu nhất địa phương, Weier thân thể bị một đoàn chướng mắt nham tương bao vây. Nước biển chung quanh đều tại cực cao nhiệt độ hạ biến thành đặc thù nào đó hình thái, hết thảy sinh linh đều tại kia kinh khủng đến lệnh nước biển vặn vẹo nhiệt độ hạ triệt để hòa tan. Bao trùm Weier nham tương đang không ngừng tăng lớn, mà theo quá trình này, nó bắt đầu thi pháp ra càng ngày càng mãnh liệt kim quang. Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn cũng không có thích hợp thủ đoạn tiến hành đả kích. Bất quá dựa theo thời không thí luyện nguyên tắc căn bản đến xem, Dịch Thu cũng không cho rằng nó thật sự có thể mô phỏng ra chân chính mạnh Đại thần lực mặt tối tình huống. Dù sao kia là dính đến chân chính vật chất giới hạch tâm quyền hành đồ vật, riêng lấy lực lượng liền cũng không phải là một cái giả lập thế giới có thể gánh chịu. Mà dựa theo trước đó hắn sử dụng thủ đoạn bạo lực trực tiếp thông quan, đối mặt chiến đấu cường độ đến xem. Cho nên Dịch Thu suy đoán, hắn rất có thể phải đối mặt là một cái đặc thù siêu phàm thần tính tồn tại. Nó khả năng vô hạn tiếp cận truyền kỳ lĩnh vực, nhưng là thế giới hạn chế để nó không cách nào đột phá cái kia thần thánh giới hạn. Lấy tổng lưới miêu tả đến phán định lời nói, hẳn là một cái có thần tính sinh vật mô bản, đặc thù cường hóa siêu phàm thủ lĩnh sinh vật. Cứ việc bởi vì thế giới hạn chế vấn đề, nó cũng không có trở thành truyền kỳ sinh vật. Nhưng là cái này cũng không đại biểu nó tính nguy hiểm, lại so với đồng dạng truyền kỳ sinh vật muốn thấp bao nhiêu. Dịch Thu không biết quay chung quanh nhiệt độ của nó đạt tới như thế nào trị số, nhưng là lấy hắn hiện tại thân thể kháng tính, sợ là không cách nào tiếp cận nó. Cứ việc truyền kỳ thể chất sinh mệnh lực, giúp cho Dịch Thu rất lớn trình độ cơ sở kháng tính. Nhưng là đây cũng không có nghĩa là, hắn có thể trực tiếp chống cự loại này thông qua năng lực đặc thù mà thu được to lớn tăng thêm kinh khủng nhiệt độ cao. Dịch Thu không biết cái này tên là hằng tinh hóa thân quái vật có được năng lực như thế nào, nhưng là rất hiển nhiên chỉ là nó bên ngoài thân nhiệt độ cao liền đầy đủ lệnh hết thảy vật lộn chức nghiệp giả cảm thấy nhức đầu. Dịch Thu đương nhiên là có được tấn công từ xa kỹ năng, nhưng là cách sâu như vậy độ nước biển, hắn cũng không cảm thấy mình khả năng công kích tạo thành cỡ nào hữu hiệu tổn thương. Bất quá hiển nhiên Weier mặt tối biến thành hằng tinh hóa thân, cũng không để cho Dịch Thu chờ đợi bao lâu. Theo thân thể nó bành trướng đến cái nào đó cực hạn, nó bắt đầu lấy thật nhanh tốc độ hướng lên di động! Rốt cục, tại dần dần gia tốc tốc độ phi hành phía dưới, nó xuyên qua cơ hồ bị hoá khí mặt biển. Sau đó, phụ cận đại lục sinh linh mở cảm nhận được một loại nào đó dần dần dâng lên khô nóng. Mà cùng lúc đó, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới ra mới nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến không biết tâm linh ô nhiễm, đang tiến hành miễn trừ kiểm định..." "Kiểm định thành công, nhân vật miễn dịch lần này tâm linh ô nhiễm." Rất nhanh, Dịch Thu liền minh bạch cái này hắc ám hằng tinh chân chính lực lượng chỗ: Nhiệt độ của nó mặc dù kinh khủng, nhưng còn xa xa không có đạt tới chân chính hằng tinh như vậy cấm kỵ trình độ. Lực lượng của nó càng nhiều hơn chính là căn cứ vào Weier còn sót lại quyền hành, từ loại kia nó đánh cắp đến mọi người đã từng đối với quang minh khát vọng cùng kiên quyết phản bội... Thế là, tại quang minh cùng sinh mệnh thần lực bên trong, một loại nào đó hắc ám quang mang bắt đầu diễn sinh. Nó vẫn có thể vì thế gian mang đến quang minh, nhưng lại không còn là ấm áp cùng hi vọng, mà là vô cùng vô tận dục vọng cùng tai nạn! ... ... ... ... Một cái mãng hoang bộ lạc trưởng lão ngẩng đầu nhìn Đông Phương hải vực lên cao lên kim sắc thái dương, trên mặt của hắn đầu tiên là hiện ra một loại nào đó kinh hỉ cùng xen lẫn một chút lo lắng ánh mắt. Nhưng sau một khắc nhìn thẳng hắc ám hằng tinh hóa thân hắn, trực tiếp bị ô nhiễm. Con ngươi của hắn trong nháy mắt tràn đầy dày đặc tơ máu, cái này khiến ánh mắt của hắn triệt để biến thành tinh hồng nhan sắc! Một loại cực đoan phẫn nộ cùng cuồng bạo hiện lên trong lòng của hắn, lý trí của hắn tại cái này giống như Thiên Hỏa khô nóng phía dưới trong nháy mắt biến thành hư vô. Không có bất kỳ cái gì chiêu mộ, sau một khắc, hắn cầm lấy bên tay chính mình vũ khí đơn giản, liền bắt đầu đối với đồng tộc người giết chóc. Không có bất kỳ người nào chạy trốn, bọn hắn mang theo đồng dạng tinh hồng hai mắt giúp cho đánh trả. Máu tươi, kêu rên, người chết rên rỉ... Một nháy mắt, chung quanh đây đại lục phía trên tràn đầy dữ tợn Huyết sắc! Mà tại nơi càng xa xôi hơn, bởi vì khoảng cách cùng hắc ám hằng tinh bản thân lực lượng nguyên nhân, một chút mắt thấy người cũng không có ngay đầu tiên bị ăn mòn. Bọn hắn hoảng sợ hướng bộ lạc người truyền lại thái dương nữ thần sa đọa kinh khủng tin tức, lập tức khủng hoảng bắt đầu truyền bá ra đi. Bất quá tại một ít run lẩy bẩy nhìn chăm chú phía dưới, một đoàn hắc vụ xuất hiện tại hắc ám hằng tinh hóa thân tiền phương. Sau đó, một cái chỉ là so hắc ám hằng tinh hơi nhỏ hơn kinh khủng sinh vật hình người xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ! Xuyên thấu qua kia mang theo điềm gở lực lượng hằng tinh chi quang, bọn hắn có thể nhìn thấy kia là một cái không có tóc, mọc ra sáu cái cánh tay sinh vật hình người. Bọn hắn cũng không cho rằng kia là đồng loại của mình, nhưng cũng không cho rằng nó cùng cái kia hắc ám hằng tinh là đồng dạng tà ác tồn tại. Tại văn minh vẫn ở tại hỗn độn chưa mở giai đoạn, bọn hắn vẻn vẹn từ hành vi cùng sinh ra kết quả để phán đoán ngoại vật thiện ác. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là lộ ra càng thêm thuần túy một chút. Cũng chỉ có tại loại trình độ này khoảng cách trong vòng sinh linh, mới có quan trắc toàn bộ khung cảnh chiến đấu tư cách. Sát lại thêm gần sinh linh đã sớm tại tràn đầy tà ác lực lượng hằng tinh chi quang hạ biến thành vô trí giết chóc thú, mà khoảng cách đến mức dị thường xa xôi tồn tại, thì dứt khoát không cách nào mắt thấy toàn bộ quá trình chiến đấu. Dù sao hắc ám hằng tinh hóa thân tại chưa đột phá tầng khí quyển trước đó, liền bị Dịch Thu cản lại. Giữa bọn hắn phát sinh kịch liệt chiến đấu, thỉnh thoảng có thể trông thấy tràn đầy khí tức hủy diệt Tinh Hỏa từ trên trời rơi xuống. Đỏ bừng hỏa diễm tại đại địa phía trên hiện ra dữ tợn bộ dáng, mà cuồn cuộn khói đen càng là như nói một ít không rõ khí tức. Toàn bộ chiến đấu kéo dài trọn vẹn một ngày, tại không cách nào chống cự hắc ám hằng tinh cận thân thiêu đốt tình huống dưới, Dịch Thu chỉ có thể dựa vào Trú Hổ công kích từng chút từng chút làm hao mòn lực lượng của nó. Trên thực tế Trú Hổ đối với hắc ám hằng tinh hóa thân tạo thành phi thường khả quan tổn thương, nhưng là thông qua hấp thụ sinh linh tử vong cùng sợ hãi khí tức, nó rất nhanh liền thu được chữa trị. Nhưng là cuối cùng, theo Dịch Thu lại một phát tràn đầy lực lượng kinh khủng Trú Hổ. Hắc ám hằng tinh hóa thân phát ra một loại nào đó nổ thật to âm thanh, sau đó đột nhiên từ giữa không trung một lần nữa rơi vào hải vực! Tại khoảng cách hải dương ở vào cái nào đó hạn định khoảng cách khu vực bên trong, tất cả ở vào trong đó sinh linh mắt thấy một trận chiến này đấu trường mặt. Bọn hắn có lẽ sẽ tại tương quan ghi chép nguyên thủy vật bên trên, khắc xuống cái này một tràn ngập Thần Thoại khí tức cố sự. Nhưng là cái này cùng Dịch Thu cũng không có cái gì quan hệ, bởi vì tại đánh giết hắc ám hằng tinh hóa thân sau một khắc, hắn liền triệt để thoát ly cái này vị diện. Mà xuất hiện ở trước mặt hắn, thì là một đôi nhìn chăm chú hắn to lớn đồng tử màu vàng...