Chương 545: Sau cùng chú ngữ Giờ khắc này bầu trời giống như trong nháy mắt trở nên ảm đạm, tinh quang cũng tại thân ảnh khổng lồ trước mặt trở nên ảm đạm. Đương nhiên nơi này có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Amway - Bardon hiện tại chính nửa co quắp trên mặt đất. . . Nhìn xem Dịch Thu trọn vẹn cao hơn chín mét thân thể cùng có chút quen thuộc bề ngoài, Amway - Bardon cảm thấy đơn giản không thể lại hỏng bét. Bởi vì là chú ý tới Dịch Thu phần mắt tràn đầy ra kim sắc quang mang, Amway - Bardon bộ mặt mất tự nhiên co quắp một chút. Biết sớm như vậy, hắn trực tiếp dùng đã dự tồn tốt huyết mạch năng lực đơn giản không thể lại thỏa đáng. Tại đối với tự thân huyết mạch khai phát phương diện này, Amway - Bardon thành tựu xem như so sánh xuất chúng. Càng nhiều thời điểm gia tộc của bọn hắn người đều chỉ là dừng lại tại nguyên thủy nhất hoặc là nói cơ sở nhất nguyên tố giai đoạn, bọn hắn thông qua chọn lọc tự nhiên dự tồn nguyên tố. Lấy dung hợp, xung kích, nghịch luyện chờ hình thức thả ra ngoài, từ đó hình thành lộng lẫy phân tạp pháp thuật hiệu quả. Amway - Bardon cảm thấy vậy quá mức đơn giản, mà lại tuyệt không phù hợp trong lòng của hắn mong muốn. Hắn càng ưa thích giống bây giờ loại này. . . Loè loẹt? Nếu như sinh mệnh không phải dùng để thắng được kinh hô cùng hâm mộ, vậy liền không có chút ý nghĩa nào —— Amway - Bardon "Không giống bình thường hình thái. . . Thâm thúy ý chí. . . Vẫn còn bảo lưu lấy Nhân loại đặc thù. . ." Nhìn xem Dịch Thu, đồng dạng cao lớn tai ách chi diễm - Saliana lại ngừng ngâm xướng mãng hành chú. Nàng có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Dịch Thu, đại khái đối với nàng tới nói những cái kia vĩnh viễn cũng không vượt qua được nàng đầu gối độ cao Nhân loại đều là khó mà giao lưu con non. "Ngươi muốn đi qua? Khó mà làm được. . . Bên kia là vương cung điện, ngươi không thể quấy nhiễu hắn yên giấc." Dịch Thu nhìn xem tai ách chi diễm - Saliana, tại hắn lóng lánh kim sắc quang mang trong con ngươi, tai ách chi diễm - Saliana bày biện ra cùng nàng bề ngoài cự nhân hình thái chặn nhưng khác biệt Bộ dáng: Kia là một cái nhìn vẫn ở tại tuổi dậy thì thiếu nữ, từ nàng non nớt khuôn mặt đến xem cùng tai ách chi diễm - Saliana hiện tại hình thái có phi thường vi diệu liên hệ. Bản thể? Hoặc là ý chí của nàng hình thái? Dịch Thu hơi nheo mắt, mặc dù thiên nhãn cho hắn cường đại như vậy quan sát năng lực, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn có thể rõ ràng hiểu rõ đến những này bị hắn chỗ quan trắc được cảnh tượng chỗ biểu hiện chân thực tin tức. Loại tin tức này kinh nghiệm tích lũy là một cái quá trình khá dài, dù sao sẽ rất ít có thường quy thư tịch đi người chỉ đạo nhóm như thế nào khai phát Sử thi cấp huyết mạch năng lực. Dù là cất ở đây chút tư liệu cùng tin tức, đều là lấy hạch tâm điển tịch hình thức tồn tại ở từng cái thế lực yếu hại khu vực. Tin tức có thể là giá rẻ, cũng có thể là vô cùng trân quý. "Hi vọng cái này phát hỏa cầu có thể làm cho ngươi tỉnh táo lại." Tai ách chi diễm - Saliana nhìn xem vẫn đứng tại chỗ bất động Dịch Thu, một bên phóng ra bắt đầu mãng hành chú vừa nói. Tai ách chi diễm - Saliana mãng hành chú là phi thường đặc biệt mãng hành chú, đối với những cái kia người may mắn mà nói, mãng hành chú càng giống là yếu hiệu cầu nguyện thuật đồng dạng, bọn hắn ỷ vào vận mệnh ban cho tùy ý sử dụng lấy loại này nương tựa tại vận khí quá nhiều pháp thuật học thức năng lực. Mà đối với tai ách chi diễm - Saliana, liền như là tục danh của nàng, nàng đi làm, là tai ách lực lượng. . . "Oanh!" Làm một đê hoàn pháp thuật, chỉ là trong nháy mắt tai ách chi diễm - Saliana liền đem nó phóng thích ra ngoài! Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra thất bại, vặn vẹo bạo loạn Hỗn Độn ma lực biến thành kinh khủng hỏa cầu hướng thẳng đến Dịch Thu kích xạ mà đi! Lấy thất bại mãng hành chú đổi lại ổn định, uy lực càng thêm khả quan hủy diệt hỏa diễm pháp thuật, nói theo một ý nghĩa nào đó cùng tai ách nữ sĩ tín đồ vĩnh viễn sẽ không giao hảo vận, nhưng cũng sẽ không bị vận rủi quấn thân ngược lại là có một ít cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Đối với này chủng loại hình địch nhân, Dịch Thu hiện tại ngược lại là dù sao am hiểu. Hoặc là chuẩn xác hơn tới nói, hắn càng hiểu được như thế nào lợi dụng chính mình trực giác bén nhạy đi tránh né những cái kia tản ra khí tức nguy hiểm hỏa diễm pháp thuật. Tại truyền kỳ trước đó, chỉ dựa vào Kim Cương hồn đưa cho cho pháp thuật kháng lực đi đối kháng ngang cấp chủ yếu phát ra tổn thương pháp thuật là không thế nào đáng tin cậy sự tình. Bởi vì lúc trước tại cùng mê thất người tác chiến thời điểm đã sử dụng qua độn thuật, hiện tại Dịch Thu khí còn bày biện ra một loại tương đối trạng thái không ổn định, cho nên Dịch Thu không cách nào lại tiếp tục sử dụng độn thuật. Bất quá dù là không dựa vào độn thuật, dựa vào đã có thể nhẹ nhõm vượt qua tốc độ âm thanh tốc độ, Dịch Thu chỉ là trong nháy mắt liền tiếp cận tai ách chi diễm - Saliana! Để Dịch Thu so sánh kinh dị là tai ách chi diễm - Saliana lại có thể theo kịp tốc độ của hắn, đây đối với một cái pháp hệ đơn vị tới nói thuộc về tương đối hiếm thấy sự tình, mà lại Dịch Thu cũng không có phát hiện trên người nàng có một ít gia trì pháp thuật hiệu quả. Huyết mạch năng lực? Hoặc là cái khác loại pháp thuật năng lực? Tại pháp tướng đầu lâu duy trì dưới, Dịch Thu có thể để ý niệm thượng du lưỡi đao có thừa khống chế loại tốc độ này. Đương nhiên ý niệm cùng thân thể ngay tại lúc này tương đối mà nói sẽ có vẻ so sánh độc lập, ý niệm tự do không có nghĩa là thân thể tự do. Bởi vì so với ý niệm tự do tới nói, làm huyết nhục thân thể có thể giống như hô hấp nhẹ nhàng, tự nhiên xuyên qua loại tốc độ này, như vậy không thể nghi ngờ cái này đã tiến vào một cái mới, thần thánh lĩnh vực. . . Liền truyền kỳ phán định mà nói, nó cũng không phải là quyết định bởi tại chỗ hiện ra hạn mức cao nhất đỉnh phong năng lực, mà là một loại càng thêm cố định, khuynh hướng thường ngày trạng thái bên trên suy tính. Phong thanh? Tiếng rít? Hết thảy thanh âm đều mưu toan cùng Dịch Thu thông hành thanh âm đều bị cái kia thân thể khổng lồ bỏ lại đằng sau, hắn giống như một cái kinh khủng. Không chân thực, mang theo đen nhánh đuôi lửa nhân hình thiên thạch nặng nề mà nện ở tai ách chi diễm - Saliana trước mặt! "Oanh!" Không có cái gì đồ vật có thể hình dung hiện tại đập tại tai ách chi diễm - Saliana trước mặt kia cỗ không biết, tràn trề, nóng hổi đồ vật, tựa như là một cái chính thiêu đốt di động lò luyện, lại so kia càng thêm cuồng bạo! "Phanh!" "Xoạt xoạt!" Làm tiếng thứ nhất nện gõ tiếng vang lên thời điểm, thông qua xương cốt truyền lại mà đến thanh thúy tiếng vang cùng sau đó mà tới kịch liệt đau nhức để tai ách chi diễm - Saliana ý thức được mình đã bị công kích. Nhưng nàng không thể thoát khỏi Dịch Thu, dù là nương tựa theo bốn phía vô cùng vô tận tinh thể cùng nàng cùng tinh thể ở giữa vi diệu liên hệ, khiến cho nàng có thể cảm giác được Dịch Thu. Chỉ là loại này cảm giác đối với nàng thoát khỏi hiện tại tình trạng không có bất kỳ cái gì tính thực chất trợ giúp, thời gian tựa như tại thời khắc này dừng lại đồng dạng. Nháy mắt sau đó, giống như như phong bạo làm cho người hít thở không thông nện gõ cùng kịch liệt đau nhức đem tai ách chi diễm - Saliana bao phủ hoàn toàn! "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" Càng lúc càng nồng nặc tử vong khí tức để tai ách chi diễm - Saliana từ đau nhức khó có thể chịu được bên trong thanh tỉnh lại, huyết mạch trong cơ thể năng lượng tại cái này nguy hiểm trí mạng trước bạo phát ra sau cùng một cỗ cuồng bạo năng lượng! Bọn chúng tự động vận chuyển tại tai ách chi diễm - Saliana thể nội, tại kia vỡ vụn huyết nhục bên trong, tại kia đứt gãy xương cốt bên trên, sau đó giống như kia ngàn vạn lần vô tận lặp lại, một cỗ Hỗn Độn pháp thuật chi lực tại tai ách chi diễm - Saliana đầu ngón tay lóe ra! Lập tức, tai ách chi diễm - Saliana khàn giọng gào thét mà ra: Mãng hành. . . Chú! !