Chương 724: Truyền kỳ võ tăng quỹ tích Weier dùng thần lực triệu hồi ra một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, lập tức trên người nàng ô uế bị thiêu đốt đến sạch sẽ. Nàng dùng sáng ngời có thần con mắt nhìn xem Dịch Thu, sau đó đối Dịch Thu hỏi: "Ngươi là ngôi sao trên trời sao?" Dịch Thu tự nhiên nghe không hiểu nàng kia nguyên thủy bộ lạc ngữ điệu, may mà có thiên ngữ thông tồn tại, Dịch Thu có thể minh bạch trong lời nói của nàng ý tứ. Nhưng là có đồ vật, vẫn là cần kết hợp nàng chỗ bộ lạc văn minh tình huống cụ thể đến tiến hành giải thích. Tựa như hiện tại, mặc dù nàng là một loại nào đó đại biểu trên trời hằng tinh từ ngữ đi miêu tả. Nhưng là Dịch Thu biết, tại nàng chỗ bộ lạc, cùng loại Vu Vương tồn tại cũng được xưng là tinh. Vu Vương cùng tù trưởng, là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm. Cái trước có được so đằng sau nồng đậm hơn tôn giáo sắc thái, đương nhiên tại cái này nguyên thủy bộ lạc văn minh bên trong, nó cũng có thể là một loại nguyên thủy sùng bái tượng trưng. Nói tóm lại, Vu Vương cùng tù trưởng đồng dạng đều là bộ lạc kẻ thống trị. Nhưng là cái trước muốn so cái sau, có được càng nhiều thần bí, tế tự phương diện đặc thù quyền hành. Nói như vậy, tại một cái nguyên thủy trong bộ lạc, Vu Vương cùng tù trưởng sẽ chỉ tồn tại một cái. Mà có được tù trưởng bộ lạc, dưới tình huống bình thường, đều sẽ có một loại giống như vu tồn tại đi vì bộ lạc tổ chức cùng quy hoạch nguyên thủy sùng bái hoạt động. Dịch Thu nhìn xem Weier, cái kia mang theo hào quang màu vàng óng trong con ngươi, nhân tính cảm xúc tựa hồ trở nên dị thường mờ nhạt. Weier nhìn xem hắn, một loại nào đó trong hoảng hốt, nàng cảm thấy mình tại nhìn thẳng một ngôi sao hóa thân: Loại kia băng lãnh, không mang theo bất luận kẻ nào tính tình tự ánh mắt, là nàng chưa từng thấy qua. Chỉ là tại nhìn thẳng trong nháy mắt đó, nàng liền hiện ra một cái vô cùng rõ ràng nhận biết: Ánh mắt ấy, nên thuộc về ngôi sao trên trời. Tại Weier khái niệm bên trong, trên thế giới vĩ đại nhất, huyền bí tồn tại, không quá đỉnh đầu tinh thần. Bởi vì theo Weier thế giới này vạn vật, cao ngất tại sông núi, mênh mông như giang hà, cũng đánh không lại trong khoảnh khắc thiên băng địa liệt. Nhưng chỉ có ở trên bầu trời tinh thần, luôn luôn duy trì không biết từ cái kia cổ lão thời gian bắt đầu hoạt động. Nó không sợ đất này bên trên tai ách, không sợ ở trên bầu trời Tinh Hỏa, mang cho thời gian lấy vô tận ánh sáng cùng nhiệt. Weier luôn cảm thấy, cho dù là nàng, cũng bất quá là kia vô tận quang mang phía dưới một hạt Tinh Hỏa. Nàng không cách nào trở thành như vậy vĩ đại sinh mệnh, dù chỉ là dạng này đi suy nghĩ liền đủ để khiến nàng ngạt thở. Nhưng là hiện tại, cái này hủy thiên diệt địa tai nạn để nàng đã mất đi hết thảy: Nàng bạn bè, con dân của nàng, còn có nàng mấy chục năm vết tích... Cái này đem chưa hề đối mặt loại này tâm linh giống như như tê liệt đau đớn Weier, dồn đến một loại nào đó tuyệt lộ phía trên. Mà vừa lúc này, cái này tròng mắt màu vàng óng liền đưa cho nàng gợi ý: Nguyên lai trên đất sinh linh cũng là có thể ngao du trên bầu trời, nguyên lai nàng... Cũng là có thể trở thành kia giống như tinh thần vĩ đại sinh mệnh... Một loại chưa bao giờ có dã vọng xuất hiện tại Weier trong lồng ngực, một loại nào đó ngọn lửa nóng bỏng bắt đầu ầm vang nở rộ thuộc về nàng đặc biệt quang minh. Mà vị diện cũng giúp cho đáp lại cùng chúc phúc, trong thoáng chốc, có kim sắc quang mang gia trì tại trên người nàng. Tại mảnh này tai nạn đã sớm thống khổ đầm lầy bên cạnh, thái dương nữ thần tìm được nàng dự tính ban đầu. Cái này giống như là một bức bức tranh tuyệt mỹ, là văn minh quỹ tích bên trong vô cùng trân quý một khắc. Nhưng là tại bức họa này bên trong tồn tại tại một ít không hài hòa nhân tố: Đó chính là ngồi tại Weier bên cạnh Dịch Thu. Hắn tại kim sắc quang mang bên ngoài, giống như là tồn tại ở âm ảnh cùng hỗn độn bên trong tồn tại, lẳng lặng nhìn chăm chú vị này tân sinh nữ thần. Có lẽ tại thời gian cuối cùng, có người thông qua một loại nào đó thời không lực lượng quay lại ra cái này một bộ hình tượng. Bọn hắn sẽ suy nghĩ đây là như thế nào tồn tại, dù sao tại văn minh hưng khởi trong ghi chép, cũng chưa từng xuất hiện cái này không biết tồn tại vết tích. Cuối cùng, có lẽ bọn hắn sẽ lấy một loại nào đó hỗn độn Ma Thần đến định nghĩa Dịch Thu, lấy bổ sung bọn hắn không cách nào đạt được chân thực câu trả lời hư vô. ... ... ... ... Mà giờ khắc này, Dịch Thu cũng chỉ là nhìn như vậy Weier. Giờ phút này, tại hắn tổng lưới bảng bên trên thời không thí luyện thời gian đã vượt qua gần trăm năm. Tại cái này trăm năm bên trong, ngoại trừ theo đuôi Weier, thỉnh thoảng nhìn một chút nàng động thái bên ngoài. Dịch Thu mỗi cái ngày đêm cuối cùng sẽ tiến hành một vòng giai đoạn thứ ba võ tăng minh tưởng, mà một lần giai đoạn thứ ba võ tăng minh tưởng, chính là trăm ngày khô thủ. Nói cách khác, Dịch Thu bây giờ tại trên tinh thần vượt qua thời gian đã qua gần vạn năm thời gian. Hắn vốn cho rằng, hắn có thể tại loại này minh tưởng thời gian bên trong bảo trì giống như hằng tinh vĩnh hằng ý chí. Nhưng là sự thật chứng minh, thời gian lực lượng vẫn là áp đảo hết thảy phàm vật phía trên chí cao lực lượng. Gần vạn năm... Một cái cỡ nào xa xôi khái niệm, nó là Dịch Thu chỗ vật chất giới từ có thể tiến hành vệ tinh thăm dò văn minh khoa học kỹ thuật đến thời đại đá mới khoảng cách. Là có thể hoàn mỹ đi thuyết minh, như thế nào thương hải tang điền, sông cạn đá mòn dài dằng dặc thời gian. Dù là đối với các tinh linh mà nói, cũng là cần đầy đủ tích lũy gia tộc mới có thể chứng kiến chiều dài. Mà gần vạn năm minh tưởng quá trình bên trong, Dịch Thu phát hiện nhân cách của hắn hóa cảm xúc bắt đầu trở nên càng lúc càng mờ nhạt mỏng. Bọn chúng vẫn tồn tại, nhưng lại cũng không giống như trước kia như vậy có được rõ ràng đặc thù. Bọn chúng tại Dịch Thu tâm linh hồ nước lực lượng lắng đọng đến càng ngày càng sâu, cuối cùng dần dần đã mất đi bọn chúng lúc đầu diện mục. Đây không thể nghi ngờ là vi phạm Dịch Thu dự tính ban đầu: Hắn cũng không hi vọng lấy một loại gần như vô tình phương thức đi tồn tại. Nhưng là hắn không thể không đối mặt một cái phi thường hiện thực vấn đề: Nhân tính lực lượng tại thời gian dài dằng dặc phía dưới xác thực lộ ra chẳng phải phù hợp. Cho nên rất đa nguyên làm sinh mệnh, cũng không có lộ ra cỡ nào có nhân tính hóa. Bọn chúng lấy băng lãnh, hỗn độn nguyên thủy ý chí, liền đầy đủ khống chế ở có thể lệnh vật chất hủy diệt cuồng bạo lực lượng. Nhưng huyết nhục sinh linh muốn làm được điểm này, lại cần đầy đủ ý chí đi khống chế. Dịch Thu cũng không cho rằng những người này cách hóa cảm xúc có được cỡ nào tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn sẽ tùy ý bọn chúng như vậy trôi qua. Tại thời không thí luyện bên trong thăm dò, cho dù đối với hắn chỉ có Tâm Linh cảnh giới phương diện thực tế tăng thêm. Nhưng là loại thời giờ này chiều dài minh tưởng tu hành kinh lịch, bản thân liền là một loại đầy đủ trân quý tồn tại. Trên thực tế tại thời gian này chiều dài minh tưởng dưới tu hành, Dịch Thu tại thời không thí luyện bên trong có thể chi phối khí đã đột phá 2000. Mặc dù đây chẳng qua là đang thời không thí luyện bên trong mới có thể chi phối số lượng, nhưng là điều này đại biểu hết thảy đạt đến hắn khát vọng cảnh giới. Nhưng là Dịch Thu phát hiện, điều kiện này đạt thành cũng không có nghĩa là hắn liền có thể trực tiếp tiến giai truyền kỳ. Bởi vì hắn cần giải quyết hết hiện tại vấn đề này: Hắn muốn lấy như thế nào phương thức đi xử lý nhân cách của hắn hóa cảm xúc. Hắn có thể như là truyền kỳ võ tăng nhóm bình thường lựa chọn sử dụng thủ đoạn, trực tiếp mặc kệ. Nhưng là bỏ mặc kết quả, hắn hiện tại đã có thể mong muốn đến. Cho nên hắn hi vọng trên người Weier đạt được một chút mới gợi ý, hắn có một loại mơ hồ dự cảm. Có lẽ ở sau đó gần ngàn năm vật chất giới trong thời gian, hắn có thể từ nơi này có lẽ sẽ trở thành cái này vị diện thái dương nữ thần trên thân tìm tới một chút mới đồ vật...