Chương 239: Linh năng xao động "Huyết mạch dung hợp thành công, ngươi trí lực thu được tăng lên." "Căn cứ vào ngươi trí lực, ngươi trí lực đề thăng làm 1 2 điểm." Mind Flayer (đoạt tâm ma) huyết mạch tài liệu hình thành huyết mạch tin tức lưu đối Dịch Thu trơn nhẵn não câu tiến hành một lần cứu giúp về sau, còn lại huyết mạch tin tức lưu tiếp tục thâm nhập sâu Dịch Thu não vực. Ở giữa não não trước đồi cùng khâu não ở giữa thông qua tâm linh cùng nhục thể môn hộ sau đạt tới ý thức hải, một bộ phận năng lượng ở chỗ này tiến hành ghi vào. . . Mà lúc này đây, Dịch Thu võng mạc bên trên lần nữa đổi mới ra nhắc nhở tin tức: "Huyết mạch dung hợp thành công, cảm nhận của ngươi thu được tăng lên." "Căn cứ vào cảm nhận của ngươi, ngươi cảm giác đề thăng làm 17 điểm." Dịch Thu có thể cảm giác được đầu óc của mình trở nên thanh lương không ít, hắn cảm thấy nếu như lại để cho hắn đi học toán cao cấp lời nói, hắn nhất định sẽ không rớt tín chỉ. . . Cuối cùng còn sót lại huyết mạch tin tức lưu dừng lại một lát, căn cứ vào tổng lưới huyết mạch dung hợp chọn ưu tú tính quy tắc dưới, sau cùng huyết mạch tin tức lưu lựa chọn đối với huyết mạch năng lực tiến hành dung hợp. . . "Huyết mạch dung hợp thành công, ngươi thu được huyết mạch năng lực: Tâm linh dị năng (cấp 1) quyền lựa chọn." Tâm linh dị năng (cấp 1): Ngươi mỗi ngày có thể lựa chọn 1 loại cấp 1 linh năng làm ngươi loại pháp thuật năng lực, nếu như ngươi không tồn tại có thể dùng cho thi triển tâm linh dị năng tiêu hao năng lượng, như vậy mỗi ngày ngươi nhiều nhất thi triển 3 thứ cấp 1 linh năng. Tại lựa chọn linh năng về sau, ngươi cần tại 24 tiếng (thời gian gia tốc loại năng lực rút ngắn hữu hiệu) về sau mới có thể đi vào đi thay thế, thay thế sau ngươi thu hoạch được đủ số (3 thứ) linh năng phóng ra số lượng. PS: Kiểm trắc đến nhân vật tồn tại khí, phù hợp tâm linh dị năng thi triển. Căn cứ vào đồng loại năng lượng kỳ dị chuyển hóa nguyên tắc, ngươi cần ngoài định mức thanh toán 5 điểm, tổng cộng 15 điểm khí dùng cho thi triển 1 thứ cấp 1 tâm linh dị năng, đồng thời ngươi có được mỗi ngày 3 thứ không tiêu hao sử dụng số lần. PS: Này huyết mạch năng lực có thể thông qua huyết mạch tăng lên quyển trục tăng lên, sau khi tăng lên nhân vật có thể thi triển cao cấp hơn tâm linh dị năng. "Kiểm trắc đến nhân vật tồn tại bản địa huyết mạch kho, phải chăng lựa chọn ngang cấp huyết mạch năng lực tiến hành thay thế." Tâm linh dị năng cùng pháp thuật so sánh, bên ngoài tại biểu hiện hình thức bên trên, cũng không có quá lớn khác biệt. Nhưng là từ bản nguyên đi lên nói, lại là hoàn toàn khác biệt hai loại năng lực. Pháp thuật thi triển, chỗ đối ứng bản chất là đối với ma pháp hạt vận dụng. Vô luận nó chỗ biểu hiện hình thức là cỡ nào quỷ quyệt khó dò, nhưng là tổng thể mà nói, đều là ma pháp lực tử khác biệt tác dụng hình thức. Mà tâm linh dị năng, lại hoàn toàn là duy tâm lực lượng, là tinh khiết thấu triệt tâm linh năng lượng đối với vật chất giới can thiệp biểu hiện ra hiệu quả. Tại linh năng bên trong, nơi này có cái chuyên nghiệp danh từ, gọi là: Hiển năng. . . . . . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn đang tự hỏi là lựa chọn tâm linh dị năng làm cấp 9 huyết mạch năng lực, lại hoặc là từ bản địa huyết mạch tài liệu trong kho lựa chọn một loại càng thêm thích hợp năng lực làm thay thế. Châm chước một lát, cuối cùng Dịch Thu lựa chọn lưu lại tâm linh dị năng. Dù sao tâm linh dị năng là có được phi thường hoàn chỉnh thăng cấp thể hệ huyết mạch năng lực, tương đối mà nói, tiêu hao một cái huyết mạch năng lực vị trí đến dung hợp, là một kiện so sánh có lời sự tình. Chủ yếu nhất là, Dịch Thu tìm kiếm một chút tâm linh dị năng cung cấp cấp 1 dị năng lựa chọn hạng mục bên trong, tìm được một cái hắn cảm thấy hứng thú vô cùng dị năng: Linh năng xao động: Tại trong vòng 1 phút, ngươi cơ sở tốc độ thu hoạch được ngoài định mức 1 lần tăng thêm, đồng thời ngươi cần tiêu hao gấp đôi thể lực. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng pháp sư 3 hoàn biến hóa hệ pháp thuật: Gia tốc thuật có nhất định chỗ tương tự, nhưng là cũng không có thần kinh phản xạ tăng thêm. Đối với cái khác chức nghiệp mà nói, cơ sở tốc độ 1 tăng gấp bội bức cũng không tính quá lớn tăng lên, mà lại tiếp tục thời gian chỉ có 1 phút đồng hồ, xem như một cái trung quy trung củ cấp 1 cường hóa tính dị năng. Nhưng là võ tăng di chuyển nhanh chóng tăng lên tốc độ di chuyển, là tăng lên cơ sở tốc độ di chuyển. Nói cách khác, sử dụng linh năng xao động về sau, Dịch Thu đang nhanh chóng di động năng lực gia tăng sau cơ sở di động di động có thể thu hoạch được tăng gấp bội tăng thêm! Mặc dù tiếp tục thời gian chỉ có 1 phút đồng hồ, nhưng là đối với Dịch Thu tốc độ mà nói, đã đầy đủ để địch nhân của hắn cảm nhận được đến từ tốc độ nghiền ép. "Phải chăng lựa chọn tâm linh dị năng (cấp 1), làm ngươi dung hợp huyết mạch năng lực ban thưởng? Xin chú ý cái này lựa chọn không thể nghịch." "Vâng." "Ngươi thu được huyết mạch năng lực: Tâm linh dị năng (cấp 1)." "Huyết mạch dung hợp hoàn tất." Theo võng mạc bên trên tăng lên tin tức đổi mới hoàn tất, Dịch Thu có thể cảm giác được ý thức hải của mình bên trong, một loại càng thêm mơ hồ, hư ảo năng lượng đang không ngừng tạo ra. So với khí mà nói, bọn chúng cùng sinh mệnh năng lượng khác biệt hóa lớn hơn, là một loại tĩnh giống như băng lãnh mà tinh khiết năng lượng. Cùng quán thâu ảnh chi kỹ nghệ thời điểm hình thành ma pháp phù văn khác biệt, lần này Dịch Thu ý thức hải cũng không có hình thành bất luận cái gì ma pháp phù văn. Hắn chỉ là ẩn ẩn có một loại vắng vẻ cảm giác, mà khi hắn vô ý thức muốn đi lấp đầy loại này tâm linh chỗ trống thời điểm, một cái tâm linh dị năng danh sách đổi mới tại hắn võng mạc bên trên: "Cấp 1 tâm linh dị năng (chưa lựa chọn): Có thể lựa chọn tâm linh dị năng (1 ╱ 1) Hôm nay không tiêu hao sử dụng số lần (3 ╱ 3) 1, ẩn nấp tư tưởng: Ngươi có thể ẩn tàng ngươi tâm lý hoạt động, khiến cho không cách nào bị pháp thuật chỗ trinh sát. 2, tầm bắn mở rộng: Ngươi viễn trình hoặc vũ khí dùng để ném tầm bắn thu được lâm thời tăng phúc. 3, che đậy giác quan: Thông qua tiếp xúc, ngươi có thể che đậy tiếp xúc sinh vật chỉ định giác quan. 4, trinh sát linh năng: Ngươi có thể trinh sát linh năng lực lượng tồn tại. 5, linh năng xao động: Tại trong vòng 1 phút, ngươi cơ sở tốc độ thu hoạch được ngoài định mức 1 lần tăng thêm, đồng thời ngươi cần tiêu hao gấp đôi thể lực. . . . . . . " Tại cấp 1 linh năng phương diện, Dịch Thu có thể lựa chọn chỗ trống vẫn là rất đầy đủ. Bất quá đối với cái khác đủ loại linh năng, hiển nhiên linh năng xao động đối với Dịch Thu thực dụng hơn một chút. Dịch Thu đem ý thức trực tiếp tập trung ở linh năng xao động phía trên, lập tức một cái khung chat bắn ra ngoài: "Phải chăng lựa chọn linh năng xao động làm ngươi bản ngày có thể thi triển linh năng?" "Vâng." "Ngươi linh năng danh sách: Linh năng xao động đã kích hoạt." "Meo?" Quýt lớn ngồi xổm trên mặt đất, nhìn xem đối mặt không khí phát nửa ngày ngốc Dịch Thu. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra một khối trước đó còn thừa lại ướp gia vị cá hồi, sau đó kéo xuống một khối nhỏ ném cho quýt lớn xem như ăn vặt. Xử lý xong huyết mạch tài liệu, Dịch Thu điều ra vật phẩm ba lô đem ý thức tập trung ở thần tính ban ân (thuộc tính) phía trên. "Phải chăng sử dụng thần tính ban ân (thuộc tính)? Xin chú ý vật phẩm đấy vẻn vẹn đối 20 điểm trở xuống thuộc tính có hiệu lực." "Vâng." "Sử dụng thành công, cảm nhận của ngươi tăng lên 1 điểm, cảm nhận của ngươi đề thăng làm 18." Thần tính ban ân hóa thành băng lãnh năng lượng, tràn vào Dịch Thu ý thức hải, Dịch Thu có thể cảm giác được mình giác quan trở nên càng thêm nhạy cảm. Mà cùng lúc đó, tâm như nước lặng xây dựng tâm linh phòng hộ cứng cáp hơn. Tại tất cả thuộc tính bên trong, thần tính ban ân có thể tác dụng tại cảm giác phía trên không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất. Bởi vì, Dịch Thu tại cấp 4 cùng cấp 8 thời điểm tích góp lại 2 điểm điểm thuộc tính tự do một mực không có sử dụng. Mà bây giờ, 18 cảm giác đã đến Dịch Thu sử dụng cái này 2 điểm điểm thuộc tính tự do thời điểm. Siêu phàm cảm giác, đang ở trước mắt!