Chương 128: Ửng đỏ chi linh Dịch Thu thuận thang lầu xoắn ốc trèo lên trên mấy bước, liền trông thấy tầng thứ hai lối vào. Tầng thứ hai hẳn là nhà này kiến trúc chủ nhân nghỉ ngơi cùng giải trí địa phương, bởi vì lúc trước đồ dùng trong nhà đều mục nát, cho nên lộ ra rất trống trải. Ngoại trừ một trương bày ra ở giữa làm bằng đá bàn tròn bên ngoài, liền chỉ còn lại có một cái mục nát đến không sai biệt lắm lò sưởi trong tường. Dịch Thu đi vào trước quét một vòng bốn phía, không có phát hiện có cái gì quái vật tồn tại. Có lẽ boss còn tại cao hơn tầng lầu? Dịch Thu sờ lên đầu trọc nghĩ đến. Bất quá chờ Dịch Thu đến gần về sau, hắn phát hiện trên cái bàn tròn trưng bày 1 bức chân dung: Một cái tràn ngập mị hoặc mỹ nhân, nhìn rất sống động, nàng đang dùng tựa như bầu trời xanh thẳm con ngươi nhìn xem Dịch Thu. . . "Kiểm trắc đến nhân vật gặp mị hoặc loại pháp thuật hiệu quả (nhân vật kho tri thức kiểm tra kết quả không), đang tiến hành cảm giác kiểm định. . ." "Ngươi miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." Dịch Thu cảm giác có chút một choáng, sau đó liền phát hiện võng mạc bên trên đổi mới ra một đoạn nhắc nhở tin tức. "Ngươi phát động ma pháp cạm bẫy, nội thành khu mấu chốt boss: Ửng đỏ chi linh bị tỉnh lại." "Lại có người đến bổ khuyết ta sách báo sao?" Chân dung đột nhiên tự đốt bắt đầu, sau đó trong không khí vặn vẹo ra một cái hỏa hồng thân ảnh: Nàng mặc một thân hoa lệ trường bào, như ngà voi da thịt trắng nõn bên trên quấn quanh lấy nhiều lần hồng quang. Tựa như sóng lúa kim hoàng tóc phía dưới, là nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt. Thanh âm của nàng không giống khuôn mặt như vậy chọc người. Ngược lại mang theo một cỗ thượng vị giả uy nghiêm cùng lười biếng. . . . . . . Dịch Thu ánh mắt trong nháy mắt có chút ngưng tụ, nhìn đây là một cái thi pháp hướng boss. Đầu mục cấp bậc boss, trên bản chất là cùng bí cảnh thủ lĩnh một cấp bậc quái vật. Bởi vì một mình phó bản đối với quái vật nhất định suy yếu, khiến cho đầu mục cấp bậc boss so bí cảnh thủ lĩnh cường độ muốn thấp hơn không ít. Nhưng là phóng ra hướng boss, thật sự là làm người đau đầu tồn tại. Cùng mù quáng động huyệt nhân ác chiến, Dịch Thu hiện tại ký ức còn rất sâu sắc. Vô luận là nó kia rất có tính ăn mòn dịch axit phi đạn, vẫn là nó kia tinh xảo pháp trượng đón đỡ, đều cho Dịch Thu mang đến phiền toái rất lớn. "Bát Môn Độn Giáp , khai môn mở!" Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại, không có nhiều như vậy tốt chần chờ, đánh trước một quyền lại nói! "Phanh!" Bởi vì ửng đỏ chi linh đổi mới địa phương ngay tại Dịch Thu phụ cận, hắn trực tiếp một quyền liền đập tới! Ửng đỏ chi linh trực tiếp bị Dịch Thu tản ra nhàn nhạt bạch quang nắm đấm cho đập trúng! Xúc cảm không hề tốt đẹp gì, có chút hư không thụ lực cảm giác. Bởi vì ửng đỏ chi linh ra sân phương thức không giống như là huyết nhục sinh vật, Dịch Thu cũng không có mặc máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay cánh tay công kích, mà là dùng mặt khác hai cánh tay. Mặc kệ cái gì yêu ma quỷ quái, có đấu khí kích tồn tại Dịch Thu chí ít có thể bảo chứng bình thường phát ra. "A! !" Ửng đỏ chi linh đột nhiên phát ra thống khổ thét lên! Dịch Thu cảm giác trái tim đột nhiên co rụt lại, HP đột nhiên giảm xuống một chút. "Kiểm trắc đến nhân vật gặp linh hồn rít lên, đang tiến hành nhân vật cảm giác kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." Linh hồn rít lên là nữ yêu, tâm linh thuật sĩ cùng một ít mục sư sở trường trò hay, đối với thể chất yếu kém sinh vật có thể tạo thành kếch xù tổn thương, mà đối với cảm giác không đủ sinh vật sẽ còn khiến cho lâm vào hoảng sợ trạng thái. Bất quá đối với võ tăng mà nói, này chủng loại hình pháp thuật cũng không làm sao đáng giá e ngại. Dịch Thu nâng lên nắm tay tiếp tục hướng ửng đỏ chi linh thân bên trên đập tới! "Lui ra!" Ửng đỏ chi linh trên thân đột nhiên tản mát ra mãnh liệt hồng quang, sau đó nàng không nhìn Dịch Thu sắp trúng đích nắm đấm tức giận quát lớn! "Kiểm trắc đến nhân vật gặp pháp lệnh: Khu trục, đang tiến hành nhân vật cảm giác kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." Dịch Thu thân thể hoàn toàn không bị quấy nhiễu, thậm chí ngay cả dừng lại đều không có tiếp tục đánh tới hướng ửng đỏ chi linh! "A. . ." Ửng đỏ chi linh phát ra thống khổ kêu rên, nhưng là nàng không tiếp tục độ sử xuất linh hồn rít lên. Cho dù là đầu mục cấp bậc boss, ửng đỏ chi linh đẳng cấp vẫn chịu lấy giới hạn trong phó bản đẳng cấp. Tật Phong liên kích! Dịch Thu hai cánh tay cánh tay đột nhiên hóa thành hư ảnh, như là như mưa to không ngừng nện ở ửng đỏ chi linh thân lên! Kia hai con trang bị máy móc Ngưu đầu quái giáp tay cánh tay thì hộ vệ ở trước ngực, phòng ngừa ửng đỏ chi linh phản công. Tại Dịch Thu đập xuống, ửng đỏ chi linh trạng thái lấy mắt thường tốc độ xuống hàng. Này chủng loại giống như u linh sinh vật, thân thể của bọn họ trình độ chân thật liền có thể phản ứng bọn chúng tại vật chất giới trạng thái. "Oanh!" Đúng lúc này, ửng đỏ chi linh hai mắt đột nhiên bắn ra một đạo vô hình sóng xung kích! Dịch Thu có thể cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng đem đột nhiên hắn đẩy ra! Trong phòng tro bụi bị thổi làm bay lả tả, lộ ra bị vùi lấp tại tro bụi hạ trắng noãn sàn nhà. "Làm hách mãnh kỳ. . ." Đột nhiên bộc phát đẩy ra Dịch Thu về sau, ửng đỏ chi linh bắt đầu ngâm xướng chú ngữ. Theo nàng ngâm xướng, trên sàn nhà xuất hiện tựa như vết máu hình vẽ. Sau đó trong không khí ẩn ẩn có tà ác nói nhỏ, sau đó ửng đỏ chi linh đột nhiên rút ra một thanh nghi thức chủy thủ đối ngực đột nhiên đâm xuống! Trong nháy mắt, có âm lãnh thấu xương gió thổi qua gian phòng, trong không khí tràn đầy ác độc nguyền rủa âm thanh! "Kiểm trắc nhân vật gặp khinh nhờn loại pháp thuật hiệu quả, đang tiến hành kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, nhân vật miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." "Kiểm trắc đến nhân vật gặp tinh thần quấy nhiễu loại pháp thuật hiệu quả, đang tiến hành cảm giác kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, nhân vật miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." "Kiểm trắc đến nhân vật gặp tinh thần ăn mòn loại pháp thuật hiệu quả, đang tiến hành cảm giác kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, nhân vật miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." . . . . . . Liếc qua võng mạc bên trên tựa như xoát bình phong đồng dạng nhắc nhở tin tức, Dịch Thu có thể cảm nhận được có các loại ác độc lực lượng ý đồ ăn mòn tinh thần của hắn. Không chần chờ, Dịch Thu vọt thẳng hướng đã xụi lơ trên mặt đất ửng đỏ chi linh! Tại Dịch Thu công kích quá trình bên trong, võng mạc bên trên còn tại không ngừng đổi mới nhắc nhở tin tức. Hiển nhiên, ửng đỏ chi linh đại chiêu là có tiếp tục tính tinh thần nguyền rủa loại đả kích pháp thuật. Nhưng là, đối với Dịch Thu mà nói những này không hề có tác dụng! Sau đó tại ửng đỏ chi linh điên cuồng mà ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Dịch Thu đột nhiên đánh ra sau cùng một quyền! "Ngươi đánh chết ửng đỏ chi linh, ngươi hoàn thành thành tựu: Vặn vẹo yêu." Vặn vẹo yêu: Đánh giết ửng đỏ chi linh (1 ╱ 1) Thành tựu ban thưởng: Phó bản tiến độ thấp hơn 50% thì trực tiếp đề thăng làm 50%, phó bản tiến độ cao hơn 50% thì gia tăng 25% phó bản tiến độ. "Ngươi thu được 25% phó bản tiến độ." "Trước mắt phó bản tiến độ đã đạt tới 100%, ngoài định mức 5% phó bản tiến độ chuyển hóa làm thông dụng kinh nghiệm ban thưởng." "Đã đạt tới phó bản tối cao ban thưởng tiêu chuẩn, phải chăng tiến hành phó bản kết toán?" Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra một cái khung chat, hắn nghĩ nghĩ không có lập tức kết toán, ửng đỏ chi linh rơi xuống vật phẩm hắn còn không có nhặt. Ửng đỏ chi linh tại sau khi chết đã triệt để hóa thành hạt biến mất, đối với quái vật mà nói là so sánh thể diện kiểu chết. Ửng đỏ chi linh tiêu tán địa phương còn sót lại lấy một cái kim sắc cái túi, Dịch Thu vươn tay nhặt. . .