Chương 592: Khẩn cấp chiến đấu "Đinh, một cấp cảnh tình: Mời dịch y sư trong nháy mắt tiến về phòng tác chiến tụ hợp, tham dự trở kích chiến đấu!" Chính xếp bằng ở trên ghế sa lon Dịch Thu đột nhiên mở hai mắt ra, trong bóng tối nơi trú quân cấp cho cho hắn nguyên năng thông tin thiết bị đang phát ra chói tai hồng quang. Dịch Thu hơi nhíu nhíu mày, hắn thử thăm dò ấn mở đầu kia tin tức, lập tức tại hắn nguyên năng thông tin trên thiết bị xuất hiện một đầu tiến về phòng tác chiến con đường dẫn đạo. Dịch Thu hướng phía ngoài cửa sổ quan sát, xuyên thấu qua công trình kiến trúc cùng màn đêm trở ngại, hắn thấy được ở căn cứ tiền phương ước chừng mấy cây số địa phương xuất hiện một cái cự đại vặn vẹo quái vật Nó có Nhân loại cơ bản hình thái, nhưng là trên da dẻ của nó tràn đầy nhô ra bánh bao cùng giống như là con mắt đồ chơi. Nó không có lấy lấy vũ khí, bất quá chỉ là nó kia cao tới mấy chục mét hệ thống cùng hai cái dị dạng to lớn cánh tay liền đầy đủ sinh ra lực sát thương to lớn. Đây cũng là trong hư không một loại nào đó vặn vẹo tồn tại, khả năng khởi nguyên là đến từ Nhân loại ý chí hay là ô uế còn sót lại. Hư không cũng không nhất định là toàn bộ Hỗn Độn, nó cũng có thể là có nhất định trật tự ở bên trong. Tựa như những này vặn vẹo tồn tại, nếu như có tương quan hư không sinh vật vặn vẹo học thức tồn tại, là có thể thông qua bọn chúng kia vặn vẹo bề ngoài đến thu hoạch được khởi nguyên cũng thông qua phân tích ra nó năng lực cùng nhược điểm. Rất hiển nhiên, Dịch Thu liền không thuộc về loại này tồn tại. Hắn nhìn không ra cái này thoạt nhìn như là mọc đầy bọc mủ cự nhân gia hỏa là cái gì, bất quá cái này cũng không đại biểu hắn không thể phán đoán nó năng lực chiến đấu. Rất đơn giản, dùng phương pháp bài trừ là được rồi. Đầu tiên, nó không phải truyền kỳ sinh vật. Như vậy tiếp xuống đáp án, đối với Dịch Thu tới nói liền rất đơn giản. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn vừa nghĩ cái đồ chơi này không biết có thể hay không rơi xuống loại kia có thể hối đoái đại lượng thông dụng kinh nghiệm hạch tâm, một bên dựa theo nguyên năng thông tin trên thiết bị nhắc nhở tin tức tiến về phòng tác chiến. "Cảnh cáo, kiểm trắc đến căn cứ tồn tại không rõ sinh vật tại di động cao tốc." "Cảnh báo giải trừ, sinh vật tin tức tiêu ký hoàn thành." Ngay tại hắn thông qua thân phận của mình bài quét ra phòng tác chiến đại môn về sau, hắn liền nghe được trong phòng tác chiến truyền đến chói tai cảnh báo. Bất quá còn chưa chờ hắn cẩn thận suy nghĩ thời điểm, cảnh báo liền theo sau lưng của hắn đại môn quan bế giải trừ... Phòng tác chiến đám người: ... "Dịch y sư không hổ là võ tăng, đều nhanh... Đột phá tốc độ âm thanh? ?" Bá Khuất nhìn một chút đài chỉ huy gửi đi cho hắn tin tức trọng yếu, âm cuối đột nhiên lên cao nói. Võ tăng tốc độ đều nhanh như vậy sao? Bá Khuất sắc mặt quỷ dị mà nhìn xem Dịch Thu, bất quá hắn nội tâm hay là vô cùng cao hứng. Mặc dù một cái chạy nhanh tn cùng nguyên năng chiến cơ chưa sử dụng nguyên năng gia tốc tốc độ phi hành đồng dạng trị liệu người cảm giác quả thật có chút không hài hòa, bất quá nói tóm lại vẫn là một tin tức tốt. "Trinh sát tiểu đội đã thông qua nguyên năng dụng cụ khí phán đoán địch quân tin tức: Cấp hai trung đẳng cự hình đơn vị, chưa phát hiện có thể giao lưu mục đích , dựa theo quy định trực tiếp giúp cho đánh giết." Bá Khuất chỉ chỉ trên màn hình đổi mới tin tức, hắn nghiêm túc nhìn xem tại phòng tác chiến mọi người nói. Sau đó, hắn bắt đầu ngắn gọn, rất quen tiến hành khẩn cấp chiến đấu bố trí... Dịch Thu nhìn một chút người chung quanh, hắn mặc dù chạy nhanh, nhưng là cũng không so bằng những này trước đó ngay tại phòng tác chiến trong đêm tiến hành tác chiến bố trí người, cho nên hắn là cái cuối cùng chạy đến. Hắn đứng tại đám người đằng sau, tìm một cái không trung đứng vững. Người bên cạnh có chút mất tự nhiên xê dịch, dù sao Dịch Thu ngoại hình đối với bọn hắn mà nói Nhân loại thành phần muốn bao nhiêu vào hư không sinh vật. Bất quá rất sớm trước đó trong doanh địa bên cạnh phát xuống liên quan tới Dịch Thu tin tức tin vắn, cho nên đối với Dịch Thu bọn hắn cũng không thể coi là cỡ nào lạ lẫm. Dịch Thu có thể cảm nhận được rất nhiều hoặc thiện ý, hoặc hoài nghi, hoặc từ chối cho ý kiến ánh mắt, hắn không có đi quản bọn họ. Dù sao bọn hắn sinh mệnh đẳng cấp quá nhỏ yếu, Dịch Thu chú ý điểm rất khó dừng lại phía trên bọn hắn. Ngoại trừ G tinh vị diện ý thức giao phó bọn hắn Weibo lực lượng bên ngoài, Dịch Thu cũng không có từ trên người bọn họ cảm nhận được bất luận cái gì lực lượng. Có lẽ là làm vị diện chi lực hạ cấp tồn tại, nguyên năng tại một số phương diện chỗ hiện ra thần thánh đặc tính để bọn hắn vô ý thức miệt thị đến từ dị vực lực lượng. Trên thực tế theo Dịch Thu, đối với bọn hắn phần lớn người mà thôi, nguyên năng chỉ có thể làm mở ra bọn hắn siêu phàm chi môn chìa khoá. Nhưng là muốn chân chính đạp vào con đường này, vẻn vẹn bằng vào chút ít này mỏng nguyên năng là không được. Bất quá nhìn thấy trong phòng tác chiến rực rỡ muôn màu nguyên năng vũ khí, Dịch Thu có chừng chút minh bạch bọn hắn ý nghĩ. G tinh hiện tại ở vào một cái ngày cũ cùng trước mắt cắt đứt trạng thái, mà cắt đứt sinh ra nguyên nhân chính là nguyên năng. Nói theo một ý nghĩa nào đó, G tinh cùng Dịch Thu chỗ vật chất giới trình độ khoa học kỹ thuật không kém bao nhiêu, có thể sẽ tại một số phương diện có chỗ sai lầm, nhưng phương hướng đại thể bên trên không có trên bản chất khác biệt. Nhưng là nguyên năng xuất hiện đưa đến hiện hữu khoa học kỹ thuật thể hệ nửa sụp đổ, hoàn cảnh bên trong sinh động vị diện chi lực không chỉ ảnh hưởng vật sống, còn đối mỏ kim loại vật chờ sinh ra càng thêm mãnh liệt ảnh hưởng. Nhân viên nghiên cứu khoa học từ nửa sụp đổ khoa học kỹ thuật hệ thống bên trong dọc theo hiện tại nguyên năng khoa học kỹ thuật, nói theo một ý nghĩa nào đó mặc dù giảm bớt G tinh hiện hữu áp lực, nhưng là từ một ít phương diện đi lên nói cũng không nhất định là cỡ nào tốt sự tình. Dù sao Dịch Thu đã từng tiếp xúc qua đến từ siêu phàm máy móc vị diện người chơi, tại cùng bọn hắn đơn giản một chút câu thông bên trong, Dịch Thu cũng hiểu được một chút liên quan tới khoa học kỹ thuật kéo dài thường thức. Chí ít liền trước mắt mà nói, tại đa nguyên trong vũ trụ, hoàn toàn nương tựa vì loại nào đó năng lượng thành lập văn minh khoa học kỹ thuật, cuối cùng đều sẽ ra ngoài các loại nguyên nhân mà dẫn đến sụp đổ. Bởi vì nó nền tảng quá đơn nhất cùng thuần túy, bởi vậy càng thêm trí mạng. Huống chi hiện tại bọn hắn chỗ nương tựa, là vị diện chỗ thả ra vị diện chi lực, đây không thể nghi ngờ là một loại đúng nghĩa nước không nguồn. Theo Dịch Thu càng lúc càng thâm nhập hiểu rõ cái này vị diện, hắn hiện tại bắt đầu cảm nhận được tại hiện tại một mảnh lửa nóng chống lại hư không không khí hạ càng thêm thâm trầm tuyệt vọng. Bọn hắn tựa như uống rượu độc giải khát mê thất người, cuối cùng tận thế bất quá là có thể đếm được trên đầu ngón tay ngày mai... "Ngươi đang lo lắng? Sợ hãi?" "Yên tâm đi, chúng ta sẽ bảo vệ tốt ngươi, dù sao giống như ngươi trị liệu người cũng không tốt như vậy tìm." Ngay lúc này, bên cạnh đại hán tựa hồ cảm thấy Dịch Thu trầm mặc là một loại sợ hãi, hắn ý đồ trấn an Dịch Thu đạo. Dịch Thu nhìn một chút hắn, tựa như Dịch Thu không cách nào biết được hắn cụ thể thuộc tính, nhưng là cái kia đơn giản mà thuần túy ý chí cơ hồ một chút có thể bị Dịch Thu xem rốt cục... Có lẽ, làm thời khắc hắc ám nhất tiến đến trước đó, cuối cùng sẽ có càng nhiều ánh sáng sáng tỏ hỏa năng có được phóng thích cơ hội. Tiếc nuối là, cái này vẫn bất quá là phí công cuồng hoan... Dịch Thu đối hắn nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ nghĩ, ở những người khác có chút vi diệu nhìn chăm chú Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng lấy ra một khối đã băng lãnh hoang dã rú lên - sườn lợn xốt chua ngọt sau đó đưa cho hắn: "Nếu như sắp chết liền ăn nó, nếu như ngươi có thể thành công tiêu hóa nó, ta nghĩ sẽ cho ngươi một chút nho nhỏ trợ giúp..."