Chương 716: Lãng quên trong trí nhớ hoang đường tinh linh "Vô tận bậc thang nhắc nhở: Ngươi thời không thí luyện đang bị người khiêu chiến, ngươi có thể thông qua giao diện tương quan tuyển hạng tiến hành khiêu chiến tràng cảnh xem xét." Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu cũng không để ý tới. Mặc dù ở mấy phút đồng hồ về sau, lần nữa đổi mới nhắc nhở tin tức ngược lại để hắn hơi sửng sốt như vậy một nhỏ hạ: "Vô tận bậc thang nhắc nhở: Người khiêu chiến khiêu chiến thất bại, ngươi từ đây thứ vô cực nấc thang thời không thí luyện bên trong thu được vi lượng ý chí lực lượng." "Căn cứ vào ngươi ý chí lực lượng biến hóa, ngươi khí mãi mãi mà tăng lên 3 điểm." "Ngài cảm thấy đề nghị của ta như thế nào?" Mà tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Dịch Thu nghe được trước mắt gọi là Hilock - An Nam nữ hài phát ra nhu hòa nghi vấn. Thanh âm của nàng mang theo nữ hài đặc hữu mềm nhu cùng ôn nhu, nếu như là một cái dùng cái này mà phán đoán thiện ác nhân vật, hắn có lẽ sẽ cho rằng đây là một cái vô cùng thuần khiết linh hồn. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hiển nhiên những này cũng sẽ không khiến cho hắn nhận biết sinh ra dù là một tia sai lầm. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn hiện tại gặp một cái có chút vi diệu tình huống: Hắn gặp một cái phi thường khác loại thời không thí luyện, nhìn thời không thí luyện chủ nhân chỉ là hi vọng ký thác tại đem chính mình bộ phận này ký ức chỗ dứt bỏ ra ngoài. Chí ít liền Dịch Thu trước mắt quan trắc tình huống đến xem, hắn phát hiện tồn tại ở Hilock - An Nam hạch tâm ký ức là bản thân phong bế. Nói cách khác, nàng là có thể độc lập tiến hành tuần hoàn, đồng thời trước sau như một với bản thân mình một thể. Từ trong trí nhớ, Dịch Thu có thể phỏng đoán Hilock - An Nam hẳn là cái nào đó cường đại tâm linh siêu phàm giả ký ức hóa thân, tên thật của nàng có lẽ cũng không gọi cái này. Chỉ là tại đoạn này thậm chí không biết chân thực cũng hoặc hư giả trong trí nhớ, nàng được trao cho danh tự như vậy. Rất kỳ quái chính là, nàng có được thuộc về nàng chính mình ý chí. Dịch Thu có thể phân rõ những cái kia hư giả ý chí cùng chân chính ý chí, hắn tự nhiên biết hiện tại đối mặt hắn chính là cái gì. Một cái từ trong trí nhớ đản sinh bản thân ý chí, đây cũng không phải là làm sao thường gặp tình huống. Nhưng là nàng chú định không cách nào từ nơi này thoát ra đi, bởi vì nàng chỗ tồn tại hết thảy nền tảng chính là vô tận nấc thang lực lượng. Dịch Thu chỉ nghe nói loại này kì lạ tồn tại, chân thực tiếp xúc đây xem như lần thứ nhất. Bất quá dù là lại kỳ diệu tồn tại, Dịch Thu cũng sẽ không vì này mà trì trệ không tiến. Chỉ là trước đó, Hilock - An Nam đưa ra một cái mới đề nghị: Có lẽ là nàng kia bắt nguồn từ bị lãng quên ký ức mà ra đời quá trình, để nàng có đặc thù nào đó lực lượng. Nàng có thể vào thời khắc này thí luyện trong không gian, để cho người ta ký ức trở lại quá khứ, trở lại những cái kia tràn ngập tiếc nuối trong nháy mắt. . . Chỉ cần Dịch Thu đồng ý lựa chọn từ bỏ lần này thời không thí luyện, nàng liền có thể dùng loại này đặc thù lực lượng để Dịch Thu thu hoạch được "Đền bù" tiếc nuối cơ hội. "Phải chăng lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ: Thời không ngược dòng chi nhãn?" " Nhiệm vụ: Thời không ngược dòng chi nhãn: Hilock - An Nam có được một loại nào đó từ thời không ngược dòng chi nhánh ở bên trong lấy được đặc thù lực lượng, loại lực lượng này cũng không thể can thiệp đến chân thực thời không chi hà. Nhưng là cái này cũng không đại biểu nó không có chút giá trị: Khi nó xuyên vào người ý chí về sau, nó đem lôi cuốn lấy những cái kia tràn đầy khát vọng ý chí đi tiến về những cái kia tràn ngập sự không cam lòng cùng ai thán thời gian. . . Thay đổi nó, sau đó thu hoạch được hoàn toàn mới sinh mệnh. . . Cũng hoặc ký ức? " "Xin chú ý, tiếp nhận cái này nhiệm vụ về sau, tại đạt tới nhiệm vụ tương quan điều kiện về sau, nhân vật lần này thời không khảo nghiệm đem tự động mất bại." Nhìn xem võng mạc bên trên nhắc nhở tin tức, Dịch Thu ánh mắt không có chút nào ba động. Mặc dù cái này theo Dịch Thu, cùng những cái kia thông qua hư giả ký ức đến lường gạt nhà của mình băng không có cái gì bản chất tính khác nhau. Nhưng là không thể nghi ngờ, đã từng có rất nhiều người khảo nghiệm vì thế lựa chọn từ bỏ. Từ bụi bặm hưng khởi sinh linh, lại có ai có thể bảo hoàn toàn không có tiếc nuối đâu? Dịch Thu không biết người khác là như thế nào, chí ít tại nội tâm của hắn chỗ sâu, là tồn tại một chút tiếc nuối. Những cái kia tiếc nuối, tựa như là nhô ra sườn núi đồng dạng. Có lẽ tại cái nào đó đặc thù thời gian, liền phun ra nóng bỏng liệt diễm. Đối với một vịnh tinh tế suối nguồn mà nói, đây tuyệt đối là hủy diệt tính tổn thương. Nhưng là liền Dịch Thu hiện tại kia mênh mông vô cùng tâm linh hồ nước mà nói, những này rườm rà không chút nào thu hút. Sử hết sức mạnh, cũng bất quá toát ra mấy cái bọt khí. . . Cho nên Dịch Thu trực tiếp đối Hilock - An Nam lắc đầu: "Ta xác thực có một ít tiếc nuối, cái này không cần giấu diếm." "Ta thẳng thắn mà đối diện nó, bởi vì ta biết nó là thuộc về sinh mạng ta một bộ phận." "Ta không cho rằng kia là vui sướng, cũng không cho rằng kia là thống khổ, đối với ta mà nói, nó từ đầu đến cuối tồn tại chính mình đặc hữu tư vị." Dịch Thu nhìn xem Hilock - An Nam, hắn quyết định cho cái này đặc thù sinh linh lưu một điểm cuối cùng thời gian. Dù sao theo hắn hủy diệt, nàng liền sẽ triệt để tiêu vong trên thế giới này. Đây đối với Dịch Thu mà nói, cũng không tính đủ để gây nên tâm tình chập chờn sự tình. Đối với vật chất giới bên ngoài sinh linh, hắn luôn luôn đóng vai lấy một cái băng lãnh trung lập nhân vật. "Xem ra vận khí của ta không thế nào tốt. . ." Hilock - An Nam có chút thờ ơ loay hoay nàng nhạc khí nói. "Bất quá cũng không quan trọng: Ta đã chán ghét loại cuộc sống này, trên thực tế ở chỗ này thời gian cũng không hề tưởng tượng như vậy vui vẻ. . ." "Ta xác thực thu được chính mình ý chí, nhưng là loại ý chí này cũng không có mang đến thuần túy khoái hoạt." "Ngược lại ta trở nên càng thêm uất ức, bởi vì ta bắt đầu khát vọng những ký ức kia bên trong không tồn tại đồ vật cùng tư tưởng. . ." "Nhất là tại ta tiếp xúc cái thứ nhất người khảo nghiệm ký ức về sau, thế giới của ta trở nên không còn đồng dạng." "Tư tưởng của ta bắt đầu đột phá toàn bộ thế giới, giống vô hình xúc tu đồng dạng xâm nhập đến từng cái lộng lẫy, tràn đầy vô tận dụ hoặc thế giới. . ." "Ngươi không thể nào hiểu được cảm thụ của ta, nơi này tựa như một cái cự đại lồng giam đồng dạng." "Các ngươi có thể thông qua lực lượng của ta đi sửa sửa đổi đi, ta lại không cách nào sửa chữa dù là một tia ý chí. . ." "Bởi vì ta chính là lãng quên ý chí hóa thân, ta không còn có thể bị lãng quên. . ." Hilock - An Nam không có nhìn về phía Dịch Thu, nàng chỉ là như vậy nói. Hiển nhiên đây cũng không phải là là bởi vì Dịch Thu mị lực mà đưa đến chân tình thổ lộ, đại khái tựa như là làm cảm xúc ở vào một loại nào đó kịch liệt trạng thái dưới, đối với những cái kia gốc cây nhả rãnh thể nghiệm. "Ngươi sẽ lãng quên quá khứ của ngươi sao? Võ tăng?" Hilock - An Nam nhìn xem Dịch Thu, trong ánh mắt của nàng tràn đầy một loại nào đó hoang đường, điên cuồng cảm xúc. Dịch Thu không tiếp tục để ý, tại một lần đơn giản mà thuần túy trọng kích về sau, cái này đản sinh tại lãng quên ký ức hoang đường tinh linh cứ như vậy trừ khử tại thế giới này. Có lẽ một ít giáo phái sẽ cảm thấy tiếc nuối cùng đau lòng, dù sao trong mắt bọn hắn, Hilock - An Nam là vô giá trân bảo. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, bất quá hắn chỗ vượt qua một tòa không có ý nghĩa hạm mà thôi. Chút này nhỏ bé hạm tụ tập tại hết thảy, bổ sung lấy hắn nền tảng, vì hắn đúc thành một cái kiên cố vô cùng cơ sở. Mà cuối cùng, tại kia thần thánh cuối cùng, truyền kỳ con đường trọng điểm, sinh mệnh bản chất đem đạt được cuối cùng siêu thoát. . .