Chương 618: Truyền kỳ hoạt hoá dãy núi đặc tính cùng chém giết Giống như hắc ám màn trời, toàn bộ luân hãm chi địa nguyên bản liền ảm đạm hoàn cảnh triệt để biến thành đen kịt một màu. Không có dù là một tia ánh sáng nhạt, hết thảy tất cả đều bao phủ tại trong bóng tối vô biên! Đang từ thật sâu trong đất bùn bò ra tới Dịch Thu nhìn xem bốn phía hắc ám —— trước đó hắn công kích trực tiếp xuyên thủng Amu-Opas chi nha thân thể, cái này khiến hắn hung hăng đâm vào trên mặt đất. Cứ việc cùng Amu-Opas chi nha va chạm đã tiêu hao xung kích cực lớn năng lượng, nhưng là dù chỉ là còn sót lại động năng cũng đầy đủ Dịch Thu phát động đấu khí kích sau tựa như tinh kim cứng rắn xuống mồ bộ vị xuyên thấu dù là cứng rắn nhất mặt đất nham thạch. Dịch Thu nhìn chăm chú trước mắt hắc ám, hắn biết cái này hắc ám chỗ che đậy không phải vạn vật hai mắt, mà là tâm linh của bọn hắn. . . Đây chính là truyền kỳ hư không sinh vật chân chính năng lực? Tại pháp tướng đầu lâu tư duy gia tốc phía dưới, Dịch Thu rất nhanh liền cho ra kết luận: Mặc dù nhìn khí thế hùng vĩ, nhưng là đối với hắn mà nói cũng không có cái gì trứng dùng. . . Đối với Dịch Thu tới nói, hắn vẫn là truy cầu tại cá thể năng lực chiến đấu. Hiển nhiên đối với Amu-Opas mà nói, dù là lỗ mãng như nó cũng không chỉ chỉ là vứt xuống một đầu diệt thế quái thú. Nó cần cân nhắc càng nhiều đồ vật, khi nó nhóm lửa thần hỏa một khắc này bắt đầu, nó liền không còn là một đầu thuần túy lỗ mãng dã thú. . . Nhưng là tiếc nuối là, nó đối mặt, là ở vào thuần túy mãng hành trạng thái võ tăng. . . Ngay tại Amu-Opas chi nha thả ra bắt nguồn từ Amu-Opas thần lực hắc ám lực lượng thời điểm, so Dịch Thu muốn chậm một chút truyền kỳ hoạt hoá dãy núi tiến vào chiến trường. Hoạt hoá dãy núi quơ nó khổng lồ cánh tay, hung hăng đánh tới hướng Amu-Opas chi nha! Truyền kỳ hoạt hoá dãy núi tương đối mà nói vẫn kéo dài phổ thông hoạt hoá dãy núi phương thức công kích, bất quá hiển nhiên không hề chỉ là như thế. Công kích của nó ngoại trừ có thể bám vào lấy nó ngọn núi trọng lượng là nền tảng ngoài định mức nguyên tố công kích bên ngoài, còn có thể dần dần hóa đá bị trúng đích người. Hoạt hoá dãy núi cùng đại địa nguyên tố là có nhất định khác biệt, nó so với cuồng bạo đại địa nguyên tố lộ ra càng thêm trầm ổn một chút. Nói cách khác nó có càng thêm thưa thớt pháp thuật năng lực, nhưng là nó năng lực khôi phục cùng bền bỉ phương diện thì đạt được càng lớn tăng lên. . . "Một đầu truyền kỳ hoạt hoá dãy núi, thú vị phàm nhân. . ." Hư không bên trong, chính mật thiết nhìn chăm chú lên vật chất giới chúng chư thần ngay tại xì xào bàn tán. "Công kích của hắn xác thực rất mạnh mẽ, chí ít đối với một phàm nhân tới nói là như thế. Bất quá hắn chẳng mấy chốc sẽ thua, hắn ngăn cản không nổi kia con dã thú mê vụ. . ." "Vậy ta cược hắn có thể thắng, Ampo, ngươi còn không có giác ngộ ngươi nắm giữ tai ách thần tính bản chất sao? Ngươi sẽ là lần này bết bát nhất thần vận rủi. . ." "Ngu xuẩn, tai ách bất quá là vận mệnh nghịch triều! Ta nhìn thấy cái kia phàm nhân trên thân nồng đậm tai ách khí tức, hắn chắc chắn chết tại kia đầu cuồng bạo dã thú!" "A, có đúng không, như vậy ngươi biết kia tai ách thuộc về người nào không?" "Đủ rồi, âu vui này! Ngươi là mưu sát cùng lừa gạt thần, không muốn luôn giả dạng làm một bộ tiên đoán thần bộ dáng!" ... ... "Đủ rồi, phàm vật! Ngươi tại trêu chọc chính là vĩ đại hư không chi chủ: Amu-Opas hóa thân!" "Ngươi đem chịu đủ thế gian này kinh khủng nhất tra tấn!" Amu-Opas chi nha tức giận rít gào lên, trên thực tế phàm vật nhóm chỉ có thể nghe được nổ thật to âm thanh. Nếu như bọn hắn may mắn tiếp xúc đến Amu-Opas chi nha kia Hỗn Độn, cuồng bạo ý thức bên ngoài, bọn hắn sẽ chỉ ở trong nháy mắt đó liền triệt để đánh mất lý trí, biến thành một đống bị Hỗn Độn chi phối ngay cả tẩu thú cũng không bằng huyết nhục tổ hợp. Bất quá hiển nhiên lời của nó cũng không có đối Dịch Thu có dù là một tia ảnh hưởng, nó chỉ có thể phát ra tức giận như thế gào thét là bởi vì đây đã là nó trước mắt duy nhất khả năng đối Dịch Thu sinh ra ảnh hưởng đường tắt. Nó Hỗn Độn hư không chi lực không cách nào đột phá Dịch Thu ý thức phòng hộ, cái này cũng không để cho nó cảm thấy cỡ nào gặp khó. Dù sao nếu như Dịch Thu cứ như vậy bị nó giải quyết, cũng không phải là để nó người sáng tạo: Amu-Opas chuyên môn xé rách khối tiếp theo cái vuốt kẻ khinh nhờn. Nó tức giận mở to nó kia ngàn ngàn vạn vạn ánh mắt nhìn trước mắt đang cùng nó đánh lẫn nhau cùng một chỗ truyền kỳ hoạt hoá dãy núi, cái này từ đại địa cùng dãy núi tập trung mà thành truyền kỳ nguyên tố sinh mệnh. Gia hỏa này tốc độ đối với nó mà nói đều lộ ra quá vụng về, nhưng là so sánh khó giải quyết một điểm cũng là bởi vì trước đó Dịch Thu bốc lên va chạm khiến cho nó gặp to lớn đả kích. Mà đáp lấy nó chưa hồi phục tới cái này đứng không, đầu này cồng kềnh hoạt hoá dãy núi cứ như vậy tới gần nó. . . Sau đó, nó liền bị gia hỏa này nện cho một quyền. Truyền kỳ hoạt hoá dãy núi công kích mặc dù nặng nề, nhưng là đối với có thần tính miễn trừ Amu-Opas chi nha mà nói vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng. Nhưng là bài trừ công kích bên ngoài, truyền kỳ hoạt hoá dãy núi trong công kích chỗ bám vào hóa đá hiệu quả liền rất nhức đầu. Cứ việc hoạt hoá dãy núi không hề giống đại địa nguyên tố như vậy có được phi thường phức tạp, thông qua điều khiển đại địa chi lực thi triển pháp thuật, nhưng là cái này ở một mức độ nào đó cường hóa hoạt hoá dãy núi có, số lượng không nhiều loại pháp thuật năng lực. Mà trong công kích mang theo hóa đá, thì là trong đó rất trọng yếu một cái. Dù sao công kích bổ sung hóa đá hiệu quả là hoạt hoá dãy núi truyền kỳ về sau mới có đặc tính, chuẩn xác hơn tới nói nó hẳn là được xưng là "Đại địa triệu hoán" . Nó hiệu quả là để truyền kỳ hoạt hoá dãy núi thông qua tiếp xúc công kích tiếp xúc đụng phải vật sống sẽ hướng về đại địa cơ bản nhất tượng trưng chuyển hóa, mà biểu hiện tại vật chất bên trên biến hóa tức là hóa đá. Bất quá cùng Medusa loại hình hóa đá có một ít khác biệt là, truyền kỳ hoạt hoá dãy núi hóa đá cũng không phải là lan tràn loại hình, mà là trực tiếp từ chỉnh thể bắt đầu chuyển biến. Nói cách khác, nó cũng không phải là từ cái nào đó tứ chi bắt đầu không ngừng hóa đá, mà là toàn bộ bị truyền kỳ hoạt hoá dãy núi công kích đến sinh linh toàn bộ thân thể tại miễn trừ sau khi thất bại liền bắt đầu tiến vào hóa đá giai đoạn. giai đoạn tính biến hóa là từ cạn đến sâu, làm toàn bộ sinh linh thân thể bày biện ra bằng đá tái nhợt thời điểm, cũng mang ý nghĩa hắn đem triệt để đã mất đi sinh mệnh. Bởi vì truyền kỳ hoạt hoá dãy núi hóa đá chỉ là một loại bên ngoài biểu hiện hình thức, nghiêm chỉnh mà nói nó là một loại mãi mãi sinh mệnh hình thái chuyển đổi. Cho nên bị hóa đá không cách nào thông qua thường quy giải trừ hóa đá ma pháp đến tiêu trừ, mà lại coi như thông qua phương pháp khác tiêu trừ về sau cũng vô pháp vãn hồi bị hóa đá người sinh mệnh. Đây là tới từ truyền kỳ sinh mệnh cường đại đặc tính, là bắt nguồn từ sâu trong lòng đất phẫn nộ. Amu-Opas chi nha đương nhiên sẽ không bị hóa đá, nhưng là cái này không có nghĩa là nó có thể không nhìn không ngừng bám vào tại nó trên người đại địa chi lực: Kia để nó hành vi trở nên càng ngày càng chậm chạp, từ đó cuối cùng biến thành so hoạt hoá dãy núi cũng mau lẹ không đến đi đâu dáng vẻ. Thế là cái này để Amu-Opas chi nha cảm thấy càng thêm khó giải quyết, trong thời gian ngắn nó không cách nào đánh giết da dày thịt béo truyền kỳ hoạt hoá dãy núi. Mà đổi thành bên ngoài một bên, cái kia yếu ớt lại tràn đầy uy hiếp phàm nhân tựa hồ đang tìm kiếm lấy cơ hội. Dịch Thu mặc dù có siêu phàm thể chất, nhưng là đối với có được thần tính lực lượng gia trì truyền kỳ hư không sinh vật - Amu-Opas chi nha mà nói, nó chỉ cần hai phát toàn ngạch trúng đích thân thể công kích liền có thể mang đi linh hồn của hắn. Đây là Amu-Opas thần lực chỗ có được lực lượng cường đại, đối với không có đối ứng kháng tính phàm vật mà nói, là không thể phá vỡ lực lượng. Bất quá Amu-Opas chi nha có chút kiêng kị dùng nó gần một nửa con mắt nhìn chằm chằm Dịch Thu trong tay Thả Ách, nó biết cái kia kỳ quái vũ khí đối với nó mà nói đồng dạng trí mạng. . .