Chương 845: Trong hư không dị hưởng Toschi ô nhiễm, không hề chỉ là một đầu tà vật cuồng hoan. Sau lưng nó những cái kia thâm thúy âm ảnh bên trong, còn có Đại Địa mẫu thần địch nhân tại vẩy liếm nó nanh vuốt. Ngoại trừ kẻ đầu têu sa đọa Archdruid bên ngoài, tại lúc này Toschi Tinh Giới bên trong còn có một cỗ cường đại thế lực tà ác. Bọn hắn cũng không phải là đến từ đồng dạng thần hệ, nhưng là ra ngoài một ít không muốn người biết tà ác mục đích, bọn hắn tính tạm thời đạt đến một loại nào đó minh ước. Đương nhiên, mặc kệ là hiện tại đang đứng ở Tinh Giới bên trong tổng lưới người chơi, hoặc là bọn hắn bản thân. Liền khắc sâu hiểu rõ đến, cái này cái gọi là minh ước yếu ớt tính. Chỉ có thế cục không ổn, những này không có tiết tháo chút nào gia hỏa, mới có thể ngay đầu tiên hiện ra bọn hắn trác tuyệt đào mệnh kỹ nghệ. Mà bây giờ một mực giằng co vấn đề ở chỗ: Cỗ này thế lực tà ác, cũng không so ở đây truyền kỳ người chơi nhỏ yếu. Thậm chí nếu như không phải nội bộ bọn họ bên trong, tồn tại một ít vi diệu, đối địch liên hệ, trận này quyết chiến cuối cùng dẫn hướng, vẫn là một cái không biết khái niệm. Bất quá bây giờ, hết thảy đều đã rất rõ lãng. Vô luận là thiện lương trận doanh người chơi, hoặc là tà ác trận doanh tồn tại, đều cần một lần tính quyết định đại biểu sự kiện, đến gõ vang cái này vị diện cuối cùng tiếng chuông. Là hi vọng, hoặc là tuyệt vọng, đều đem thay đổi tại chiến dịch. "Ngưng tụ ý chí. . ." "Chán ghét trật tự. . ." "Xa lạ linh hồn. . ." "Nói cho ta, tên của ngươi, cường đại võ tăng!" "Ngươi có tư cách trên người ta lưu lại dấu vết của ngươi —— tại sau khi ngươi chết!" Tản ra dữ tợn khí tức ô uế tụ hợp thể mẫu thể ý thức, dùng vô số sền sệt tử thể hình thành giác quan gắt gao khóa chặt trước mắt Dịch Thu. Nó cũng không phải là tà vật, mà là một loại ô uế thuộc tính nguyên tố sinh mạng thể. Theo nó đản sinh tuổi tác tới nói, nó vẫn là xem như ô uế nguyên tố sinh mạng thể bên trong tương đối tuổi trẻ tồn tại. Mà sa đọa Archdruid đối với vị diện tự nhiên chi lực tà ác rút ra, cũng là dẫn đến nó thành tựu truyền kỳ sinh mệnh một cái trọng yếu nguyên nhân dẫn đến. Cứ việc đầu này thuần túy nguyên tố sinh mạng thể, cũng không có cường đại cỡ nào năng lực chiến đấu. Dù sao nó chỉ là một cái cường đại ô uế nguyên tố sinh mệnh, so với những cái kia tà vật mà nói, nó cấu thành ngã đầy đủ tính thuần túy. Nhưng là cái này cũng không đại biểu nó nhỏ yếu, hấp thu một cái vị diện tự nhiên chi lực nó cơ hồ là bất tử tồn tại. Nương tựa theo loại này bất tử đặc tính cùng cái khác tà ác tồn tại phối hợp, trong mấy năm nay, nó lần lượt từng đánh chết không ít tồn tại cường đại. Ô uế tụ hợp thể mẫu thể ý thức, có thể hấp thu những cái kia chết đi tồn tại đặc tính, cái này khiến nó trở nên càng thêm khó chơi. Mà bây giờ, một cái mới người khiêu chiến xuất hiện. Ô uế tụ hợp thể mẫu thể ý thức cảm thấy, nó hẳn là giúp cho đối phương một cái thể diện kiểu chết. . . . . . . . . "Vị kia người mới tới là ai? Nhìn không giống như là điện hạ tín đồ?" Tư nhuận thương khung Huy An - Ruhr Archdruid nhìn xem kia đột ngột xuất hiện thân ảnh, có chút ý vị không rõ nói. Cùng Dịch Thu đã từng gặp qua Druid có chút khác biệt, cái này Archdruid nhìn càng có khuynh hướng mọi người trong lòng nhất là mộc mạc Druid hình tượng: Hất lên một thân tung lá chế thành giản dị áo choàng, áo choàng phía dưới do cây đay biên chế quần áo đón đỡ thăm dò ánh mắt. Hắn nhìn có chút già nua, nhưng tượng trưng sinh cơ mái tóc màu xanh lục, biểu thị hắn vẫn có thường nhân khó có thể tưởng tượng sinh mệnh lực. Mặc dù hắn quần áo nhìn đơn giản mà thô ráp, nhưng là tại tỉ mỉ quản lý hoặc là tự nhiên lực lượng phía dưới, hiện ra một loại hài hòa vẻ đẹp. "Tân tấn truyền kỳ võ tăng - Dịch Thu, một cái Nhân loại nhiều cánh tay á loại cường đại võ tăng, hắn tại năm nay hẻm núi tranh bá thi đấu siêu phàm thi đấu khu, thu được đệ nhất danh sách ban thưởng." Tại Archdruid bên cạnh, một cái nhìn gầy yếu tế tự hồi đáp. Cũng không phải là tùy tiện cái gì tế tự, đều có thể đứng ở chỗ này. Dù sao nơi này là quyết chiến khu vực hạch tâm, cũng không đủ lực lượng lại tới đây, sẽ chỉ dẫn đến ảm đạm thất bại. Hiển nhiên, cái này tế tự có một ít thường nhân chưa biết được đặc thù lực lượng. Dù sao, hắn nhìn lên thậm chí còn chưa đạt tới truyền kỳ cảnh giới. "Hắn không phải cùng vị kia long huyết nữ quân chủ muội muội cùng một chỗ tác chiến sao? Ta nhớ được trước đó có người tại đức khô này khe nứt lớn, thấy được nàng, vị kia long huyết nữ quân chủ tựa hồ chuẩn bị mang nàng tiến về phong bạo ức chế học viện. . ." Tại nơi càng xa xôi hơn, một cái truyền kỳ tiểu đội ngay tại nóng bỏng thảo luận. So với siêu phàm đội mạo hiểm ngũ, truyền kỳ tiểu đội tạo thành càng không dễ. Cái này không chỉ là bởi vì, truyền kỳ người chơi số lượng hạn chế. Mà lại tại ở trong đó, truyền kỳ người chơi tương quan tập tính, phong cách, trận doanh, đều sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tiểu đội tạo thành khả năng. Dù sao, tựa như Dịch Thu như vậy tâm linh phương diện truyền kỳ người, đúng không sẽ tiếp nhận cùng mình ý chí không gặp nhau tồn tại kề vai chiến đấu. Dù sao, khả năng này mang đến không thể dự đoán nguy hiểm. Mà cái này truyền kỳ tiểu đội, chính là lần này quyết chiến chủ lực đội ngũ một trong. Bọn hắn cũng không có vì đội ngũ của mình đặt tên, hoặc là nói đội ngũ đối với bọn hắn mà nói, chỉ là một loại bên ngoài hình thức. Đem bọn hắn kết nối cùng một chỗ, là giữa bọn hắn thâm hậu hữu nghị cùng tương hỗ công nhận ý chí. Cái này cũng không hiếm lạ, một số thời khắc, tại đa nguyên vũ trụ bộ phận ghi chép phía trên, sẽ viết "xx thần, tại x ngày bị một đội mạo hiểm giả tiêu diệt." "Hắn tựa hồ cũng không có cùng đối phương tạo thành cố định đội ngũ. . ." Truyền kỳ tiểu đội một tên khác thành viên nói, hắn là một cái truyền kỳ tố năng người. Đây là một loại cường đại truyền kỳ chức nghiệp, là có thể đối vật chất cùng hạt tiến hành bản chất cải tạo đặc thù tồn tại. "Sự xuất hiện của hắn điểm tựa hồ cũng không làm sao mỹ diệu: Ô uế tụ hợp thể mẫu thể ý thức cũng không phải dễ trêu như vậy gia hỏa." Tại trước khi quyết chiến, tự nhiên thần điện liền đối với tất cả tiến công kế hoạch cùng từng cái tiểu đội phụ trách mục tiêu tiến hành tổng thể quy hoạch. Làm trước mắt đột xuất nhất truyền kỳ chiến đấu quần thể, mấu chốt nhất, cũng khó chơi nhất ô uế tụ hợp thể mẫu thể ý thức liền giao cho bọn hắn. Cho nên, đối với ô uế tụ hợp thể mẫu thể ý thức, truyền kỳ tiểu đội các đội viên đều là hiểu rõ vô cùng. "Nó không cách nào đánh giết hắn, ta nhớ được hắn có ngoài định mức tốc độ tăng thêm, lại thêm truyền kỳ võ tăng tốc độ, ô uế tụ hợp thể mẫu thể ý thức căn bản không để lại hắn. . ." Truyền kỳ tiểu đội trưởng lắc đầu nói, hắn vẫn là thật coi trọng cái này tân tấn truyền kỳ võ tăng. Dựa theo kế hoạch lúc trước của hắn, là cố ý rắn chắc một chút vị này truyền kỳ võ tăng. Dù sao, truyền kỳ võ tăng tại truyền kỳ trong lĩnh vực, vẫn là một cái có một loại nào đó không thể thay thế tính chuyên nghiệp nhân tài. Nhất là đối với bọn hắn loại này, thích vì cái nào đó vị diện cưỡng ép cứu vãn một đợt tồn tại mà nói. Nhận biết loại này tà vật phương diện chuyên nghiệp nhân tài, là chắc chắn sẽ không sai. "Chờ hắn đánh bại, đội trưởng ngươi liền có thể tiến lên bắt chuyện, nhớ kỹ nói chuyện ngắn gọn một điểm, ta nhớ được gia hỏa này giống như cũng là rất buồn bực gia hỏa." Truyền kỳ trong tiểu đội trinh sát tay, một vị có nhãn ma huyết mạch, nhưng vẫn kiên trì tại thủ tự thiện lương trận doanh truyền kỳ người du đãng nói như vậy. "Đương nhiên, ta có để chúng ta thi nhân vì ta viết bản thảo." Mà liền tại truyền kỳ tiểu đội đám người, kích động mà nhìn xem kia hai cái đan vào một chỗ khổng lồ bóng đen thời điểm. Đột nhiên, ô uế tụ hợp thể mẫu thể ý thức ngưng tụ bóng đen tựa hồ ra hạ một loại nào đó dị biến, nó bị dại ra, sau đó một cái kỳ quái, làm cho người run rẩy thanh âm truyền khắp toàn bộ hư không. . .