Chương 635: Tà Thần hiện thân "Ampo - Tai Ngôn, vô tri cũng không phải là ngươi tiếp tục càn quấy dựa vào, hiện tại, là ngươi vì ngươi phạm vào việc ác trả giá thật lớn thời điểm.", Người cứu rỗi - Saint - Sila nhìn xem kia ngăn cản tại truyền kỳ chức nghiệp giả Sharp - Anci đại sư trước mặt tồn tại, tức giận quát lớn. Đám người ánh mắt không khỏi có chút ngưng tụ, có nhiều thứ cũng không cần cỡ nào uyên bác tri thức làm cơ sở, liền có thể bị thế nhân hiểu biết. Bởi vì chư thần là không giống bình thường, là siêu phàm thoát tục, là bắt nguồn từ chúng sinh nhưng lại vượt lên trên vạn vật thần thánh tồn tại. Chỉ cần một lần ánh mắt giao hội, cũng đủ để cho người phát giác Thần kia bất phàm bản chất. Thần chi? Chúng nhân trong lòng hiện ra một tia vẻ lo lắng, dù là đối với truyền kỳ tồn tại tới nói, thần chi cũng là đầy đủ làm cho người cảm thấy nhức đầu sự vật. Huống chi đối với bọn hắn những này, đại bộ phận ngay cả truyền kỳ biên giới đều chưa sờ được người. Bất quá lùi bước là không thể nào lùi bước, đối với ở chỗ này tổng lưới các người chơi mà nói, trong bọn họ có được tín ngưỡng người cơ bản đều là Chân Thần. Sẽ rất ít có tổng lưới người chơi sẽ chấp nhất tại một cái bản thổ thần tín ngưỡng, dù sao bản thổ thần cũng không thể giống như Chân Thần đồng dạng tự do ban cho thần lực. Bất quá có lúc, ra ngoài một ít chủng tộc cùng tư tưởng phương diện nguyên nhân, cũng sẽ xuất hiện dạng này người chơi tồn tại. Chỉ là liền tình huống hiện tại tới nói, ở đây tổng lưới người chơi mặc dù sắc mặt ngưng trọng, nhưng là vẫn tồn tại nóng bỏng chiến đấu dục vọng. Đồ thần? Mặc dù là mấy cái bản thổ thần, nhưng cũng là đầy đủ làm cho người cảm thấy vô cùng chuyện kích thích. Có chút tổng lưới người chơi ánh mắt trở nên có chút trở nên tế nhị, cũng không phải là tất cả mọi người sẽ đối với thần chi tràn ngập lòng kính sợ. Tựa như Dịch Thu, tại đa nguyên trong vũ trụ có tương đương một bộ phận trí tuệ sinh linh cũng không thể giúp cho thần chi lấy tín ngưỡng. Bởi vì bọn hắn tại nội tâm chỗ sâu bài xích, phủ định thần chi tồn tại, tại ý thức hải của bọn hắn chỗ sâu chân lý xưa nay sẽ không lấy thần chi hình thức xuất hiện. Có lẽ sẽ có, nhưng này chỉ là đối với chân lý một loại nào đó truy cầu. Nó là có thể bị hoài nghi, bị phủ định, nhưng thần chi không thể... Phủ định Thần quyền hành, chính là tà ác nhất khinh nhờn. Làm một loại nào đó khái niệm lực lượng được trao cho nhân cách cảm xúc về sau, nó tự nhiên không thể lại bảo trì loại kia siêu nhiên, tuyệt đối trạng thái. Đây cũng là không phải tín đồ xuất thân truyền kỳ các pháp sư sẽ rất ít tín ngưỡng thần chi nguyên nhân, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, thần chi chính là tồn tại ở kia truy đuổi vĩnh hằng chân lý đạo lý bên trên lớn nhất tắc nghẽn. Bất quá có đôi khi ra ngoài một chút trận doanh phương diện lý niệm, có lúc truyền kỳ các pháp sư cũng sẽ cùng thần chi hoàn thành giao dịch nào đó hoặc là hành vi. Tại bị người cứu rỗi - Saint - Sila gọi là: Ampo - Tai Ngôn Tà Thần phía sau, có mấy đạo ẩn nấp trong bóng đêm thân ảnh hiện thân. Bọn chúng nhìn phần lớn không giống hình người, thậm chí có một cái là lấy một đầu mọc ra dữ tợn đầu trâu quái hươu hình thái xuất hiện. Không thể nghi ngờ, bọn chúng đều là đến từ cái nào đó vị diện tà ác thần chi. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, biến mất ở trong đám người hắn có thể nhìn thấy những tồn tại này trên thân lấp lóe chói mắt kim quang: Bọn chúng cũng không phải là dựa vào một loại nào đó thần tính vật phẩm hoặc là tồn tại có thể thúc đẩy thần tính ngụy thần, mà là chân chính thần chi. Bất quá bọn chúng phải chăng đạt đến Chân Thần tiêu chuẩn, Dịch Thu cảm thấy chỉ sợ còn kém xa lắm... Dù sao, hắn thấy bọn gia hỏa này trên người thần thánh khí tức, cũng sẽ không so với hắn tại vật chất giới chỗ hiến tế cái kia Tà Thần trên người thần thánh khí tức thuần túy bao nhiêu... "Saint - Sila, Sharp - Anci... Ta nghe nói qua tên của các ngươi." Tại trong bọn họ một cái cầm đầu Tà Thần nhìn xem người cứu rỗi - Saint - Sila nói như vậy. Thanh âm của nó nghe để cho người ta nhớ tới nửa đêm kia nồng đậm, đen nhánh âm ảnh, có để cho người ta dần dần trầm luân ác mộng cảm giác. Toàn bộ lâm thời tác chiến bình đài trở nên mười phần yên tĩnh, tại mấy cái Tà Thần kia giống như thực chất thần tính uy hiếp phía dưới, vẫn ở tại phàm vật giai đoạn đám người có thể bảo trì chiến ý cao vút đã đáng quý. Bất quá Dịch Thu có thể nhìn thấy võng mạc bên trên chiến trường nói chuyện phiếm kênh đổi mới tần suất trở nên vô cùng nhanh chóng bắt đầu, tổng lưới các người chơi lấy đủ loại phương thức phát tiết trong lòng áp lực. "Ngươi, cùng đồng bạn của ngươi đã từng cứu vớt không ít vị diện, ngươi nên lấy này làm ngạo." Cầm đầu Tà Thần giống như là một cái vặn vẹo bánh quai chèo, nhưng khi mọi người ý đồ đi cẩn thận quan trắc nó thời điểm nhưng lại sẽ phát hiện nó hiện ra mặt khác làm cho người cảm thấy vặn vẹo hình thể. Chỉ có Nhân loại thần hệ thần chi mới có thể nóng lòng lấy Nhân loại hình thức xuất hiện, trên thực tế phần lớn dị loại thần càng nhiều chính là lấy bản thể hình thái hiện thân tại người trước. Bất quá tại Nhân loại tương quan văn minh ghi chép bên trong, trên cơ bản đều là có từng cái thần chi Nhân loại hình thái bề ngoài, mà liên quan tới bản thể miêu tả thì có chút thưa thớt. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng. Mặc dù tại phần lớn thời điểm, nó cũng không thể ảnh hưởng đến đến dị loại thần quá nhiều đồ vật. "Đương nhiên, kia là ta vì đó kiêu ngạo sự tình! Tà ác có lẽ sẽ càn quấy nhất thời, nhưng thiện lương cùng chính nghĩa quang kiểu gì cũng sẽ xua tan bọn chúng!" Người cứu rỗi - Saint - Sila cảnh giác nhìn xem tình báo này bên ngoài thần chi, hắn đương nhiên không biết tục danh của nó. Bởi vì lúc trước hành động bên trong, cái này thần chi cũng không có hiện thân. Người cứu rỗi - Saint - Sila không biết nó có phải là hay không nhóm này Tà Thần người lãnh đạo hoặc là thủ lĩnh, bất quá hắn biết đối phương khẳng định kẻ đến không thiện. "Thế nhưng là, ngươi là vì cái gì tại cứu vớt?" "Nhìn xem những này phàm vật đi..." Cầm đầu Tà Thần phóng xuất ra một chút mơ hồ, vặn vẹo hình tượng, chỉ có có đầy đủ ý chí kiên định người mới có thể từ cái này vặn vẹo hình tượng bên trong thăm dò đến chân thực: Kia là một vài bức huyết tinh cùng tàn bạo hình tượng, tại cuối cùng thẩm phán sắp đến trước đó, tiềm phục tại Nhân loại đáy lòng kiềm chế thú tính sẽ thể hiện ra nó kia làm cho người dữ tợn một mặt. Mọi người tại kêu thảm, cuồng tiếu, cuồng loạn, bọn hắn tại triển hiện chân thật nhất cùng tàn khốc tà ác... "Đây chính là ngươi muốn cứu vớt?" "Hư không chưa từng sẽ làm người thiện lương trở nên tà ác —— trừ phi hắn vốn là tà ác." Không biết tên Tà Thần tựa hồ tại nhe răng cười, cứ việc phần lớn người vô pháp theo nó kia vặn vẹo hình thể trông được ra cái gì biểu lộ ba động. Nhưng là một ít cảm giác siêu phàm tồn tại, là có thể thông qua đối phương ngôn ngữ đến thu hoạch được Nhân loại chỗ đối ứng cảm xúc. "Ha ha, ngươi cho rằng ta là lần đầu tiên đối mặt lựa chọn Thánh võ sĩ?" "Ta đi cứu vớt —— là bởi vì loại hành vi này là cao thượng nhất thiện một trong, nó là thuần túy, không một hạt bụi, há lại như ngươi loại này lựa chọn tà ác tồn tại đủ khả năng hiểu." Người cứu rỗi - Saint - Sila khóe miệng giơ lên một tia trào phúng độ cong, hắn mặc dù đã từng có được qua một đoạn thời gian Thánh võ sĩ thân phận, nhưng là hắn chỗ truy đuổi là bỏ qua một bên luân lý cùng xã hội dư luận sau chân thật nhất, thuần túy thiện lương. "Thật sao? Vậy liền để chúng ta tới nhìn xem ngươi thiện đến cùng có bao nhiêu thuần túy..." Sau một khắc, một loại hùng vĩ, làm cho người khó mà chống cự thần lực quét sạch toàn bộ lâm thời tác chiến bình đài. Tất cả không phải truyền kỳ tổng lưới người chơi đều biến mất theo: Bọn hắn bị một loại nào đó lệ thuộc vào tổng lưới đặc thù lực lượng cho cưỡng ép mang đi... "Cũng không phải là chỉ có các ngươi sẽ lợi dụng tổng lưới lực lượng..." Tại còn lại G tinh các cư dân bản địa ngạc nhiên ánh mắt bên trong, cầm đầu Tà Thần dữ tợn nói...