Chương 608: Quân công cửa hàng cùng huyết mạch tiến giai "Tạ ơn." Dịch Thu nhẹ gật đầu, sau đó đem trọn chén rượu trái cây uống một hơi cạn sạch. Hắn có thể cảm nhận được rượu trái cây bên trong mỗi một loại thành phần đưa cho cho hắn vị giác bên trên kích thích, nhưng là bọn chúng quá mức yếu ớt, đến mức cuối cùng đưa cho cho Dịch Thu phản hồi chính là một chén hơi ngọt mùi vị khác thường nước ngọt. "Không giống bình thường tư vị." Dịch Thu nói như vậy. "Ừm hừ, lão cha rượu trái cây thế nhưng là bản địa đặc sắc một trong, cũng là nó có thể cung cấp số rất ít đồ ăn thức uống một trong." "Cho nên nói, ngươi tới đây a một cái chim không gảy phân địa phương làm cái gì? Ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề này, ta đoán là vì cái nào đó nữ hài?" Mina có chút hăng hái mà nhìn xem Dịch Thu, nếu như nàng là một cái nội liễm tính tình, nàng cũng không có khả năng ôm đồm toàn bộ tửu quán thường ngày vận doanh công việc. "Cái nào đó nữ hài? ... Không, so kia muốn càng nhiều." Dịch Thu nhìn xem Mina, cái kia con mắt màu vàng óng để Mina cảm thấy không hiểu cảm thấy có chút khó mà đối mặt. Có thể là ánh đèn quá mức chướng mắt? Mina bản thân giải thích nói, bất quá nàng đối với cái này thần bí khách nhân càng thêm cảm thấy hứng thú. Đương nhiên càng ngay thẳng giảng, tại hiện tại một tháng đều không thể tiếp xúc đến một cái khuôn mặt mới địa phương , bất kỳ cái gì một cái kẻ ngoại lai đều sẽ nhận Mina nhiệt tình chiêu đãi. "Vậy ngươi có thể đủ lòng tham, ta cảm thấy một trái tim chỉ có thể buông xuống một nữ hài, có lẽ ngươi có mấy khỏa trái tim?" "Không, nơi đó chỉ có băng lãnh nước hồ..." "Ta nên rời đi, cám ơn ngươi rượu trái cây, ngươi có mới khách nhân..." Dịch Thu vừa nói, vừa đi ra ngoài. Mà tại tiểu trấn thanh lãnh đường cái lỗ hổng bên trên, một đội vui sướng nói trò cười người trẻ tuổi chính hướng phía nơi này chậm rãi đi tới... ... ... ... ... "Hô..." Lạnh thấu xương gió núi mang theo từng sợi làm cho người cảm thấy bất an u lục khí hơi thở gào thét mà qua, nơi này là khoảng cách triều tịch trấn ước chừng mấy cây số một tòa núi cao. Tên của nó Dịch Thu không rõ ràng lắm, bởi vì dạng này núi cao tại mảnh này thuộc về đồi núi hình dạng mặt đất địa phương cũng không tính hiếm thấy. Triều tịch trấn kia giống như hình quạt bóng đen đã bao phủ tại trên sườn núi sương mù phía dưới, cả toà sơn mạch đều yên lặng tại một loại tĩnh mịch bên trong. Cứ việc còn có vật sống, nhưng là Dịch Thu càng muốn xưng hô bọn chúng là: Hư không dị chủng. "Kít..." Tại một cước giẫm chết một cái từ thực vật cùng giống như là chuột thi thể tạo thành vặn vẹo quái vật về sau, Dịch Thu leo lên toà này núi cao đỉnh phong. Hắn đứng tại đỉnh phong nhô ra một khối treo thạch phía trên, gào thét gió núi diễn tấu tại hắn cứng cỏi trên người, phát ra có chút trầm muộn thanh âm. Dịch Thu nhìn xem vật phẩm ba lô, trước đó thanh trừ cường đại hư không quái vật hết thảy để hắn thu được 5 mai dị vực linh. Đây không thể nghi ngờ là tổng lưới đối với chiến trường khen thưởng thêm cùng Dịch Thu may mắn mới có thể có đến , dựa theo một viên dị vực linh 50000 điểm thông dụng kinh nghiệm để tính, 5 mai dị vực linh khoảng chừng 250000 điểm thông dụng kinh nghiệm! Bất quá căn cứ vào dị vực linh chỗ đối ứng hư không sinh vật không đúng tiêu chuẩn tính, nó đưa cho cho thông dụng ban thưởng cũng là có nhất định chập trùng biến hóa. Bất quá tổng cộng chung vào một chỗ, 200000 điểm thông dụng kinh nghiệm vẫn là không có vấn đề. Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng nhìn một chút, hắn đang tự hỏi một vấn đề, hắn là đem bộ phận này thông dụng kinh nghiệm trực tiếp vùi đầu vào võ tăng đẳng cấp phía trên, hoặc là tại huyết mạch phương diện. Dịch Thu kế hoạch lúc đầu là trực tiếp trùng kích truyền kỳ, nhưng là hắn phát hiện dù là chính mình võ tăng đẳng cấp đạt tới 19, hắn cách truyền kỳ con đường vẫn tồn tại tương đương xa xôi khoảng cách. Dịch Thu nhìn một chút huyết mạch của mình năng lực, hắn hiện tại chỗ đối ứng thông dụng kinh nghiệm tiêu hao nghiêm trọng nhất là hắn sáu tay năng lực. Dịch Thu nếm thử tăng lên huyết mạch của mình năng lực: Sáu tay, lập tức một cái mới khung chat đổi mới tại chính mình võng mạc bên trong: "Lần này tăng lên cần tiêu hao 185000 điểm thông dụng kinh nghiệm, tốn thời gian 10 8 ngày, mời kiểm tra ngươi cần thiết tiêu hao tài nguyên phải chăng đầy đủ." Có chút vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu, còn lại cuối cùng hai cánh tay cánh tay cần thiết tiêu hao tổng lưới tiền thảm họa cùng thời gian so với trước kia tỉ lệ phát sinh một chút biến hóa. Phảng phất nó cùng cái khác sáu cánh tay cánh tay cũng không phải là cùng cấp bậc cấp tồn tại, mà là tồn tại một loại khác vi diệu, cao tầng đồ vật. Có lẽ là kia mịt mờ huyết mạch tiến giai con đường? Dịch Thu hơi nheo mắt, hắn không quá xác định Xi Vưu tiến giai huyết mạch chỗ đối ứng tồn tại. Dù sao hắn chỗ vật chất giới Thần Thoại rắc rối phức tạp, các loại hệ thống xen lẫn hỗn loạn, muốn ngược dòng bản quy nguyên, tìm tới ẩn nấp trong đó mạch lạc là một kiện phi thường khó khăn sự tình. Dịch Thu cũng lười đi tốn tinh lực nghiên cứu những này, dù sao chỉ cần hắn điều kiện đạt đến cái này tiến giai cái gì vẫn là sẽ tiến giai cái gì, sẽ không lấy ý chí của hắn vì thay đổi. Bất quá từ ngưu đồ đằng đến Xi Vưu tiến giai lộ tuyến đến xem, huyết mạch năng lực là ở vào một loại thượng hạ cấp quan hệ, nói cách khác thượng cấp huyết mạch là bao gồm hạ cấp huyết mạch tất cả năng lực. Dịch Thu tại G tinh còn có gần một năm phục dịch kỳ, hắn chuẩn bị tại vượt qua lần này cùng Tà Thần giao phong sau liền bắt đầu tìm kiếm cường đại hư không sinh vật tiến hành săn giết, lấy kích hoạt sáu tay cuối cùng hai cái cánh tay. Từ trước mắt tình huống đến xem, chỉ cần G tinh một năm này không triệt để hỏng mất, đầy đủ Dịch Thu từ đó thu hoạch được đại lượng thông dụng kinh nghiệm. Dù sao hắn tính cơ động, điều tra năng lực cùng bộc phát sức chiến đấu, đều là ở vào cái này giai đoạn trác tuyệt tồn tại. Bất quá cũng không đủ quân đội yểm hộ, muốn tại hải lượng hư không sinh vật bên trong ăn trộm gà đối với Dịch Thu tới nói cũng là một kiện có chút khó khăn sự tình. Hắn cảm thấy mình cần càng thêm cẩn thận suy tính, bất quá trước đó Dịch Thu mở ra trước chiến dịch quân công cửa hàng, hắn chuẩn bị nhìn xem ngoại trừ dị vực linh bên ngoài phải chăng còn có cái khác vật tư nhu cầu. Theo Dịch Thu ý thức tập trung ở quân công cửa hàng bên trên, hắn võng mạc tốt nhất bắt đầu đổi mới ra lít nha lít nhít danh sách. Đây đều là tổng lưới đưa cho cho danh sách trao đổi, nếu như cần G tinh vật liệu nói thì cần muốn tới đối ứng trận doanh vật tư điểm hối đoái. Đối với Dịch Thu tới nói, bởi vì chiến lược bộ cản trở hắn đã không thể sử dụng trận doanh vật tư điểm hối đoái. Bất quá hắn tịnh không để ý, dù sao đối với chỉ có thể ở G tinh tiếp tục sử dụng nguyên năng thiết bị, Dịch Thu bây giờ không có quá lớn tính chất, dù là bọn chúng có hoàn toàn chính xác thực rất không tệ. Dịch Thu nhìn về phía võng mạc bên trên hối đoái danh sách, tổng lưới cung cấp vật tư tương đối mà nói không có cái gì kinh hỉ, bất quá thông dụng tính lại muốn càng thêm ưu việt: " Quân công cửa hàng: 1, tiến giai chức nghiệp định hướng hối đoái: Miêu tả: Kiểm trắc đến người chơi chức nghiệp là: Võ tăng, bản tuyển hạng đã đối ứng 13879 loại võ tăng tiến giai chức nghiệp, ra ngoài thần chi cùng tương quan đặc thù yêu cầu, còn lại tiến giai chức nghiệp chưa thu nhận sử dụng trong đó. Người chơi có thể tiêu hao 100 điểm quân công hối đoái cái này ban thưởng, mỗi cái người chơi chỉ có thể hối đoái 5 thứ, đồng thời chỉ giới hạn ở người chơi bản thân có nghề nghiệp tương quan tiến giai. 2, trang bị phụ ma (cấp 15): Miêu tả: Người chơi có thể tiêu hao 50 điểm quân công hối đoái một lần trang bị phụ ma, nhân vật có thể tự do lựa chọn phụ ma danh sách bên trong chỗ đối ứng phụ ma tuyển hạng. Chú ý: Cái này ban thưởng nhân vật chỉ có thể hối đoái 3 thứ (căn cứ vào quân công đẳng cấp), hối đoái hoàn tất sau thì cần muốn thu hoạch được mới hạn mức mới có thể tiếp tục hối đoái. 3, dị vực linh (lớn phần): Miêu tả: Này dị vực linh chỉ có thể dùng cho hối đoái thông dụng kinh nghiệm, đối ứng tiêu chuẩn vì 100000 điểm. Người chơi có thể thông qua tiêu hao 100 điểm quân công hối đoái một phần dị vực linh, cái này ban thưởng nhân vật chỉ có thể hối đoái 1 thứ (căn cứ vào quân công đẳng cấp) ... ... ... ... 1375, huyết mạch tiến giai quyển trục: Miêu tả: Người chơi có thể thông qua tiêu hao 200 điểm quân công hối đoái một phần huyết mạch tiến giai quyển trục, sử dụng hậu nhân vật có thể lựa chọn có được tiến giai không gian huyết mạch năng lực tiến hành tiến giai. Chú ý: Cái này ban thưởng nhân vật chỉ có thể hối đoái 1 thứ (căn cứ vào quân công đẳng cấp), hối đoái hoàn tất sau thì cần muốn thu hoạch được mới hạn mức mới có thể tiếp tục hối đoái. " Dịch Thu ánh mắt nhanh chóng đảo qua, sau đó hắn thấy được một cái quen thuộc chữ...