Chương 891: Hắc ám truyền kỳ nhân vật cỡ lớn boss chiến dịch khiêu chiến "Thứ gì!" Cuồn cuộn trong khói dày đặc, đông đảo người tham dự nhao nhao lấy chính mình thủ đoạn tránh né lấy không biết kinh khủng xung kích! Bọn hắn kinh sợ mà nhìn xem kia trong khói dày đặc quái vật khổng lồ, đã thật lâu không người nào dám như vậy trực tiếp khiêu khích bọn hắn. Cho dù là trăng non liên minh, đối với bọn hắn những này thế lực cũ tạo dựng mà nói tổ chức to lớn, cũng lộ ra dị thường cẩn thận. Mà lại nếu như không phải tổ chức đó bản thân tồn tại nội bộ mâu thuẫn kích lưu vấn đề, trăng non liên minh phải chăng có thể duy trì trước mắt trạng thái cũng là một cái vấn đề. Dù sao vô luận là ở đâu cái vị diện, tại trước mắt thế cục chưa từng xuất hiện kịch liệt sụp đổ tình huống dưới, có khuynh hướng duy trì trước mắt trạng thái tồn tại luôn luôn chiếm cứ chủ lưu. Có thể thấy rõ tương lai biến thiên cùng chờ mong đồng thời ý đồ đem nó thay đổi tồn tại, luôn luôn số ít... "Ta biết đây là vật gì —— tân nguyệt chi thần người minh hữu kia!" "Chú ý cảnh giác! Hắn mặc dù ngu xuẩn lựa chọn cùng tân nguyệt chi thần liên minh, nhưng là hắn là từng hủy diệt qua không ít vị diện tà ác tồn tại!" Một người mặc giáp da người tham dự, tại chú ý tới trong sương mù dày đặc xuất hiện sự vật về sau, hắn lập tức cao giọng la lên ngồi dậy! "Xem ra ta không có tới sai chỗ..." Trong sương mù dày đặc truyền đến như là sấm nổ đồng dạng trầm đục, đối với những này phổ biến đạt tới siêu phàm, có không ít đầu mục cấp bậc đến truyền kỳ tồn tại đám người mà nói, bọn hắn lập tức minh ngộ chỉ sợ là kẻ đến không thiện. Kia người mặc giáp da người tham dự, mặc dù cũng không phải là vị kia thần chi trực tiếp tín đồ. Nhưng là hắn mang đến không ít dị vực tình báo: Tổng lưới mặc dù cũng không cấm chỉ tổng lưới người chơi lựa chọn tín ngưỡng của mình thần chi, nhưng là ở trong đó cũng không phải là không có chút nào cấm kỵ. Làm đã từng khởi nguyên từ chư thần tổng lưới, tổng lưới cùng chư thần quan hệ không thể nghi ngờ là vi diệu. Đương nhiên đối với bình thường tổng lưới người chơi mà nói, bọn hắn cũng sẽ không quá nhiều để ý loại này vi diệu liên hệ. Liền bọn hắn cá nhân mà nói, mối liên hệ này cũng sẽ không đối bọn hắn phát triển sinh ra bao lớn ảnh hưởng. Cho nên có không ít tổng lưới người chơi cùng chư thần, tạo thành một loại nào đó liên hệ chặt chẽ. Đương nhiên mối liên hệ này, càng nhiều cùng loại với lính đánh thuê hình thức. Tổng lưới người chơi tự nhiên cũng là tồn tại tín ngưỡng, nhưng là nhằm vào thần chi đồng thời bền chắc không thể phá được tín ngưỡng người, vẫn là đầy đủ hiếm thấy. Nhưng bất kể như thế nào, chúng chư thần bắt đầu rất nhanh khai phát ra tổng lưới người chơi giá trị sử dụng: Chư thần chưa từng là cổ hủ quần chúng, chư thần là đa nguyên vũ trụ không thể nghi ngờ lực lượng hạch tâm. Tựa như cái này xuyên giáp da dị vực người chơi loại hình tồn tại, cũng liền theo thời thế mà sinh. Đối với tổng lưới người chơi khái niệm, mọi người phần lớn có thuộc về mình lý giải cùng mở ra phương thức. Nhưng vô luận như thế nào, đối với cá nhân mà nói, bọn hắn cần cân nhắc càng nhiều liên quan tới sinh tồn định vị. Bất quá có lúc, loại hành vi này cũng nương theo lấy nhất định phong hiểm: "Đông! ! !" Đại địa tại run rẩy, dù là cách bên ngoài mấy chục km phàm vật, cũng có thể cảm nhận được đến tự đại mà chỗ sâu lực lượng! Vô số bóng người đang bay nhanh rút lui, trên người của bọn hắn hiện ra đủ loại ma pháp linh quang, cái này khiến bọn hắn thoạt nhìn như là từng đạo xán lạn lưu tinh. Mà nguyên bản giáp da người tham dự đứng nghiêm khu vực bên trong, một cái giống như như ngọn núi khổng lồ kim sắc hình trụ bao trùm nơi đó hết thảy! Nó thật sâu khảm vào bên trong lòng đất, Mà lấy đây là tâm vết nứt lít nha lít nhít kéo dài, giống như là từng đạo giương nanh múa vuốt cự hình con rết! Đương nhiên cũng có người ý đồ phản kích lấy cái kia dù chỉ là đứng vững, liền đầy đủ làm cho người cảm giác được kinh khủng tồn tại. Bọn hắn cũng không cho rằng siêu cự hình sinh vật liền nhất định đại biểu cho không có gì sánh kịp cường đại, thuần túy lực lượng cùng cường đại có lúc là tồn tại một loại nào đó xung đột. Bất quá lần này, vận khí của bọn hắn hiển nhiên không thế nào tốt... "Lạch cạch!" Kia là một cái nguyên tố hóa sau gia hỏa, bị giống như như dãy núi khổng lồ nắm đấm trực tiếp nện bay tình huống. Đây coi như là vận khí tương đối tốt, cứ việc cái này một cái công kích trực tiếp để hắn lâm vào sắp chết, nhưng là hắn cũng cách xa nguy hiểm. Mà những cái kia đơn thuần, không có tương ứng thủ đoạn ứng đối huyết nhục sinh mệnh nhóm, liền không có loại đãi ngộ này: "Ầm!" Làm lôi cuốn lấy lực lượng kinh khủng cực đại nắm đấm cứng sinh sinh đập vào huyết nhục thân thể phía trên thời điểm, lập tức có một loại nào đó làm cho người khó chịu tiếng nổ tung vang lên! Tựa như trống rỗng nổ tung dưa hấu, trong không khí bắt đầu tản ra một loại nào đó tanh hôi huyết vụ! Tử vong cùng huyết tinh, bắt đầu kết xuất đồ họa ra thuộc về bọn họ kinh khủng chủ đề. Mà đối với ở đây chư vị mà nói, đây là bọn hắn quen thuộc —— chỉ là bọn hắn quen thuộc là bọn hắn vì bọn họ địch nhân mang đến, mà bây giờ bọn hắn cái này đối diện với mấy cái này... "Đáng chết!" Một cái âm ảnh thần điện truyền kỳ thích khách nhịn không được phun ra một ít thô bỉ ngữ điệu, làm truyền kỳ thích khách, hắn đương nhiên là có được không có gì sánh kịp lực sát thương. Đương nhiên, đây là chỉ hắn đối với sinh vật hình người lực sát thương phương diện. Thích khách, giống nhau kỳ danh, bọn hắn đản sinh tại sinh mệnh có trí tuệ vô tận phân tranh. Mà xem như loại này giết chóc cùng phản bội sản phẩm, thích khách tự nhiên tinh thông như thế nào tại không người phát giác tình huống dưới hoàn thành có sứ mệnh tính giết chóc. Đương nhiên, cũng có lấy một loại khác phương thức hoàn thành thích khách. Mà xem như thích khách bên trong truyền kỳ tồn tại, truyền kỳ thích khách càng đem loại này âm hiểm mà cuồng bạo lực sát thương cường hóa đến cực hạn. Chỉ là, đối với một ngón tay giáp đều nhanh so với hắn ở phòng ở còn lớn hơn siêu cự hình tồn tại mà nói —— hắn cũng không biết mình cái này dùng như thế nào thủ đoạn đi đối phó nó. Làm âm ảnh thần điện trọng yếu nhân viên một trong, hắn là có một thanh thần khí chủy thủ. Nhưng là, Thần khí cũng không đại biểu vạn năng, nó là có chính mình tính nhắm vào. Tựa như trong tay hắn thanh này Thần khí chủy thủ, thì càng phần lớn là vì ám sát chuẩn bị. Nhưng là đối phó loại này siêu cự hình quái vật, liền lộ ra lực có thua... Nhưng là tử vong cùng máu tươi cũng không thể để chiến đấu ngưng xuống, ngược lại tại kia càng thêm nồng đậm mùi máu tươi bên trong, toàn bộ chiến đấu tiến vào một loại nào đó khó mà miêu tả kịch liệt trạng thái! "Truyền kỳ tinh thông - phá thiện chém!" Một cái truyền kỳ hắc ám kỵ sĩ đột tiến đến người xâm nhập bên cạnh, hắn lập tức trực tiếp phát khởi hắn am hiểu nhất cường hóa công kích! Nhưng là vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là: Mặc dù hắn thành công thương tổn tới đối phương, nhưng là hắn có thể cảm giác được phá thiện trảm chỗ giúp cho tổn thương tăng phúc cũng không có hắn tưởng tượng cao như vậy. Ngay tại hắn chưa rõ ràng làm tân nguyệt chi thần minh hữu, lại không phải kiểm định thiện lương trận doanh là như thế nào một loại thao tác thời điểm, tựa hồ phát giác được hữu hiệu công kích quái vật khổng lồ đối hắn phát khởi làm cho người hít thở không thông hủy diệt công kích! Đại lượng tựa như lưu quang đồng dạng đồ vật quanh quẩn lấy vị kia tại bụi mù bên trong quái vật khổng lồ, kia huỳnh quang không phải khác, mà là không ngừng ý đồ hướng phía người xâm nhập phát động công kích trăng non đối địch liên minh truyền kỳ nhân vật nhóm. Mang theo các loại ác độc hiệu quả pháp thuật không ngừng đập nện tại kia giống như sơn phong thân thể khổng lồ phía trên, nhưng là ngoại trừ số rất ít truyền kỳ pháp thuật bên ngoài, tựa hồ cũng không có cái gì quá lớn hiệu quả. Nhưng là có cảm ứng nhạy cảm tồn tại, những cái kia pháp thuật là quả thật đối người xâm nhập tạo thành tổn thương. Chỉ là so với những cái kia tổn thương, đối phương tự nhiên tốc độ khôi phục tựa hồ đến một loại nào đó làm người tuyệt vọng trình độ: Hình thể khổng lồ không chỉ có sẽ giúp cho lực lượng bên trên tăng thêm, tại sinh mệnh lực phương diện cũng sẽ có điều tăng thêm. "Đủ rồi! Người xâm nhập! Ngươi thành công chọc giận hắc ám, hiện tại, ngươi cái này vì ngươi lỗ mãng cùng ngu xuẩn trả giá đắt!" Theo chiến đấu kịch liệt không ngừng vẫn lạc truyền kỳ nhân vật cùng đối phương nhìn vẫn duy trì khỏe mạnh sinh mệnh trạng thái, cải bắp Thánh giả cuối cùng nhịn không được, theo hắn rống giận trầm thấp, một loại hắc ám cùng tà ác ý chí cường đại bắt đầu nhìn chăm chú phiến khu vực này! ,