Chương 268: Từ A đến B tăng lên. . . "Ngay tại kiểm trắc nhân vật phải chăng thỏa mãn tăng lên yêu cầu. . ." "Kiểm trắc hoàn tất, nhân vật cảm giác đạt tới 14, phù hợp thuộc tính yêu cầu, nhân vật hình xăm điểm số đến 40, phù hợp chức nghiệp kỹ năng yêu cầu." "Tiêu hao 4500 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công, nhân vật linh năng thợ xăm hình tăng lên cấp 4." "Linh năng thợ xăm hình lv4 đẳng cấp ban thưởng: Ngươi có thể lựa chọn một cái đã nắm giữ cấp 4 trở xuống cỡ nhỏ hình xăm năng lực tiến hành tăng lên, sau khi tăng lên cái này hình xăm đẳng cấp trực tiếp đề thăng làm cấp 4." Cùng trước đó linh năng thợ xăm hình đẳng cấp ban thưởng có chỗ khác biệt, lv4 linh năng thợ xăm hình đẳng cấp ban thưởng là một lần cỡ nhỏ hình xăm năng lực tăng lên cơ hội. Dịch Thu trước mắt hết thảy nắm giữ ba loại linh năng hình xăm, đều là thuộc về cỡ nhỏ. Bất quá trong đó bất tử thảo hình xăm cấp bậc là cấp 10, đầu tiên bài trừ bên ngoài. Như vậy còn lại chính là cây trúc cùng cây dong hai trồng, trong đó cây trúc có thể căn cứ Dịch Thu trên người hình xăm số lượng cung cấp nhất định thể chất tăng thêm. Mặc dù không có ghi chú rõ hạn mức cao nhất, nhưng là tại « ma pháp hình xăm cơ sở thường thức bách khoa toàn thư » một sách bên trong có nâng lên cái này cỡ nhỏ hình xăm thuộc tính tăng phúc hạn mức cao nhất là 5 điểm. Dịch Thu mặc dù chưa từng thấy « ma pháp hình xăm cơ sở thường thức bách khoa toàn thư », nhưng là hắn ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn xem thợ xăm hình chuyên nghiệp báo chí. Dùng vật chất giới hiện đại từ ngữ tới nói, gọi là đầy đủ lợi dụng mảnh vỡ hóa thời gian tiến hành học tập. Xem ra đến bây giờ, Dịch Thu sử dụng cây trúc hình xăm số lần cũng không nhiều. Mặc dù 2 điểm thể chất tăng phúc so sánh khả quan, nhưng là bởi vì có thể tiếp tục thời gian tương đối ngắn, không thể dùng để tiếp tục tính khôi phục. Mà lv2 linh năng thợ xăm hình ban thưởng mới lựa chọn cây dong, Dịch Thu ngược lại là sử dụng đến càng nhiều một chút. Từ hướng này đó có thể thấy được, tổng lưới người chơi đối với sữa bức thiết nhu cầu. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cuối cùng lựa chọn cây dong làm tăng lên đối tượng. "Phải chăng lựa chọn tăng lên linh năng hình xăm: Cây dong làm ngươi lv4 linh năng thợ xăm hình đẳng cấp ban thưởng." "Vâng." "Đang tiến hành tăng lên. . ." "Tăng lên hoàn tất, ngươi tương quan linh năng hình xăm: Cây dong tin tức tiến hành đổi mới." Cây dong (cỡ nhỏ): Xăm hình này hình xăm người có thể thông qua một cái tiếp xúc vì những thứ khác nhân vật trị liệu. Hắn mỗi ngày có thể trị liệu lớn nhất HP không thể vượt qua tự thân HP ╱ (10 ╱ linh năng thợ xăm hình đẳng cấp). Dịch Thu hiện tại linh năng hình xăm cấp bậc là lv4, nói cách khác hắn bây giờ có thể trị liệu lớn nhất HP vì 1 ╱ (10 ╱ 4)=0. 4, chuyển đổi thành tỉ lệ phần trăm, chính là 40% lớn nhất HP. Lấy Dịch Thu hiện tại HP đến xem đã phi thường khả quan, đối với một ít da giòn chức nghiệp mà nói, một ngụm liền có thể sữa đầy. Mặc dù một ngày chỉ có thể sữa một ngụm, nhưng là đã không thể tính bần nhũ. Dịch Thu suy nghĩ, nếu như trước đó sữa của mình lượng là A, hiện tại làm sao cũng có B. . . ... ... Bốn phía yên tĩnh, Dịch Thu từ đa nguyên trong vũ trụ lúc đi ra liền nhìn điện thoại di động, hiện tại đã đến ban đêm rạng sáng 4 điểm. Cách vách tường, Dịch Thu có thể nghe phía bên ngoài có tất tiếng xột xoạt tốt tiếng mưa rơi. Đối với tự nhiên thanh âm, Dịch Thu ngược lại không sao cảm thấy ầm ĩ. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra tấm kia ghi chép linh năng hình xăm: Hiền giả giấy ma pháp trương. Mặc dù nhìn nó ngoại hình có chút giống là giấy ráp, bất quá xúc cảm cũng rất ít tinh tế tỉ mỉ, khi Dịch Thu ánh mắt tập trung ở trên trang giấy vượt qua 3 giây về sau, một cái khung chat xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn: "Phải chăng sử dụng linh năng hình xăm phối phương: Hiền giả?" "Vâng." "Ngươi học xong linh năng hình xăm: Hiền giả, ngươi hình xăm kho tin tức tương quan tiến hành đổi mới." Hiền giả chủ hình xăm cũng là cỡ nhỏ hình xăm, hình dạng liền Dịch Thu xem ra, có chút giống là không trọn vẹn mặt trăng, nhưng là cạnh góc muốn so kia càng thêm bén nhọn. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu quyết định đưa nó văn tại mình con thứ tư tay mu bàn tay. Cỡ nhỏ hình xăm, bàn tay là tương đối thích hợp bộ vị. Bất quá bởi vì lòng bàn tay càng thích hợp tại tiếp xúc hình hình xăm, cho nên Dịch Thu lựa chọn mu bàn tay. So với phổ thông linh năng thợ xăm hình, Dịch Thu ưu thế ở chỗ hắn có nhiều hơn cánh tay. Cái này khiến hắn tại vị đưa tương đối thuận tiện bộ vị tiến hành hình xăm thời điểm, có thể lựa chọn dùng tay đến thao tác linh năng hình xăm châm tiến hành hình xăm. Mặc dù dùng ý thức tiến hành linh năng hình xăm châm càng thêm thuận tiện cùng mau lẹ, nhưng là rất hao phí tinh thần cùng linh năng. Nếu như linh năng thợ xăm hình tổng hợp tố chất không cao, rất dễ dàng xuất hiện nửa đường tinh lực không tốt hiện tượng. Đây cũng là vì sao phần lớn linh năng thợ xăm hình đang tiến hành hình xăm trước đó, đều cần tiến hành một lần độ sâu minh tưởng khôi phục nguyên nhân. Không chần chờ, Dịch Thu dùng cái tay thứ ba cánh tay cố định mình con thứ tư tay, sau đó dùng tay phải thao tác linh năng hình xăm châm tiến hành hình xăm. Bén nhọn mà sắc bén linh năng hình xăm châm tại linh năng gia trì dưới, chậm rãi mở ra Dịch Thu trên mu bàn tay huyết nhục, cùng lúc đó nương theo mà đến còn có một cỗ đâm tâm đau đớn. Bất quá Dịch Thu không nhìn thẳng cỗ này đau đớn, thao tác linh năng hình xăm châm tay không có chút nào run rẩy. Theo thời gian trôi qua, một cái bởi vì sắc bén cạnh góc mà hơi có vẻ dữ tợn tàn nguyệt hình xăm xuất hiện tại Dịch Thu con thứ tư trên cánh tay. Linh năng hình xăm trên kim đặc thù linh năng lực lượng tại ức chế lấy vết thương khép lại, không phải lấy Dịch Thu hiện tại tốc độ khôi phục, loại trình độ này vết thương hắn chẳng mấy chốc sẽ khôi phục hoàn tất. Sau đó Dịch Thu xuất ra linh năng nước sơn, so với ma pháp hình xăm dùng ma pháp sinh vật huyết dịch chế tác đủ mọi màu sắc ma pháp nước sơn khác biệt, linh năng nước sơn luôn luôn bày biện ra thâm thúy màu trắng bạc. Đây là hỗn hợp trong đó linh năng lực lượng chỗ hiển hiện ra bên ngoài biểu tượng, nói theo một cách khác, là phản hồi linh tính lực lượng bản nguyên sắc thái. Dịch Thu đem linh năng nước sơn chậm rãi khuynh đảo tiến dùng linh năng hình xăm châm chế tạo đường vân bên trong, bởi vì linh năng hình xăm châm còn sót lại linh tính dẫn dắt, những này linh năng nước sơn không Hồ tràn ra, cũng sẽ không chảy xuôi đến địa phương khác đi. Sẽ chỉ dựa theo linh năng hình xăm châm đoán chừa lại tới quỹ tích, chậm rãi phác hoạ ra linh năng hình xăm cuối cùng một bút. "Ngươi hoàn thành linh năng hình xăm: Hiền giả, ngươi hình xăm năng lực đề thăng làm: 45." "Ngươi thu được linh năng hình xăm: Hiền giả (chủ hình xăm)." Vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu chính là, chỉ là một lần hình xăm, hắn hình xăm năng lực liền tăng lên 2 điểm. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu đem nó thay đổi tại trước đó tại đa nguyên trung tâm giao dịch tại hình xăm đại sư kỹ nghệ biểu hiện ra bên trong còn thừa thu hoạch. Có hiền giả chủ hình xăm, Dịch Thu suy nghĩ chờ trời sáng liền đi phụ cận cỡ nhỏ cho vay công ty đều nhìn một chút. Thông qua lần trước cho vay sự kiện, đã để Dịch Thu biết một cái tương đối dễ dàng tìm kiếm những cái kia phần tử ngoài vòng luật pháp môn lộ. Nếu như bằng vào chính hắn đi tìm, dù là hắn cả ngày ở bên ngoài du đãng, mỗi tháng có thể gặp được một lần ác liệt sự kiện đều xem như tương đối khó đến. Mặc dù căn cứ vào chủng người Hoa quốc thổ diện tích cùng nhân khẩu cơ số, trên internet luôn có thể nhìn thấy liên tục không ngừng ác liệt sự kiện. Nhưng khi khu vực thu nhỏ đến một cái thị châu thời điểm, ác liệt sự kiện xuất hiện tần suất liền lộ ra so sánh dài dằng dặc. Bất quá bây giờ dạng này liền tương đối tốt, bọn hắn lựa chọn tại ánh nắng chỗ góc cua giương nanh múa vuốt, như vậy ngẫu nhiên tao ngộ một chút chẳng phải làm cho người vui vẻ sự vật cũng liền chẳng phải kì quái. . .