Chương 833: Ngươi khát vọng cái gì? "Ngươi là..." Kuro cảnh giác nhìn trước mắt không biết đầu trọc, phòng của hắn dân dụng hệ thống phòng vệ giờ phút này đã tự động khởi động. Nhưng là lệnh Kuro trong lòng kinh nghi không chừng chính là, những cái kia tương quan phòng hộ vũ khí đều không có khởi động. Khi hắn thừa dịp đối phương còn không có gì động tác thời điểm nhanh chóng quét bên cạnh bên trong khống dụng cụ một chút, lập tức phía trên tin tức biểu hiện để trong lòng của hắn đột nhiên như là rơi vào vực sâu: "Màu đỏ báo động! Phát hiện năng lượng ngàn vạn cấp sinh mạng thể, hệ thống phân tích là: Dị vực truyền kỳ sinh vật!" "Ngay tại khởi động liên minh tin tức phản hồi chương trình..." "Phản hồi thất bại, bản hệ thống người sở hữu chưa đối với liên minh mở ra tương quan quyền hạn." "Căn cứ vào C78-H điều lệ tương quan, hệ thống tự động mở ra toàn bộ hành trình trinh sát hình thức, tin tức tương quan ghi chép thanh trừ bên trong..." "Ngươi đang sợ hãi?" Dịch Thu nhìn xem Kuro, hắn có thể rõ ràng quan trắc cái này phàm vật hiện tại tâm linh tình trạng. Sợ hãi của hắn, hắn khát vọng, thậm chí cái kia ẩn nấp tại tâm linh chỗ sâu cuồng dã, cũng rõ ràng hiện ra tại Dịch Thu trước mắt. Cũng không cần quá nhiều giao lưu, loại ý chí này ở trên tuyệt đối nghiền ép để hắn tin tức không có bất kỳ cái gì bí ẩn có thể nói. Kuro sửng sốt nguyên địa, phảng phất có thứ gì áp bách lấy lồng ngực của hắn. Giờ phút này, hắn cảm giác được một loại mãnh liệt mê muội cùng tim đập nhanh, hô hấp của hắn cũng không khỏi tự chủ trở nên chậm chạp cùng thấp ngồi dậy. Đúng vậy, giống như cái này không biết sinh vật lời nói, hắn đang sợ hãi... "Cho nên, ngươi kêu gọi tên của ta, đem ta triệu hoán mà đến, chính là vì để cho ta chứng kiến sợ hãi của ngươi cùng nhát gan sao?" Dịch Thu nhìn thẳng Kuro, ánh mắt của hắn lệnh Kuro cảm giác được phảng phất linh hồn đều bị hắn phân tích đồng dạng. Lần trước có loại cảm giác này, vẫn là tại liên minh pháp quy cưỡng chế yêu cầu tiến hành thân thể tổng hợp lúc kiểm trắc có qua. Chỉ là lần này cảm giác, so với hắn đã từng cảm thụ qua càng làm hắn hơn cảm thấy kiềm chế... Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt mà nói... Kuro thân thể tại run nhè nhẹ, hắn cảm thấy mình hẳn là xấu hổ, hẳn là phẫn nộ. Nhưng là, đối với đối phương kia bình tĩnh, giống như vực sâu thâm thúy đồng tử màu vàng dưới, tất cả cảm xúc đều trở nên hèn mọn. Kuro trong lòng, đột nhiên hiện ra một tia giác ngộ. Nguyên lai, đây chính là những cái kia dị vực tồn tại lệnh liên minh kinh ngạc nguyên nhân sao? Nguyên lai, huyết nhục thể xác cũng có thể như cường đại như vậy... "Nhìn ngươi còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, bất quá ta cũng không chuẩn bị lại đến lần thứ hai." "Như vậy, hiện tại nói cho ngươi chỗ khao khát..." Cứ việc lần này triệu hoán, chỉ là lỏng lẻo, không có có bất luận cái gì tính thực chất trói buộc lực cấp thấp triệu hoán. Nhưng là Dịch Thu vẫn nguyện ý cho cái này phàm vật một cái cơ hội, hoặc là nói là một loại nếm thử. Hắn tại cái này phàm vật trong linh hồn thấy được một loại nào đó khả năng, hắn có lẽ có thể vì hắn mang đến một chút gợi ý. "Ta..." Kuro ý đồ gào thét ra bản thân đáp án, hắn đè nén, gầm nhẹ. Nhưng ở kia tính thực chất không biết lực lượng áp chế dưới, cái này đáp án là như vậy nặng nề, hắn mỗi nói một cái âm tiết đều cần chịu đựng lấy áp lực lớn lao. Kia áp lực rõ ràng như thế cùng khổng lồ, tựa như hắn đối mặt với sụp đổ mà xuống núi cao, hoặc là đứng ở ngàn thước đầu sóng trước đó. Sinh cùng tử, tại lúc này phân giới là như vậy rõ ràng. Hắn thậm chí, có thể nghe được càng ngày càng đậm hơn không biết mục nát hương vị... Mặc dù hắn không biết đó là cái gì, nhưng bắt nguồn từ sinh linh bản năng nói cho hắn biết: Kia hôi thối, tên là khô mục tử vong! Đúng lúc này, trước mắt của hắn xuất hiện phân tạp hình tượng. Hắn thấy được quá khứ, thấy được những ký ức kia bên trong cũng không mỹ hảo tràng cảnh, cũng nhìn thấy hắn tại thâm thúy trong phòng mới dám biểu đạt dục vọng! Hắn thấy được tinh cầu dần dần mục nát, hắn thấy được đồng tộc ngày càng xuống dốc! Hắn nhìn thấy, kia sắp đến u ám vận mệnh! Tiếp nhận nó đi, nó là cố định, cũng là duy nhất... Một thanh âm ở bên tai của hắn nhẹ nói, thanh âm kia mang theo người liên minh đặc hữu sền sệt âm sắc! Tiếp nhận? Kuro liều mạng giãy dụa, hắn muốn từ kia giống như giống mạng nhện vận mệnh bên trong tránh thoát! Mà theo hắn giãy dụa, trong nháy mắt một loại chưa bao giờ có mãnh liệt xúc động, tại trong lồng ngực của hắn phun trào ra! Hắn, không tiếp thụ! Có lẽ là ý chí kỳ tích, hoặc là tiên tổ chúc phúc. Đang trầm mặc hồi lâu sau, hắn từng chữ từng chữ dùng thấm lấy máu bờ môi nói: "Muốn..." "Lực... Lượng... A a a a!" Hắn dùng hết khí lực toàn thân gầm nhẹ ra, quá mãnh liệt lực lượng bộc phát thậm chí để trên mặt hắn nhỏ bé tĩnh mạch đều nổ bể ra đi! Dị dạng, cuồng nhiệt ửng hồng, hiện lên tại bộ ngực của hắn, gương mặt của hắn. Giống hỏa diễm, đốt hết hắn sinh mệnh! "Như vậy, như ngươi mong muốn..." Sau đó thanh âm này, cái kia không biết dị vực truyền kỳ tồn tại tùy tiện biến mất tại Kuro trước mắt. Sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác được giống như có một cái tay đặt ở đỉnh đầu của mình! Sau đó, Kuro chỉ cảm thấy đỉnh đầu mát lạnh liền đã mất đi ý thức... ... ... ... ... "Mới nhất toàn lưới đưa tin, America chính phủ tuyên bố thành lập toàn cầu đệ nhất chỗ MAPC trung tâm, tương quan phát ngôn viên biểu thị bọn hắn sẽ tại kế tiếp buổi họp báo bên trên tuyên bố liên quan tới 'Núi lửa rít gào' tương quan mới nhất thành quả nghiên cứu." Annie nhìn xem chính mình England mặt tròn gà mang tới tương quan tin tức mới nhất, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh ngay tại ngủ say Hồng Long. "Núi lửa rít gào? Kixia, Kixia, ngươi mau tỉnh lại!" "Ngươi bị nghiên cứu!" Bởi vì có nhìn qua trên mạng truyền ầm lên Hồng Long video, tại Emma mang theo nàng đi xem Kixia thời điểm. Annie chỉ là lần đầu tiên liền nhận ra, đây chính là trên mạng điên truyền "Núi lửa rít gào" . Mặc dù về sau rất nhiều chuyện thực đều chứng minh: Cái danh xưng này, cũng không như vậy phù hợp Kixia phong cách. Bất quá Kixia cái Long biểu thị tán thành, mà lại nàng cũng không có khả năng phát bưu kiện cho trong tin tức nói đầu này Hồng Long càng giống Husky một chút. "Ngao..." Kixia vô ý thức gầm nhẹ một tiếng, giả bộ như chính mình nghe không hiểu dáng vẻ. Nữ hài tử này, cũng không giống như những cái kia có thể bị nó tùy ý trêu đùa ác ma Goblin. Nó nếu là dám tổn thương nàng, Kixia đoán chừng liền sẽ không là dép lê đơn giản như vậy... Bất quá cái này cũng không đại biểu, nó nhất định phải theo nàng cùng nhau đùa giỡn. Dù sao nàng không có cách nào lấy nó như thế nào, Kixia biểu thị ta hiện tại đã là một đầu phế Long. Có lẽ là trước kia nhanh chóng đột phá đến trưởng thành hình thái sinh ra di chứng, hiện tại nó phi thường thích ngủ. Điều này cũng không có gì kỳ quái, giấc ngủ đối với Cự Long mà nói phi thường trọng yếu. Đương nhiên, Cự Long giấc ngủ cùng Nhân loại giấc ngủ là hai cái tồn tại khá lớn khác biệt khái niệm. Đối với phàm vật mà nói, giấc ngủ là đối với cơ thể chữa trị, là sẽ nương theo lấy hỗn độn ý thức hành vi quá trình. Mà Cự Long giấc ngủ lại không phải như vậy, đang ngủ ngủ trạng thái Cự Long ý thức là ở vào một loại nào đó khác loại thanh tỉnh trạng thái. Nó sẽ dần dần hấp thu cái kia khổng lồ, một mực tiếp tục truyền thâu Cự Long truyền thừa tri thức, đồng thời từ cái này quá trình bên trong thu hoạch được lực lượng tăng trưởng. Cự Long chủng tộc truyền thừa, cũng không phải là một lần là xong. Ấu long ý thức cùng thân thể, đều xa xa không thể thừa nhận hoàn toàn Long tộc truyền thừa. Nó sẽ lấy một loại nào đó vi diệu hình thức, một chút xíu đối Cự Long tiến hành quán thâu. Quá trình này chí ít sẽ nương theo Cự Long toàn bộ trưởng thành kỳ, đồng thời khả năng sẽ còn bởi vì một chút nguyên nhân khác, xuất hiện càng thêm kéo dài tình huống. "Tốt a, xem ra ngươi ngủ thiếp đi..." "Kixia, ngươi thật giống như ép đến sách của ta vốn, ta có thể xê dịch một chút ngươi sao?" "Ngươi không nói chuyện, vậy liền đồng ý." Theo Annie ngữ tốc cực nhanh lời nói, Kixia đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ đem vội vàng không kịp chuẩn bị nó lật tung lên!