Chương 342: Xé rách đại địa "Ngươi không nên giết chết nó. . . Nó là Cổ Thần: Gucciona ý chí hóa thân, đại biểu cho phiến khu vực này sức mạnh tự nhiên vật chất hiển hiện." "Tử vong của nó sẽ khiến cho phiến khu vực này sức mạnh tự nhiên tiến vào một đoạn thời gian rất dài hỗn loạn trạng thái, sẽ có vô số sinh linh bởi vậy chịu ảnh hưởng." "Có người lại bởi vậy mất đi huynh đệ cùng người nhà, có người lại bởi vậy đau mất chỗ yêu, sẽ có thành trấn tại dã thú trùng kích vào không có, sẽ có gia viên tại thú triều gót sắt hạ hủy diệt, có người kêu khóc, có người tại khẩn cầu tử vong. . ." "Đây không phải bị tổng lưới tạo ra thế giới tinh thần, mà là một cái chân thực tồn tại vị diện, có cùng ngươi cùng ta đồng dạng trí tuệ sinh linh, ta nghĩ cầm trong tay sùng thiện chi thư tàn trang ngươi sẽ làm ra quyết định chính xác cùng càng thận trọng suy nghĩ, tiếc nuối là ngươi không có. . ." Thrandil - Yass một bên nắm chặt trong tay tên là: Cánh rừng ngữ điệu tinh linh trường cung, một bên nhìn xem Dịch Thu chậm rãi nói. Dịch Thu hình thể để nàng không cách nào bảo trì nhìn thẳng, nhưng là ngưỡng mộ cũng không có thể làm cho nàng mất đi vốn có uy nghi. Nàng kia tựa như tinh thần đồng dạng xán lạn trong con ngươi nhìn không ra bất luận cái gì thần sắc, có lẽ đây là bị giao phó Thrandil chi danh người vốn có tư thái. "Có lẽ như thế." Dịch Thu nhìn xem nàng nói, bởi vì hình thể biến hóa Dịch Thu thanh âm tựa như trầm muộn tiếng chuông đồng dạng mang theo một cỗ làm cho người run sợ kim thạch thanh âm. "Nhưng có lẽ ngươi đối với ta có một ít hiểu lầm, ta làm việc thiện cũng hoặc làm ác, cũng không phải là bức bách tại thế tục quy phạm đạo đức cùng luật pháp ước thúc, mà là bởi vì ta nội tâm có một đầu thuộc về chính ta chuẩn tắc." "Tại quê hương của ta có một cái phi thường cao thượng tư tưởng cảnh giới gọi là "Đạt thì kiêm tể thiên hạ", đối ta mà nói trước kia lý giải là người khoát không thể đừng quên trong nhà nghèo huynh đệ." "Có chút nhỏ hẹp, không thế nào cao thượng, hiện tại ta cảm thấy là người mạnh lên, trước cửa nhà gặp được không vừa mắt đồ vật tiện tay quét rớt." "Có lẽ về sau sẽ có càng cao hơn còn lý niệm, nhưng là ta cảm thấy đem nó mở rộng đến tất cả vũ trụ trí tuệ sinh linh là ta rất không có khả năng sẽ làm." "Cho nên giết chết nó, cũng không để cho ta cảm thấy có chỗ vi phạm nguyên tắc của ta." "Mà lại, đó cũng không phải ngươi từ phía sau lưng công kích ta lý do." Dịch Thu nhìn xem Thrandil - Yass nói, sau đó tại Thrandil - Yass nhìn chăm chú hắn siết chặt nắm đấm: "Ngươi bắn ta một tiễn, như vậy để cho ta đánh một quyền, chúng ta ân oán liền thanh!" Sau đó, Dịch Thu đột nhiên bộc phát! Tại mặt đất một tiếng trầm muộn nổ vang về sau, Thrandil - Yass liền trông thấy Dịch Thu y nguyên hóa thành một đạo to lớn tàn ảnh hướng phía nàng vọt tới! Trong không khí truyền đến vô cùng nguy hiểm mà cuồng bạo phong thanh, dù là còn cách có một khoảng cách, bén nhọn khí lưu đã đảo loạn nàng cái trán cạnh sợi tóc. Một loại cực kỳ nguy hiểm cơ hồ làm cho người run sợ cảm giác nguy cơ từ Thrandil - Yass thể nội trong nháy mắt tuôn ra, nàng hiện tại biết kia đầu cho dù là lấy nàng thực lực cũng trong thời gian ngắn không cách nào giải quyết Cổ Thần hóa thân là như thế nào bị trong nháy mắt trọng thương. Làm cho người hít thở không thông quyền phong đã tới gần, Thrandil - Yass trong nháy mắt từ nguyên địa nhảy ra! "Phanh!" Dịch Thu to lớn hình thể hạ cơ bắp lực lượng toàn lực phóng thích trực tiếp đem hắn nguyên lai đứng nghiêm mặt đất bị triệt để xé rách! Mặt đất tựa như gặp pháo kích đồng dạng bị tạc ra một cái hố to, vẩy ra bụi đất đem bốn phía bởi vì lúc trước chiến đấu mà lộ ra một mảnh vết thương mặt đất triệt để che đậy kín! Thrandil - Yass lấy đặc thù nào đó kỹ nghệ đứng đấy một cây thô to cây trúc bên trên, mà tại nàng phía dưới một mảnh nồng đậm bụi mù bên trong, một cái uyển như ác mộng to lớn sinh vật chính cách đang không ngừng khuếch tán bụi mù nhìn xem nàng. Sau đó một cái trầm muộn to lớn thanh âm từ bụi mù bên trong truyền ra: "Ta thích quyết định của ngươi, tư tưởng mâu thuẫn dùng ngôn ngữ là không cách nào giải quyết, máu tươi mới là gỡ ra khác nhau. . ." Vừa dứt lời, một cái mang theo cuồn cuộn cát bụi thân ảnh liền lần nữa hướng phía nàng lao đến! "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" Một cây lại một cây cây trúc bị tạc nứt lực lượng đánh thành mảnh vỡ, mặt đất đang không ngừng tựa như pháo kích công kích đến thỉnh thoảng truyền ra có chút rung động. Mà Thrandil - Yass chính tập trung mình toàn bộ tinh lực cực nhanh tại rừng trúc ở giữa toát ra, nàng không thể dừng lại, bởi vì Dịch Thu thẳng tắp tốc độ còn nhanh hơn nàng được nhiều. Nàng chỉ có thể bằng vào mình linh mẫn cùng siêu phàm kỹ nghệ tại rừng trúc ở giữa quần nhau, mồ hôi làm ướt gương mặt của nàng, để nàng có vẻ hơi chật vật. Hô hấp của nàng trở nên có chút thô trọng, bởi vì tấp nập nhảy vọt cần tiêu hao đại lượng thể lực. Dù là có siêu phàm kỹ nghệ tiêu giảm, nàng thể lực đã ở vào vô cùng nguy hiểm tình trạng. Nàng cùng Orc chiến đấu qua, dùng đoản kiếm đem bọn hắn thủ lĩnh chính diện đánh giết trên chiến trường, đã từng đã bắn giết qua kinh khủng Phi Long, nhưng không thể nghi ngờ địch nhân lần này có chút khác biệt. Nàng thậm chí không có cơ hội thở dốc, chớ nói chi là đang chạy bên trong sử dụng nàng kia làm cho người hoa mắt xạ kích năng lực. Bất quá khi nàng lần nữa nhảy đến một cái cây trúc phía trên thời điểm, nàng phát hiện quen thuộc đinh tai nhức óc tiếng oanh minh biến mất. Nàng nhìn về phía trước bởi vì nàng quần nhau mà triệt để trở thành một mảnh vết thương rừng trúc, cuồn cuộn bụi mù tại im lặng thuật lại lấy một loại làm cho người nghĩ mà sợ kinh khủng. Thrandil - Yass có chút thong thả một chút hô hấp, lúc này nàng nghe thấy cách đó không xa kia quen thuộc ngột ngạt thanh âm vang lên lần nữa: "Ta đã từng gặp được một cái so ngươi còn có thể chạy, hắn thậm chí tựa như huyễn kỹ đồng dạng từ đỉnh đầu của ta nhảy lên mà qua, bất quá cuối cùng hắn chết." "Từ sau lúc đó, ta liền suy nghĩ như thế nào đối phó loại địch nhân này." "Lúc đầu ta cũng không nghĩ như thế nào sử dụng chiêu này, dù sao mảnh này rừng trúc xác thực coi như không tệ." "Bất quá bây giờ xem ra là không được, ngươi ngoại trừ sẽ nói một chút lời hay bên ngoài, nhảy cũng rất xinh đẹp." Sau đó sau một khắc, Thrandil - Yass cảm giác được dưới chân cây trúc đang không ngừng lay động, mà lại cỗ này lay động càng ngày càng mãnh liệt. Chỉ là Thrandil - Yass không có nhảy đến địa phương khác đi, bởi vì tất cả cây trúc đều tại lay động! Đại địa truyền ra từng tiếng thường nhân không cách nào tiếp thu tín hiệu, toàn bộ mặt đất đều đang không ngừng run rẩy! Huyết mạch năng lực: Đất rung núi chuyển! Mặt đất phảng phất bị đánh thức quái vật to lớn đồng dạng phát ra kinh khủng tru lên, tất cả đang ỷ lại vào nó sinh hoạt sinh linh đều cảm thấy một cỗ đến từ đáy lòng sợ hãi. Sau đó nháy mắt sau đó, lấy Dịch Thu làm trung tâm phi thường lớn một mảnh phạm vi bên trong tất cả rừng trúc toàn bộ ầm vang mà ngã! Thrandil - Yass dưới chân không còn, khi nàng giẫm lên đứt gãy bay lên không nhảy lên thời điểm, một đạo to lớn viên trụ trạng bóng đen mang theo kinh khủng phong thanh đưa nàng triệt để nuốt sống. . . ... ... "Đoàn đội tin tức - chiến sĩ Peter - Sargo: Bilisa, phía trước xảy ra chuyện gì? Làm sao chúng ta vừa mới cảm giác được mặt đất một trận rung động dữ dội?" "Đoàn đội tin tức - pháp sư Del-Canoch: Địa chấn vẫn là boss kỹ năng?" "Đoàn đội tin tức - chiến sĩ Peter - Sargo: Bilisa, ngươi còn sống không?" "Đoàn đội tin tức - người du đãng Denise - Bilisa: Ta. . . Ta còn sống, ta nhìn thấy dịch. . ." "Đoàn đội tin tức - chiến sĩ Peter - Sargo: Xảy ra chuyện gì? Dịch bị boss xử lý rồi?" "Đoàn đội tin tức - người du đãng Denise - Bilisa: Ta cảm thấy dịch mới là boss. . ."