Chương 776: Siêu tần ý chí Khuấy động khí tại thể nội toán loạn, mà phản hồi đến không phải huyết nhục trên người biểu hiện chính là: Dịch Thu hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu xuất hiện kinh khủng bành trướng! Sau đó: "Oanh! ! !" Tựa như một viên tràn đầy hủy diệt tính bom nổ tung, khu vực phụ cận đại địa trong nháy mắt bị xé nứt! Kiên cố tầng nham thạch cùng xốp bùn đất, tại thời khắc này không có gì khác nhau, bọn chúng toàn bộ đều bị lực lượng kinh khủng này nghiền thành nhất là nhỏ xíu bột phấn. Mà tại cực cao tốc khí lưu nương theo dưới nhiệt độ, toàn bộ khu vực trình độ đều bị bốc hơi. Thế là làm tiếng nổ ngừng về sau, bay lả tả bụi mù quét sạch toàn bộ khu vực! Mà tại kia bụi mù tại bên trong, một cái kinh khủng thân ảnh to lớn như ẩn như hiện... "Ngươi xác định chúng ta muốn đi đối phó loại này... Quái vật?" Một cái Tyres binh lính của đế quốc đối bên cạnh đồng bạn hỏi. Hắn cảm giác chính mình cầm tên là "Nguyền rủa diễm hỏa" cấm kỵ vũ khí hai tay, đều có chút có chút run rẩy. Đúng vậy, cấm kỵ vũ khí xác thực có được phi thường khủng bố lực sát thương. Lấy phẫn nộ ý chí thông qua tâm tình chập chờn cân đối chiếc nhẫn tiến hành phóng đại về sau, lại thông qua chuyển đổi kính hóa thành tràn ngập hủy diệt tính liệt diễm nguyền rủa diễm hỏa, có thể phá hủy tuyệt đại bộ phận không có siêu phàm lực lượng phòng hộ vật chất. Nhưng là, phải chăng có thể đối trước mắt loại quái vật này tạo thành ảnh hưởng, mọi người trong lòng đều không chắc... "Không muốn e ngại, e ngại sẽ suy yếu vũ khí lực lượng, chúng ta đã không có đường lui..." "Nhớ kỹ: Làm chúng ta được an bài đến đây thời điểm, hết thảy liền đã chú định." Tyres binh lính đế quốc tiểu đội trưởng lạnh lùng nhìn xem binh lính chung quanh nói. Bởi vì trường kỳ sử dụng nguyền rủa diễm hỏa, hắn dần dần đã mất đi đối với phẫn nộ chưởng khống. Khi tiến vào sau khi chiến đấu, hắn sẽ tiến vào một loại nào đó kinh khủng cuồng nộ trạng thái. Bởi vì loại trạng thái này, hắn lúc trước trong chiến đấu tạo thành tiểu đội mình 9 tên đồng đội tử vong. Cũng bởi vậy, hắn được an bài đến loại này có cực lớn tử vong xác suất trong tiểu đội. "Ta không quan tâm nó là cái gì, nói cho ta công kích thời gian cùng mục tiêu, cái này đủ." Một cái to con Tyres binh lính đế quốc đáp lại nói, hắn nhai nuốt lấy một loại nào đó có hưng phấn tác dụng trái cây. Bởi vì nguyền rủa vũ khí nguồn năng lượng tính đặc thù, này chủng loại hình đồ vật tại Tyres quân đội của đế quốc bên trong có đại lượng tồn trữ. Đương nhiên tại đại quy mô tập đoàn tác chiến bên trong, lại là một tình huống khác. Sớm tại mấy chục năm trước, Tyres đế quốc nguyền rủa các học giả liền đào bới ra có thể dự trữ mặt trái ý chí lực lượng vật chất. Cứ việc trong vòng mấy chục năm sau đó, Tyres đế quốc một mực ý đồ đại lượng hợp thành loại vật chất này. Nhưng là cho đến hôm nay, loại vật chất này vẫn không có tại Tyres quân đội của đế quốc bên trong đại lượng phổ cập. "Đây thật là... Một cái đại gia hỏa, tại lần kia chiến tranh về sau, ta không còn có gặp qua loại này hình thể gia hỏa." "Ta vẫn nhớ kỹ kia đầu bay lượn chân trời Cự Long, nó là như thế... Kiêu ngạo." "Ngươi không cách nào tưởng tượng nó ở trên bầu trời gào thét mà qua, sau đó mang đến từng đợt thét lên cùng mỡ mùi khét lẹt sợ hãi..." "Thực sự là... Làm cho người hoài niệm tuế nguyệt..." Tráng hán hô hấp trở nên có chút gấp rút, mặc dù hắn nhìn cũng không tính cỡ nào cao tuổi, nhưng là hắn tham quân kinh nghiệm có thể nói là phi thường phong phú. Nhưng là liền như là Tyres đế quốc lão binh phổ biến hạ tràng, hắn cuối cùng lựa chọn gia nhập cái này tràn đầy tử vong cùng kích thích tiểu đội. Đây là hắn lần thứ ba tại trong cái tiểu đội này mặt làm nhiệm vụ, ba là một cái kỳ diệu số lượng, hắn rất vững tin điểm này... "Đế quốc mới nhất mệnh lệnh: Công kích, ngay một khắc này!" Đột nhiên, tiểu đội trưởng thanh âm bắt đầu trở nên cuồng nhiệt khí á! Trên mặt hắn lạnh lẽo trong nháy mắt hóa thành một loại nào đó vặn vẹo cuồng nhiệt, một loại khó mà ức chế phẫn nộ từ ý chí của hắn bên trong thiêu đốt ra. Sau đó sau đó một khắc bị trên thân khảm vào thần kinh trang bị, đi vào vì tràn đầy nguy hiểm cùng xao động ngọn lửa! Nhưng ngay lúc này, phía trước bụi mù bên trong đột nhiên truyền đến một trận so trước đó kinh khủng hơn chấn động! Tựa như tồi khô lạp hủ sóng dữ, một nháy mắt lấy bụi mù trung tâm làm tâm điểm chung quanh mấy cây số khu vực toàn bộ bị ép thành bột phấn! Mà tại càng xa xôi khu vực Tyres đế quốc trong trung tâm chỉ huy mặt, lính truyền tin trong đầu tiền tuyến nhân viên tinh thần kết nối trong nháy mắt toàn bộ trở nên ảm đạm... ... ... ... ... "Nghịch Bát Môn Độn Giáp - sinh môn vĩnh cửu mở ra thành công, căn cứ vào ngươi làm trước lực lượng cùng thể chất, ngươi lực lượng thu hoạch được nhất định tăng lên, thể chất của ngươi thu hoạch được vi lượng tăng lên." "Nghịch Bát Môn Độn Giáp - thương môn vĩnh cửu mở ra thành công, căn cứ vào ngươi làm trước lực lượng cùng thể chất, ngươi lực lượng thu hoạch được 1 điểm vĩnh cửu tăng lên, ngươi ta thể chất thu hoạch được vi lượng tăng lên." "Căn cứ vào ngươi làm trước thể chất, ngươi tiến vào trạng thái hư nhược (tiếp tục thời gian 169 giây)." "Ngươi làm trước lực lượng đề thăng làm: 19(+1)." "Ngươi thu được năng lực mới: Siêu tần (mở ra ╱ đóng lại): Loại hình: Siêu phàm năng lực Đẳng cấp: Lv1 Ngươi có thể thông qua tiếp tục tiêu hao sinh mệnh lực, đến thu hoạch được ngoài định mức (căn cứ vào nhân vật trước mắt siêu tần đẳng cấp, tốc độ đánh tăng thêm vì 10%) tốc độ công kích tăng thêm cùng cấp tốc suy kiệt tính dễ nổ năng lượng lâm thời tăng thêm (căn cứ vào nhân vật trước mắt siêu tần đẳng cấp, nhân vật nhiều nhất có thể từ cái này trạng thái bên trong thu hoạch được tiếp tục thời gian là 20 giây 1000 điểm khí lâm thời tăng thêm). PS: Tại thu hoạch được một lần cấp tốc suy kiệt tính dễ nổ năng lượng lâm thời tăng thêm về sau, nhân vật cần tiến hành một lần thể chất kiểm định, kiểm định sau khi thất bại thì lâm vào tiếp tục thời gian chí ít vì 24 giờ năng lượng mệt mỏi trạng thái, kiểm định thành công thì nhân vật có thể thông qua một cái tiêu chuẩn động tác, một lần nữa thu hoạch được tính dễ nổ năng lượng lâm thời tăng thêm. PS: Tại một lần kiểm định sau khi thành công, thể chất kiểm định độ khó tăng lên một cái cấp bậc, đồng thời một mực tích lũy, thẳng đến một lần sau khi thất bại tiến hành về không. " Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu tạm thời kết thúc nghịch - Bát Môn Độn Giáp tu hành. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nghịch - Bát Môn Độn Giáp giá trị là không thể nghi ngờ. Bất quá nó cũng không phải là duy nhất phương diện này năng lực, tại võ tăng tông môn tương quan kho kỹ năng bên trong cũng có tương tự năng lực. Chỉ là bởi vì lập ý nền tảng khác biệt, dẫn đến những này kỹ năng cũng không phải là giống nghịch - Bát Môn Độn Giáp loại biểu hiện này hình thức. Tỉ như nói, tại võ tăng một ít tiến giai chức nghiệp bên trong, liền có quan hệ với khí hải cái này khái niệm. Đối tương quan khí hải tiến hành đột phá thời điểm, võ tăng có thể thu hoạch được đối ứng loại pháp thuật năng lực, đồng thời thu hoạch được nhất định thuộc tính tăng trưởng. Nói theo một ý nghĩa nào đó, loại phương thức này cũng là những thiện tu kia phái vì thu hoạch được nhất định thân thể cường hóa, mà làm ra thỏa hiệp. Dù sao, thuần túy thiền tu cũng không thể đối thân thể tiến hành cỡ nào hành chi hữu hiệu cường hóa. Đương nhiên, ở phương diện này, Dịch Thu thuộc về thiền tu trong phái dị loại... Dịch Thu nhìn một chút phương xa nhấc lên bụi bặm, kia là Tyres quân đội của đế quốc tại đại quy mô tiến quân. Dịch Thu lắc đầu, hắn cũng không tính đem quá nhiều thời gian tốn hao tại những này phàm vật vướng víu phía trên. Bất quá nghĩ đến chính mình còn cần nhất định tài liệu đến tiến hành hình xăm huấn luyện về sau, Dịch Thu đem ánh mắt chuyển đến nơi xa kia không ngừng bốc lên xao động khí tức phía trên. Sau đó, không thể diễn tả sợ hãi liền dạng này giáng lâm tại Tyres quân đội của đế quốc bên trong...