Chương 209: Chiến đấu khúc nhạc dạo Cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân Dịch Thu thông qua bóng tối hành tẩu ẩn thân năng lực vòng qua Bugbear về sau, trực tiếp thẳng về tới cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân. Ngoại trừ Dịch Thu trước đó thu được Goblin tàng bảo đồ, về sau hắn vụn vặt lẻ tẻ đánh giết Goblin đều không có vì hắn cung cấp bất luận cái gì có giá trị chiến lợi phẩm. Mặc dù cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân có lâu dài đánh giết Goblin ban thưởng nhiệm vụ, nhưng là đối với Dịch Thu mà nói, cũng không có quá lớn lực hấp dẫn. Chí ít theo Dịch Thu, tiêu hao thời gian đánh giết Goblin liền vì điểm này vương quốc tệ, hoàn toàn là lãng phí thời gian hành vi. Dịch Thu trở lại cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân thời điểm ước chừng tại rạng sáng 4 điểm tả hữu, lúc này bóng đêm lờ mờ, vạn vật bao phủ tại một vùng tăm tối bên trong. Cỡ nhỏ lính đánh thuê doanh trong cửa sổ lộ ra mờ nhạt ánh đèn, xua tan lấy phụ cận hắc ám. Dịch Thu đẩy ra nặng nề cửa gỗ đi vào cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân thời điểm, còn có một số uống đến say không còn biết gì lính đánh thuê nhóm ở bên trong sống mơ mơ màng màng, trên quầy bar có một cái nhìn một cái so sánh chắc nịch tráng hán thay thế trước đó Dịch Thu thấy râu quai nón. Ở trên quầy bar thanh toán xong 5 mai vương quốc tệ về sau, Dịch Thu thu được một cái có thể cung cấp sạch sẽ nước nóng gian phòng. Cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân là cung cấp dừng chân phục vụ, nhưng là cũng không trên mặt đất, mà là tại càng thâm nhập dưới mặt đất. Tại qua loa thanh tẩy một phen về sau, Dịch Thu ngồi tại từ đống bùn xây mà thành cùng loại với giường trên giường kiểm kê thu hoạch của mình. Cây kia bằng đá vằn báo đen cái đuôi đã giao phó cho cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân người phụ trách, bằng đá vằn báo đen cái đuôi tại trong doanh địa giá thu mua là 45 mai vương quốc tệ. Tại khấu trừ cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân thủ tục phí về sau, Dịch Thu thu được 42 mai vương quốc tệ cùng một phần thịt nướng cùng một ly lớn tươi mới rượu mạch. Đối với nhìn bề ngoài chẳng ra sao cả mà lại chất thịt nơi phát ra rất khả nghi thịt nướng, Dịch Thu cũng không có ăn, ngược lại là rượu mạch Dịch Thu liền vật phẩm trong túi đeo lưng đã hoàn toàn lạnh bánh táo toàn bộ uống xong. Mặc dù bởi vì công nghệ vấn đề nhìn so sánh đục ngầu, không nhắm rượu cảm giác rất đặc biệt, Dịch Thu cảm thấy coi như không tệ. Bởi vì thánh quang chi chùy nhiệm vụ chi nhánh, nguyên bản liền không thế nào đầy đủ thời gian trở nên càng gia tăng hơn bách bắt đầu, Thánh võ sĩ đã cùng chiến sĩ trong đêm tiến về thánh quang chi chùy giáo đường. Bọn hắn sẽ tại nơi đó tranh thủ thu hoạch được càng nhiều trợ lực, mà bởi vì Dịch Thu bị Druid trú Goblin hoang dã giáo phái truy sát nguyên nhân, Dịch Thu được an bài tại cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân kiếm lấy vương quốc tệ, lấy tranh thủ sớm một chút tích lũy đủ thuê cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân phí tổn. Bất quá, Dịch Thu nhìn một chút vật phẩm trong túi đeo lưng một đống lớn vương quốc tệ, hắn cảm thấy tựa hồ thanh toán cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân vương quốc tệ đã đầy đủ. Tại hao tốn một đoạn thời gian kiểm lại một chút, Dịch Thu phát hiện mình từ hút mật người giấu ở cây khô bên trong hòm sắt lấy được 359 mai vương quốc tệ. Mà cần thanh toán cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân hiệp trợ tiến công Necromancer tiểu trấn cần 500 mai vương quốc tệ, tính cả trước đó còn lại vương quốc tệ, đã là đầy đủ thanh toán cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân phí dụng. Nếu như Thánh võ sĩ bọn hắn tiến triển thuận lợi, vào ngày mai bọn hắn liền có thể tiến công Necromancer tiểu trấn. ... ... Hôm sau Cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân "A! Mau buông tay! ! Ta không làm cái gì cẩu thí hình xăm!" Một cái lính đánh thuê ngay tại Dịch Thu thủ hạ liều mạng giãy dụa, nhưng là hiển nhiên lấy lực lượng của hắn xa xa không cách nào rung chuyển Dịch Thu. Tại buổi sáng Dịch Thu liền từ quầy bar nơi đó lấy ra Thánh võ sĩ cất giữ trong nơi đó vương quốc tệ, sau đó phát hiện không có chuyện gì làm Dịch Thu tại cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân trong đại sảnh bày một cái miễn phí hình xăm phục vụ bảng hiệu. Cứ việc đại bộ phận lính đánh thuê đối với hình xăm cũng không có nghiên cứu gì, nhưng là miễn phí kích thích thần kinh của bọn hắn. Mà Dịch Thu thủ hạ cái này ngay tại liều mạng giãy dụa gia hỏa, chính là cái thứ nhất báo danh thằng xui xẻo. Hiển nhiên bọn hắn chưa từng ăn qua cái gọi là phục vụ miễn phí hố, bất quá nay Thiên Dịch thu tăng cường bọn hắn phương diện này khái niệm. Bên cạnh tụ tập một vòng lính đánh thuê, bọn hắn một bên nhìn xem ngay tại gào thảm thằng xui xẻo vừa thỉnh thoảng phát ra cười vang. Ngay tại trong đại sảnh tràn đầy một cỗ khoái hoạt khí tức thời điểm, một con màu đen độ nha từ đại sảnh mở ra trong cửa sổ bay tiến đến, sau đó trong đại sảnh bồi hồi vài vòng sau rơi vào Dịch Thu trên bờ vai. Lập tức, nguyên bản phi thường náo nhiệt cỡ nhỏ lính đánh thuê đại sảnh trở nên lặng ngắt như tờ, Trước đó tụ tập tại Dịch Thu chung quanh lính đánh thuê nhóm trong nháy mắt tản ra, phảng phất Dịch Thu nơi này tràn ngập một loại nào đó làm cho người đáng sợ ôn dịch. Lính đánh thuê nhóm dùng kiêng kỵ ánh mắt nhìn xem độ nha cùng Dịch Thu, độ nha cũng sẽ không để lính đánh thuê nhóm e ngại, lính đánh thuê sợ hãi, là độ nha chủ nhân. "Vì cái gì các ngươi sợ hãi như thế con kia độ nha?" Một cái mới tới lính đánh thuê nhỏ giọng đối bên cạnh niên kỉ lâu một chút đồng bạn nói. "Bởi vì con kia độ nha chủ nhân có được mang cho người ta tử vong cùng vặn vẹo tâm trí người năng lực, lính đánh thuê cũng không sợ hãi cái chết, nhưng có lúc, sẽ có so tử vong càng hỏng bét sự tình." Lớn tuổi đồng bạn một mặt vẻ lo lắng trả lời chắc chắn đạo, sau đó dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Tỉ như nói, nàng có thể làm cho ngươi giống nữ nhân đồng dạng nhếch lên cái mông của ngươi." "Kia nhìn rất khôi hài." Mới tới lính đánh thuê nhún vai nói. "Không, vậy sẽ để ngươi cái mông đau nhức. . ." Cao tuổi lính đánh thuê thấm thía nói. ... ... "Đoàn đội tin tức: Nữ vu độ nha cho các ngươi mang đến Necromancer hai cái phục sinh địa điểm tiên đoán tin tức: Một cái tại tiểu trấn trưởng trấn nhà hậu hoa viên nơi nào đó, một cái khác tại tiểu trấn cống thoát nước nơi nào đó." "Đoàn đội tin tức: Nữ vu tiên đoán kinh động đến Necromancer, tại 2 cái tự nhiên ngày sau Necromancer sẽ chuyển biến phục sinh địa điểm." Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra mới nhắc nhở tin tức, mặc dù nhìn nữ vu tiên đoán phạm vi vẫn có vẻ hơi trống rỗng. Nhưng là so với trực tiếp mù quáng mà ở trong trấn nhỏ lục soát, vẫn là phải tốt hơn nhiều. Theo nữ vu tiên đoán xuất hiện, phó bản thúc đẩy cũng kém không nhiều muốn đi vào đến cuối cùng giai đoạn. "Kít. . ." Mà cùng lúc đó, 5 cái cầm trong tay hạng nặng chùy tráng hán đẩy ra cỡ nhỏ lính đánh thuê nặng nề cửa gỗ. Trong đại sảnh quét mắt một vòng về sau. Một người cầm đầu tráng hán đi tới Dịch Thu trước mặt: "Ta gọi Nadley - Kilmona, ta cùng ta 5 cái huynh đệ đem trợ giúp ngươi tiến công Necromancer. Thẳng đến thắng lợi, hoặc là tử vong." "Cũng không phải là mỗi người đều có dũng khí đối mặt đám kia xuy hư tự nhiên tên điên, ta vì ngươi dũng khí cảm thấy khâm phục, huynh đệ của ta." Dịch Thu đối hắn nhẹ gật đầu, nhìn ra Goblin diệt tộc đoàn chỗ điều động giúp đỡ đều là trải qua cân nhắc. Đối với bất tử sinh vật, nhất là tại đối phó lấy khô lâu cùng cương thi làm chủ cấp thấp bất tử sinh vật thời điểm, vũ khí cùn hiệu quả muốn so đâm xuyên vũ khí hiệu quả tốt được nhiều. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn đã không kịp chờ đợi chuẩn bị cùng Necromancer đại chiến, đó mới là hắn am hiểu lĩnh vực. . .