Chương 198: Areia - tự nhiên chi thủ (canh một! ) Khi Dịch Thu mở hai mắt ra về sau, cảnh tượng chung quanh xuất hiện tại Dịch Thu tầm mắt bên trong. Hắn cấp tốc hướng phía trước đó dùng lv3 mù xem cảm giác hai con mèo hình sinh vật nhìn lại, sau đó hắn ánh mắt trực tiếp khóa chặt đến trong đó một con màu đen họ mèo động vật phía trên. Con kia màu đen họ mèo động vật đằng sau mọc ra một đầu che kín bằng đá vằn cái đuôi, chính là Dịch Thu muốn tìm kiếm nhiệm vụ đối tượng! Dịch Thu động tĩnh đã quấy rầy ngay tại vây tới những kẻ săn mồi, bọn chúng cẩn thận lui về phía sau mấy bước. Nhưng là Dịch Thu hiện tại hình thể lộ ra không có cái gì lực uy hiếp, mà lại trên tay hắn cũng không có những kẻ săn mồi sợ hãi bén nhọn vũ khí. Đang quan sát trong chốc lát, mấy cái kẻ săn mồi phán định trước mắt cái này sinh vật không có cái gì uy hiếp. Cho nên bọn chúng không hề rời đi, mà là thử thăm dò tiếp tục tới gần. Dịch Thu không để ý đến cái khác mấy cái kẻ săn mồi, hắn đột nhiên lực bộc phát lượng đứng lên, sau đó trực tiếp phóng tới con kia ngay tại cẩn thận bồi hồi màu đen họ mèo động vật. Bát Môn Độn Giáp, sinh môn mở! Tại công kích dọc đường, Dịch Thu trực tiếp mở ra sinh môn! Dịch Thu bộc phát khí thế để mấy cái kinh nghiệm sa trường kẻ săn mồi lão tài xế quả quyết quay người chạy trốn, ở trên vùng hoang dã kiếm ăn, đào mệnh là cùng săn mồi tầm quan trọng tương đương mấu chốt kỹ năng. "Xoát. . ." "Xoát. . ." "Xoát. . ." Cứng cỏi cỏ dại bị Dịch Thu trực tiếp phá tan, sau đó bắt đầu lay động mãnh liệt. May mà lấy Dịch Thu hiện tại hình thể, cỏ dại ở giữa khe hở lộ ra so sánh khả quan một chút, cái này khiến hắn chạy thời điểm có thể hơi giảm bớt cỏ dại đối với hắn tốc độ ngăn cản. Bởi vì cỏ dại ngăn cản, Dịch Thu tầm mắt bên trong cũng không có màu đen họ mèo động vật thân ảnh. Nhưng là phía trước thanh âm chỉ dẫn cùng lv3 mù đấu cảm ứng, để Dịch Thu mơ hồ biết đối phương còn không có thoát đi ra quá xa khu vực. Con kia màu đen họ mèo động vật tốc độ thật nhanh, dù là Dịch Thu Dịch Thu tốc độ bây giờ đều chỉ có thể miễn cưỡng không bị rơi xuống. Họ mèo động vật thân thể cấu tạo hiện ra hình giọt nước xu thế, cái này khiến tại đồng dạng lực lượng dưới, họ mèo động vật tốc độ muốn thu hoạch được ngoài định mức ưu thế. Nói theo một ý nghĩa nào đó, họ mèo động vật trời sinh liền có chạy khỏe chủng tộc năng lực, thậm chí tại một chút thời điểm loại năng lực này chỗ hiện ra hiệu quả muốn so đồng dạng chạy khỏe năng lực tăng thêm lớn hơn. Bất quá Dịch Thu cũng không vội, hắn hiện tại không bị rơi xuống đã nói lên đối phương đã thoát đi không xong hắn truy sát. Mọi người đều biết, họ mèo động vật sức chịu đựng tại nó rất nhiều năng lực bên trong, là ở vào tuyệt đối yếu hạng. Mặc dù cũng có một phần nhỏ chi nhánh thông qua các loại phương thức đền bù cái này một khuyết điểm, nhưng là đối với có được ngưu đồ đằng đồ đằng chi lực tăng thêm hạ Dịch Thu, hiển nhiên phía trước cái này màu đen họ mèo sinh vật hạ tràng đã có thể đoán trước. ... ... Areia - tự nhiên chi thủ là Druid giáo hội điều động đến phụ trách Goblin khu hoang dã vực người phụ trách, hắn lúc cần phải khắc giám thị lấy khu vực phụ cận động tĩnh. Bởi vì, một ít Nhân loại cực đoan phần tử một mực đối khối này ở vào Nhân loại thế lực khu vực Goblin đại bản doanh canh cánh trong lòng. Bọn hắn ý đồ trực tiếp điểm đốt nơi này, để hỏa diễm triệt để hủy diệt đi những này mang cho phụ cận cư dân không ít nỗi khổ riêng Goblin. Nhưng là đối với Druid giáo hội mà nói, mảnh này bị rậm rạp cỏ dại nơi bao bọc khu vực, không thể nghi ngờ là tự nhiên ân huệ. Sinh mệnh cùng tử vong, đều là tự nhiên luân chuyển một bộ phận. Bọn hắn tuyệt sẽ không cho phép có người ý đồ phá hư tự nhiên cân bằng —— dù là lấy bạo lực phương thức đi ngăn cản. Tại thời gian dài dằng dặc đến nay, bởi vì phiến khu vực này, đã sinh ra nhiều lần Druid giáo hội cùng Nhân loại sự kiện đẫm máu. Song phương oán hận chất chứa đã lâu, nhưng là bởi vì chiến tranh cùng thế lực tà ác uy hiếp, song phương một mực khống chế sự kiện đẫm máu quy mô. Bất quá Areia - tự nhiên chi thủ biết, sự cân bằng này là tạm thời. Khi chiến tranh kết thúc về sau, bọn hắn cùng Nhân loại cực đoan phần tử, nhất định sẽ có một trận ác chiến. Mà cái này, cũng là rất lớn một bộ phận nơi đó Druid nhận biết. Areia - tự nhiên chi thủ hóa thành một con cỡ nhỏ loài chim bay qua Goblin hoang dã trên không, hắn sắp bắt đầu mỗi ngày tuần sát. Đúng vào lúc này, Areia - tự nhiên chi thủ phát hiện một con cùng loại chơi diều đồng dạng quái vật. Tại cái quái vật này trên thân, Areia - tự nhiên chi thủ có thể cảm nhận được thiên nhiên ý chí ẩn ẩn phản hồi ra đối chán ghét. Areia - tự nhiên chi thủ nhanh chóng bay qua, giả bộ như một con phổ thông loài chim. Bởi vì hắn biến thành thân phổ thông loài chim ngoại trừ tính cơ động bên ngoài, cũng không có cái gì năng lực tác chiến, cho nên hắn cần bảo trì khắc chế. Hắn biết đây nhất định là cái kia Necromancer chế tạo tà ác quái vật, hắn đã từng thấy qua bất tử sinh vật, loại cảm giác này cùng hắn lúc ấy bản thân nhìn thấy bất tử sinh vật thời điểm cảm giác là giống nhau. Areia - tự nhiên chi thủ trong lòng âm thầm nhớ kỹ, hắn chuẩn bị tại tuần sát sau khi hoàn thành liền đem cái này phát hiện mới truyền lại cho Druid giáo hội. Mặc dù hắn không cho rằng cái này Necromancer còn có thể hung hăng ngang ngược bao lâu, khi giáo hội cùng Nhân loại từ trong chiến tranh rút tay ra về sau, cái này tên điên cuồng sẽ rơi vào một cái so với hắn điên cuồng hành vi tướng xứng đôi hạ tràng. Nhưng là hiển nhiên liền trước mắt mà nói, Necromancer vẫn là bao phủ tại khu vực phụ cận sinh linh trên đầu một thanh lợi kiếm. Mà hắn —— Areia - tự nhiên chi thủ, cũng là một thành viên trong đó. Ngay tại Areia - tự nhiên chi thủ vừa nghĩ Necromancer sự tình, một bên dò xét Goblin hoang dã thời điểm. Areia - tự nhiên chi thủ đột nhiên phát hiện một mảng lớn sụp đổ cỏ dại, tựa hồ là một loại nào đó cỡ lớn sinh vật ở chỗ này càn quấy qua. Không phải là từ nơi nào lưu lạc tới Orge? Areia - tự nhiên chi thủ rất nhanh đẩy ngã ý nghĩ này, nếu như là Orge, cái khác khu vực không nên không có vết tích. Lại có lẽ là cái nào đó pháp sư triệu hoán? Areia - tự nhiên chi thủ nhíu nhíu mày, hắn không thích pháp sư. Bởi vì hắn gặp được đại bộ phận pháp sư, đối với tự nhiên khuyết thiếu cơ bản nhất kính sợ. Bọn hắn như là đại bộ phận Nhân loại đồng dạng chỉ biết là giống như nhưng tác thủ, tựa như một cái vĩnh viễn cho ăn không no nhi tử tại ép lão mẫu khô cạn sữa. Areia - tự nhiên chi thủ bay nhảy cánh rơi xuống, hắn tại phụ cận nhìn một chút, không có cái gì loạn thất bát tao hương vị, tựa hồ không phải Orge. Được gia trì biến cự thuật Nhân loại? Areia - tự nhiên chi thủ tiếp tục suy tư khả năng, hắn cho rằng chuyện này rất kỳ quặc, khẳng định là một ít Nhân loại cực đoan phần tử tại kế hoạch một ít tà ác hành động báo hiệu. Nhưng là phụ cận tự nhiên ý thức cũng không có cáo tri Areia - tự nhiên chi thủ càng nhiều tin tức hơn, hắn cố gắng trao đổi rất nhiều, chỉ biết là một cái cùng loại Nhân loại gia hỏa từng đến nơi này. Areia - tự nhiên chi thủ chuẩn bị đem đây hết thảy ghi chép lại, từ giáo hội trí giả để phán đoán. Sau đó, Areia - tự nhiên chi thủ bay nhảy cánh lần nữa xuất phát. Khi hắn bay vọt Goblin hoang dã tuyệt đại bộ phận khu vực thời điểm, hắn cảm giác có chút khát nước. Thế là, hắn quyết định đi bên cạnh sông lớn bên trong lấy một chút nước uống. Areia - tự nhiên chi thủ tốc độ phi hành rất nhanh, không bao lâu hắn liền bay đến sông lớn bên cạnh. Hắn rơi xuống Goblin hoang dã đối diện trên bờ sông, hơi rửa mặt một chút mình bị bầu trời khí lưu chỗ thổi loạn lông vũ về sau, Areia - tự nhiên chi thủ chuẩn bị lấy uống chút nước. "Phù phù!" Đúng vào lúc này, đối diện Goblin trong hoang dã một con bằng đá đốm đen báo từ trong bụi cỏ chui ra, đào mệnh đồng dạng nhảy vào trong nước. Bất quá ngay tại nó vừa mới rơi xuống nước thời điểm, một cánh tay từ trong bụi cỏ đưa ra ngoài, sau đó dùng man lực trực tiếp đưa nó kéo trở về! Nhìn thấy tình cảnh này 2, Areia - tự nhiên chi thủ trong nháy mắt nhướng mày. . .