Chương 1106: Bất hủ! Đối với mảnh này vị diện hệ truyền kỳ tà vật mà nói, đã qua ba cái tự nhiên ngày không thể nghi ngờ là tràn ngập màu xám. Liên tiếp truyền đến truyền kỳ tà vật tin chết, để những cái kia chưa thoát ly bản nguyên vị diện truyền kỳ tà vật nhóm cảm thấy rùng mình. Dù sao, nếu như ở thời điểm này bọn chúng bị Dịch Thu phát hiện lời nói, liền trên cơ bản mang ý nghĩa vĩnh hằng trấn áp. Lấy tình huống hiện tại đến xem, xoay người đã trở thành không thế nào khả năng sự tình. Bất quá tại kia tràn đầy tử vong cùng nguy hiểm màu xám phong bạo phía dưới, đang có mãnh liệt mạch nước ngầm đang kích động. Vận mệnh chi thương - trào lưu nghịch tập người - Takles đã bố trí xong hết thảy. . . Nhưng ngay tại cái này mấu chốt khe gắn bên trên, toàn bộ vị diện hệ nghênh đón một loại nào đó đè nén bình tĩnh. Đúng vậy, về khoảng cách một cái truyền kỳ tà vật tử vong đã qua ròng rã năm tiếng. . . Dựa theo Dịch Thu trước đó đi săn hiệu suất, hiện tại hắn đã nhanh muốn giết chết tiếp theo đầu truyền kỳ tà vật. Cái này rất không bình thường, nhưng - Takles lại ẩn ẩn có chỗ dự cảm. . . ... ... Hư không bên trong Dịch Thu đứng ở hỗn độn phía trên, trong ánh mắt của hắn tựa hồ chiếu rọi lấy vô số Tinh Thần tiêu tan. Kia là hỗn độn trong hư không thường gặp ảo thị, là có thể làm cho người mê thất vặn vẹo huyễn cảnh một trong. Nhưng Dịch Thu cũng không hề để ý những này lộng lẫy sắc thái, hắn hiện tại ánh mắt hoàn toàn tập trung ở trước mắt võng mạc phía trên. Tại tiếp tục săn giết tà vật một cái tự nhiên ngày sau, hắn đã hoàn thành 435, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm tích lũy. Nói cách khác, hắn có thể tiến hành biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên. Vĩnh hằng —— làm đến truyền kỳ về sau Dịch Thu làm mục tiêu đối tượng, kia là Dịch Thu sớm đã mong muốn qua tràng cảnh. Rất khó nói kích động, hoặc là cái khác cảm xúc, bởi vì trước đó bọn chúng đã được đến biểu đạt. Mà bây giờ, hết thảy tựa hồ liền như là chuyện đương nhiên đồng dạng tự nhiên. Hắn cầm vĩnh hằng chi môn nắm tay, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra nó. . . Mà theo Dịch Thu ý niệm ba động, hắn võng mạc bên trên đổi mới mới nhắc nhở tin tức: "Phải chăng tăng lên biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp đến cấp 10? Xin chú ý cái này thao tác cần tiêu hao 435, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm cùng 1 mai vị diện hạch tâm (căn cứ vào nhân vật trước mắt tương quan thuộc tính)!" Cấp 10 biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp, không hề giống trước đó đồng dạng có hai loại khác biệt tăng lên phương thức. Nói cách khác, nó nhất định phải lấy một viên vị diện hạch tâm làm vĩnh hằng đại giới. Dù là lúc trước biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên bên trong, đều lựa chọn là vẻn vẹn thông qua truyền kỳ kinh nghiệm phương thức đến đề thăng. Tại biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp đến thứ mười cấp thời điểm, cũng cần nỗ lực cái giá tương ứng. . . Đây là thấp nhất liêm vật hi sinh —— cứ việc một cái vị diện tiêu vong, nhìn cũng không nhẹ nhàng như vậy chính là. . . Nhưng đối với thông hướng vĩnh hằng con đường mà nói, loại trình độ này hi sinh cũng không tính là cỡ nào nặng nề. Dù sao, nó mang ý nghĩa chân chính, vĩnh hằng sinh mệnh. . . Cho dù là truyền kỳ các pháp sư, cũng cần mượn nhờ sinh mệnh bóc ra chờ tà ác phương thức đến thu hoạch được sinh mệnh kéo dài. Mà kỳ tịnh giả nhóm, thì cần muốn phụ thuộc vào Thần quốc vĩ lực, mới có thể có lấy kéo dài. Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang lấy ra một viên vị diện hạch tâm, phía trên kia chính hiện ra thuộc về vị diện hạch tâm đặc hữu u quang. Mà xuống một khắc, nó liền theo Dịch Thu lựa chọn tiêu tán trong hư không. . . "Tiêu hao 435, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm cùng một viên vị diện hạch tâm thành công, đang tiến hành biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên. . ." "Tăng lên thành công, ngươi biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp đề thăng làm cấp 10!" "Ngươi thu được một lần truyền kỳ tẩy lễ!" "Căn cứ vào thể chất của ngươi, sinh mệnh lực của ngươi thu được mãi mãi tăng lên: 20 1.51%(25%↑) " "Ngươi tương quan kỹ năng đạt được đổi mới:. . ." "Vân điên tốc độ: Một cái biến chủng Phàn Vân tăng, có thể tại bất luận cái gì không phải ma pháp khu động di động bên trong thu hoạch được ngoài định mức ưu thế tốc độ (trước mắt ngoài định mức ưu thế là: 100% thần thánh gia trị) ——↑60%. Làm biến chủng Phàn Vân tăng tiến hành di động lúc, Hắn đem thu hoạch được hành động tự nhiên (thần thánh). Làm biến chủng Phàn Vân tăng phân biệt đến cấp 5, cấp 10 thời điểm, biến chủng Phàn Vân tăng đem thu hoạch được nhất định cùng kếch xù ngoài định mức thần thánh tốc độ phi hành tăng thêm." "Ngươi thu được mới chức nghiệp kỹ năng: Bất hủ vĩnh hằng." " Bất hủ vĩnh hằng: Loại hình: Truyền kỳ chức nghiệp kỹ năng (sử thi hạn định) Kỹ năng miêu tả: Vị diện mạch lạc, tại trong cơ thể của ngươi quanh quẩn. . . Ngươi tựa hồ có thể nghe được dãy núi hô hấp. . . Ngươi tựa hồ có thể cảm xúc đến hải dương thâm tình. . . Vạn vật rung động, đều tại ngươi trong cuộc sống hoàn thành giao hội. . . Thế là, ngươi có thể biết: Vĩ đại cùng bất hủ, ngay tại trong đó. . . Kỹ năng hiệu quả: Ngươi đã đạt tới biến chủng Phàn Vân tăng đỉnh phong, ngươi đem sẽ không lại bởi vì thời gian trôi qua mà chết đi. Cái này hiệu quả coi là thần thánh hiệu quả (căn cứ vào nhân vật chỗ tiêu hao vị diện hạch tâm, trước mắt hiệu quả đã cường hóa đến cực hạn → cường đại thần lực), cần lớn hơn cái này thần thánh hiệu quả trở lên tương quan pháp thuật mới có nhất định xác suất (căn cứ vào nhân vật thời gian kháng tính cùng đối phương tương quan xuyên thấu thuộc tính) đối cái này hiệu quả tiến hành ảnh hưởng. Cái này hiệu quả bị xóa đi hoặc là trầm mặc về sau, sẽ ở một cái tự nhiên ngày đến một cái tự nhiên năm (căn cứ vào ảnh hưởng hiệu quả cường độ) bên trong khôi phục. Tại cái này hiệu quả bị thanh trừ trong lúc đó, nhân vật cần như là thông thường sinh mệnh đồng dạng tiếp nhận thời gian xung kích. Nhưng sẽ không bởi vì lúc trước hiệu quả, mà nhận ngoài định mức thời gian xung kích. PS: Phía trước tiến con đường bên trên, ta bị mất rất nhiều thứ, trong đó, cũng bao quát các ngươi chỗ thật sâu e ngại tử vong. . . —— bất hủ giả - Gan - Tarmula PS: Thông hướng bất hủ mấu chốt, bất tử là được rồi! —— Vô Cực Kiếm Thánh - Yi " "Ngươi sinh mệnh đẳng cấp tăng lên tới cấp 30, ngươi mô bản thay đổi là: Sử thi sinh mệnh." " Sử thi sinh mệnh: Loại hình: Sinh mệnh mô bản Miêu tả: Làm một cái sinh mệnh quang huy, không hề chỉ có thể dùng truyền kỳ vinh quang đi thuyết minh; Làm một cái sinh mệnh độ cao, không hề chỉ có thể lấy phàm tính khái niệm đi miêu tả; Hắn cũng hoặc nàng, nên bị giúp cho càng thêm cao thượng sinh mệnh! Vô tận truyền kỳ chi quang tụ tập thành to lớn sử thi bức tranh, mà có sử thi chỉ cần một vòng huy hoàng như hằng tinh chi quang. . . Mô bản hiệu quả: 1, đỉnh phong sinh mệnh: Cái này đơn vị làm phàm tính sinh vật trên lý luận có thể đến nơi đỉnh phong, đem có thể từ tương quan thuộc tính cơ sở bên trong thu được càng lớn tăng thêm. Thuộc tính hiệu quả hệ số: 1. 0→ 1.5(0.5↑) 2, sinh mệnh sử thi: Cái này đơn vị cử chỉ cùng nói chuyện hành động, đem thiên nhiên nhận càng thêm rộng khắp chú ý. Tại cùng phàm vật tiến hành tiếp xúc lúc, cái này đơn vị mị lực tự động sửa đổi vì 20+(cụ thể áp dụng thân hòa cũng hoặc sợ hãi, căn cứ vào nhân vật tương quan đặc chất. . . ) " Nhìn xem võng mạc bên trên chỗ đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu ánh mắt mơ hồ có một ít ba động. Nhưng này quá thâm thúy, mà lại cũng không có tồn tại gì có can đảm thăm dò vị này thí thần giả mênh mông tâm linh. . . Mà đối với thời khắc này Dịch Thu mà nói, những cái kia đã từng ôn nhu cùng phàm tính mềm mại tại nội tâm của hắn bên trong lẳng lặng chảy xuôi. Làm nóng rực nhiệt độ có thể làm lạnh, thuộc về vĩnh hằng băng lãnh bắt đầu ngưng kết. . . Dịch Thu —— sinh mệnh trạng thái 89 năm, thành tựu bất hủ sinh mệnh. . .