Chương 46: Ngưu đầu quái trang bị rương Tại máy móc Ngưu đầu quái trên thi thể, một cái màu lam nhạt bảo rương chính hiện lên ở phía trên. Dịch Thu đưa tay nhặt lên, lập tức võng mạc xoát ra một đầu tin tức. "Ngươi thu được máy móc Ngưu đầu quái binh pháp sách (lam sắc)." Máy móc Ngưu đầu quái binh pháp sách (lam sắc): Phẩm chất: Lam sắc Nơi sản sinh: Ngưu đầu quái nhạc viên Vật phẩm đẳng cấp: 5 Loại hình: Tiêu hao phẩm Thời hạn có hiệu lực: 24 giờ Miêu tả: Sử dụng sau thu hoạch được 100-1000 điểm thông dụng kinh nghiệm (căn cứ vào nhân vật đẳng cấp) PS: Có thời hạn có hiệu lực vật phẩm nhất định phải tại thời hạn có hiệu lực bên trong sử dụng, tại thời hạn có hiệu lực sau vật phẩm có thể sẽ trực tiếp biến mất hoặc là mất đi hiệu lực. Dịch Thu trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, lấy cấp bậc của hắn mà nói, cái này máy móc Ngưu đầu quái binh pháp sách cũng là cấp 5, như vậy rất có thể hắn sử dụng sau có thể trực tiếp thu hoạch được tối cao 1000 điểm thông dụng kinh nghiệm. Dịch Thu đoán chừng nếu như không phải cuối cùng độ khó thông quan ban thưởng, trước mắt một mình ngẫu nhiên phó bản thông quan ban thưởng đại khái ngay tại 1000 điểm thông dụng kinh nghiệm tả hữu bồi hồi. Nói cách khác nếu như mỗi cái máy móc Ngưu đầu quái đều rơi xuống binh pháp sách đánh giết một cái máy móc Ngưu đầu quái còn kém không nhiều tương đương với lần tiếp theo một mình ngẫu nhiên phó bản, dù sao căn cứ vào Dịch Thu đẳng cấp, coi như không phải 1000 điểm thông dụng kinh nghiệm cũng không trở thành là 100 điểm. Ở điểm này tổng lưới vẫn là không có kế thừa QQ huyết mạch , dựa theo QQ cách làm, 100-1000 như vậy 99. 9% là 100, đây chính là QQ ngẫu nhiên ban thưởng phép tính. Trước mắt Ngưu đầu quái nhạc viên còn có trọn vẹn 14 đầu máy móc Ngưu đầu quái, Dịch Thu sờ lên đầu trọc cảm thấy rất có làm đầu. Đương nhiên những này xa trước không kéo, Dịch Thu đối với máy móc Ngưu đầu quái bảo vệ bảo rương cảm thấy rất hứng thú. Ngưu đầu quái nơi trú quân thạc quả cận tồn hai đầu Ngưu đầu quái một đầu bởi vì chặn máy móc Ngưu đầu quái đường mà bị chém bay, một đầu khác chính kéo dài hơi tàn đứng tại bảo rương bên cạnh thủ hộ. Nó một cái cánh tay lúc trước trong hỗn loạn bị chặt đứt, đại lượng mất máu tươi khiến cho nó có vẻ hơi ấm ức. Bất quá khi nó phát hiện Dịch Thu tiếp cận, vẫn dùng nó như chuông đồng mắt to hung tợn nhìn chằm chằm Dịch Thu, đoán chừng nếu không phải bây giờ không có khí lực, nó có thể nhấc lên lưỡi búa liền chặt tới. Dịch Thu một chân trực tiếp đá chết nó, thương hại cái gì là không tồn tại, hắn sẽ không lấy ngược sát địch nhân làm vui, cũng sẽ không bởi vì mềm lòng mà buông tha địch nhân. "Ngươi đánh chết hộ vệ Ngưu đầu quái, ngươi thu được 2 điểm bí cảnh điểm tích lũy " "Trước mắt ngươi bí cảnh điểm tích lũy là: 53 điểm " Đừng nói là đầu Ngưu đầu quái, chính là một cái mị lực 20 tiểu tỷ tỷ, chỉ cần là địch nhân, Dịch Thu tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình. Khi Dịch Thu tiếp xúc đến Ngưu đầu quái trong doanh địa tản ra hào quang màu vàng óng bảo rương về sau, lập tức võng mạc bên trên đổi mới ra một cái nhắc nhở. "Phải chăng nhặt Ngưu đầu quái vũ khí rương (lam sắc)?" "Nhặt." Mặc dù rất buồn bực vì sao lóe kim quang lại chỉ là lam sắc phẩm chất, nhưng là Dịch Thu vẫn là cực nhanh lựa chọn nhặt. Mặc kệ như thế nào đều là một cái bảo rương, không có không cầm đạo lý. "Ngay tại nếm thử thu nạp bảo rương. . ." Một cỗ vô hình ba động bắt đầu ở bảo rương phía trên lan tràn, Dịch Thu có thể phát giác được bảo rương nhan sắc đang từ từ trở thành nhạt. Lấy Dịch Thu không chính xác đoán chừng, bảo rương triệt để bị thu nhận ít nhất phải 2 phút đồng hồ. . . Bất quá bây giờ cái này Ngưu đầu quái nơi trú quân đã bị Dịch Thu thanh không, cũng là không cần lo lắng có cái gì yêu thiêu thân. Rất nhanh 2 phút đồng hồ liền đi qua, bảo rương hoàn toàn biến mất, Dịch Thu trước mắt đổi mới mấy đầu tin tức. "Ngươi nhặt Ngưu đầu quái trang bị rương (lam sắc)." "Xin chú ý, Ngưu đầu quái trang bị rương đã bị nhặt, trước mắt đổi mới còn thừa thời gian: 23 giờ 59 phút đồng hồ." Trước một đầu là thông tin cá nhân, đằng sau một đầu là khu vực tin tức, chẳng qua trước mắt bí cảnh bên trong liền Dịch Thu cùng Lev hai người, Dịch Thu cảm thấy ít người cũng là chuyện tốt. Chí ít tài nguyên phong phú, Mặc dù khả năng máy móc Ngưu đầu quái vương là đỗi không xong, nhưng là máy móc Ngưu đầu quái cũng là bút rất lớn ích lợi. Dịch Thu suy nghĩ 15 cái máy móc Ngưu đầu quái, hắn cùng Lev hai người đoán chừng một ngày là xoát không được nhiều như vậy. Hắn phải dựa vào Phi Sa Tẩu Thạch phối hợp vôi phấn, nhưng là hắn hiện tại một lần chỉ có thể dùng 5 thứ Phi Sa Tẩu Thạch, về sau liền phải chờ huyết mạch năng lượng khôi phục. Mà lại hắn vật phẩm trong ba lô vôi phấn hàng tồn đã sử dụng hết, còn cần rời khỏi bí cảnh đi mua. Còn tốt bí cảnh là hắn mở ra, tự nhiên không cần tiền vé vào cửa cái gì. Bí cảnh cùng Địa cầu thời gian tỉ lệ cùng phó bản cùng chiến dịch khác biệt, bởi vì là căn cứ vào vị diện ba động hình thành, bởi vậy bí cảnh cùng Địa cầu liên hệ so phó bản cùng chiến dịch cùng Địa cầu liên hệ càng thêm chặt chẽ, thời gian tốc độ chảy trên cơ bản là 1:1 tỉ lệ. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu bắt đầu xem xét vừa mới nhặt trang bị rương. Ngưu đầu quái trang bị rương (lam sắc): Phẩm chất: Lam sắc Loại hình: Bảo rương Bảo rương đẳng cấp: 5 Bảo rương từ mấu chốt: Ngưu đầu quái, trang bị Miêu tả: Cái này bảo rương nhất định phải tại phong ấn kỳ qua đi mới có thể sử dụng, mở ra cái này bảo rương có thể đạt được lam sắc phẩm chất cấp 5 trang bị. Cái này bảo rương sẽ ngẫu nhiên đổi mới tại Ngưu đầu quái bí cảnh tinh anh quái trong doanh địa, nhặt sau sẽ ở 24 giờ sau đổi mới, dung hợp cùng tên bảo rương sẽ tăng lên bảo rương phẩm chất, bảo rương tối cao tăng lên phẩm chất vì vàng nhạt. Lại có thể dung hợp, Dịch Thu là lần đầu tiên gặp phải loại này bảo rương. Bất quá loại này cơ chế hắn vẫn là rất ưa thích, dù sao bí cảnh còn thừa lại 9 ngày, hắn chỉ ở bản vị diện diễn đàn bên trên mở ra 3 ngày, cũng liền nói dù là ngày mai cùng hậu thiên bảo rương hắn đều không có lấy đến. Còn lại 7 cái bảo rương cũng đầy đủ hắn thăng cấp thành vàng nhạt, nếu như thăng cấp cơ chế là một cái bảo rương tăng lên một lần phẩm chất. . . . . . . . . . . . . . . Ngưu đầu quái nhạc viên từ trên cao nhìn xuống nhìn chính là một cái bánh nướng hình rừng rậm , biên giới bên trên là hiện ra u quang không gian bình chướng, ở giữa nhất khu vực đúng đúng một cái lóng lánh ngân quang hồ nước, bên cạnh hồ chính là thủ lĩnh quái vật điểm nảy sinh mới. Hôm nay đổi mới thủ lĩnh quái vật là máy móc Ngưu đầu quái vương, Dịch Thu xa xa nhìn qua, kia là một cái cao 5 mét quái vật khổng lồ, giống máy móc Ngưu đầu quái phóng đại bản, nhưng là so với máy móc Ngưu đầu quái, máy móc Ngưu đầu quái vương trên người huyết nhục bộ phận càng thêm thưa thớt. Cơ hồ hoàn toàn bị xích hồng sắc thiết giáp bao phủ, nhìn cho người ta một loại rất khó hạ thủ cảm giác. Vũ khí của nó là một thanh dài hơn 2 mét cự phủ, nhìn phân lượng không nhẹ. Máy móc Ngưu đầu quái bên cạnh còn bảo vệ lấy ba đầu máy móc Ngưu đầu quái cùng mười mấy đầu Ngưu đầu quái, Dịch Thu nhìn căn bản không có động thủ tâm tư trực tiếp rút lui. Đây không phải hiện giai đoạn hắn có thể đỗi qua, nếu như dùng người số cứng rắn chồng chất, Dịch Thu đoán chừng ít nhất là 20 người cấp 5 người chơi mới có tư cách nếm thử. Nếu như là vũ khí nóng, phải dùng RPG trở lên vũ khí hạng nặng mới có tác dụng. Coi như đạn có thể đánh mặc máy móc Ngưu đầu quái vương thiết giáp, nhưng là căn cứ vào hình thể của nó, đạn tổn thương cũng không như vậy hữu hiệu. Bởi vậy Dịch Thu tạm thời đem đi săn mục tiêu định vì máy móc Ngưu đầu quái, liếc qua bí cảnh tin tức, trước mắt máy móc Ngưu đầu quái còn thừa số lượng vẫn là 14 ╱ 15. . . Dịch Thu nấp tại lùm cây bên trong né tránh một đội tuần tra hộ vệ Ngưu đầu quái, tiếp tục tìm kiếm kế tiếp nơi trú quân bắt đầu. . . . . . . . .