Chương 186: Goblin tàng bảo đồ (canh một! ) "Phốc!" Thả Ách hung hăng nện ở cầm đầu Goblin trên thân thể! Chiến đấu phản xạ hạ 18 điểm nhanh nhẹn để Dịch Thu ánh mắt có thể bắt được, tại lực lượng của mình cùng vô kiên bất tồi đặc hiệu dưới, Thả Ách thoải mái mà nện rách ra Goblin thân thể! Tại đủ để phá hư 40 hộ giáp trở xuống phòng hộ Thả Ách đập xuống, Goblin da tại mãnh liệt đè xuống đầu tiên nổ tung, máu đỏ tươi hỗn tạp thịt nát bay tứ tung ra. Mà còn cứng rắn hơn xương cốt thì trực tiếp bị nện móp méo đi vào, theo một chút vỡ vụn cốt phiến nổ bay ra về sau, càng nhiều xương cốt bị Thả Ách đuổi lấy Goblin thân thể bay ngang ra ngoài! "Phanh!" Tại va chạm đến một cái khác Goblin về sau, Goblin thân thể cung cấp trong nháy mắt điểm dùng lực về sau, một nháy mắt mãnh liệt chen khiến cho Goblin thân thể nội bộ bị mãnh liệt đả kích! Yếu ớt nội tạng tại kịch liệt đánh trúng bị đè ép thành một đoàn, tại cao áp tác dụng dưới hỗn tạp huyết dịch phun ra bên ngoài cơ thể! "Phanh!" "Phanh!" "Phanh! !" Dịch Thu đem Thả Ách xử trên mặt đất, lúc này hắn đã nghe không được Goblin tiếng gào thét ầm ĩ, trong sơn cốc lần nữa khôi phục lại yên tĩnh trạng thái. Dịch Thu liếc nhìn lại, đến đây đánh lén Goblin tiểu đội đã bị hắn cái này một cái quét ngang biến thành một đống không quá đẹp xem huyết nhục chất hỗn hợp. Thả Ách đang biến hóa làm trọng hình côn bổng về sau, đả kích phạm vi tương đối mà nói là tương đối lớn. "A..." Dịch Thu phát hiện trong đó một cái Goblin trên thi thể thế mà hiện ra một cái bạch sắc vật phẩm bao, từ bộ dáng đến xem ngược lại là có chút cùng loại với chiến dịch tràng cảnh quái vật rơi xuống vật phẩm bao. "Ngươi thu được tạp vật: Goblin tàng bảo đồ." Goblin tàng bảo đồ: Vật phẩm đẳng cấp: 1 Phẩm chất: Màu xám Loại hình: Tạp vật Miêu tả: Đây là một cái từ Goblin lâm thời lúc oán niệm ngưng tụ tàng bảo đồ, làm ngươi tiến vào Goblin tàng bảo địa điểm 100 mã tả hữu khu vực thời điểm ngươi đem được nhắc nhở. Goblin bảo tàng đại bộ phận là nó khi còn sống cướp bóc chỗ hoặc là nhặt bạo chết ở trên đường người đi đường di vật để lại một chút đối với nó vô dụng vật phẩm, có lẽ là một đống rách rưới rác rưởi, lại hoặc là một chút một ít thằng xui xẻo khi còn sống hài cốt, nhưng nếu như vận khí của ngươi đủ tốt, cũng có thể đạt được một chút ngoài ý muốn kinh hỉ. "Các ngươi vật chất giới võ tăng... Đều là loại phong cách này sao?" Nữ pháp sư Jasmine chớp nàng màu u lam con ngươi nhìn xem Dịch Thu nói, nàng tựa hồ có chút hoang mang. Đại khái Dịch Thu cùng nàng trong suy nghĩ võ tăng hình tượng, có một ít so sánh vi diệu xuất nhập. "Ừm, liền trước mắt mà nói, chúng ta vật chất giới võ tăng đều là dạng này." Dịch Thu giải trừ lớn nhỏ tự nhiên cùng Bát Môn Độn Giáp sau sờ lên đầu trọc, vẻ mặt thành thật đối nữ pháp sư Jasmine nói. ... ... ... ... Tại lục tục ngo ngoe lại giải quyết mấy đợt Goblin về sau, Dịch Thu hộ tống nữ pháp sư Jasmine đi tới Ylia nói tới ngoài trấn nhỏ. Đây là một tòa mang theo dị vực phong tình tiểu trấn, kiến trúc vật liệu từ một loại màu đỏ hòn đá cấu thành. Có thể là bởi vì Necromancer nguyên nhân, tiểu trấn lối vào thiết trí một cái chặt chẽ hàng rào. Có vệ binh thủ vệ tại hàng rào phụ cận, cảnh giác nhìn xem trong hoang nguyên tình huống. Tại hàng rào đằng sau, có một cái cao cao lầu tháp. Dịch Thu xa xa nhìn một cái, phía trên tựa hồ dùng vệ binh nhìn chăm chú bọn hắn. Bởi vì tiểu trấn là xây dựng ở sơn cốc đông bắc phương hướng một chỗ phía trên vùng bình nguyên, cho nên cần lầu tháp đến cung cấp điểm cao lấy cung ứng vệ binh điều tra. Căn cứ Ylia miêu tả tình huống, Dịch Thu xem chừng cái này vị diện văn minh tình huống phát triển đại khái cùng loại với Dịch Thu chỗ vật chất giới trong lịch sử chế độ phong kiến xã hội, mà lại là so sánh nguyên thủy xã hội phong kiến. Văn minh đống lửa còn tại tích góp lực lượng, chiến loạn cùng tà ác giống mây đen đồng dạng bao phủ cái này vị diện trí tuệ sinh linh. Lille chính tựa ở hàng rào bên cạnh trên tường đất quất lấy một cái nhìn nhiều năm rồi cái tẩu, lộ ra một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ. "Hi! Bọn tiểu nhị, ta ở chỗ này!" Nhìn thấy Dịch Thu cùng nữ pháp sư về sau, Lille hưng phấn ngoắc tay nói. Cùng Halfling kia từ còn nhỏ tránh ra vừa mới thẳng tiếp tục đến mang vào trong phần mộ nồng đậm lòng hiếu kỳ chỗ đem đối ứng, là Halfling đối với lâm vào nhàm chán tình trạng chán ghét. "Có cái gì đầu mối mới sao?" Dịch Thu mang theo nữ pháp sư Jasmine đi tới. Vệ binh nhìn bọn hắn một chút sau liền không để ý đến, tiếp tục lấy cảnh giác tư thái nhìn chằm chằm trong hoang dã tình huống. "Mặc dù cho đến bây giờ, còn không có mới tiến triển, nhưng là ta dám khẳng định chính là trong trấn nhất định tồn tại một chút không vì chúng ta biết tin tức." Lille hút một hơi thuốc đấu nói. So với tuổi trẻ Halfling, Lille khẩu khí lộ ra trầm ổn một chút, nhưng là kia cỗ Halfling mạnh mẽ tự tin ngữ khí vẫn là rất tự nhiên hiển lộ ra. Cứ việc tại bộ phận Nhân loại nhận biết bên trong, lấy Halfling thân cao lẽ ra lộ ra tự ti cùng kém một bậc. Nhưng là sự thật vừa vặn tương phản, Halfling là một cái tràn đầy tự tin chủng tộc. Có lúc, dùng vật chất giới tới nói, Halfling đều có một loại mê chi tự tin. Từ Halfling lưu truyền rộng rãi một câu ngạn ngữ liền có thể nhìn ra: "Đầu tiên là Long, sau đó là Dwarf, sau đó là tinh linh, sau đó là Nhân loại. Tiếp xuống, là thiên hạ của chúng ta!" Halfling chính là như vậy có được mê chi tự tin chủng tộc, bọn hắn lạc quan mà kiên định, có lúc thậm chí sẽ làm ra một chút mong đợi bánh từ trên trời rớt xuống cử động. ... ... ... ... "Như vậy chúc các ngươi may mắn." Dịch Thu hướng phía Lille cùng nữ pháp sư Jasmine khoát tay áo, liền bước nhanh rời đi tiểu trấn. Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, tiếp xuống hắn cần tiến về Thánh võ sĩ Ylia chỗ cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân. Nơi đó ngoại trừ thuê lính đánh thuê bên ngoài, cũng cung cấp một chút loạn thất bát tao nhiệm vụ. Những nhiệm vụ này phần lớn là phụ cận từng cái thế lực chỗ ủy thác ban bố, lính đánh thuê nơi trú quân nổi lên không sai biệt lắm chính là một cái cùng loại với môi giới kết cấu tác dụng. "Sưu!" Không có nữ pháp sư liên lụy, Dịch Thu trực tiếp buông ra tốc độ chạy! Bởi vì tiểu trấn vị trí là tại một mảnh phía trên vùng bình nguyên, địa thế coi như bằng phẳng. Mặc dù cũng có một chút tạp nhạp lùm cây, nhưng là đối với Dịch Thu chạy cũng không thể tạo thành quá lớn trở ngại. Duy nhất để Dịch Thu cần cảnh giác, chính là tản bộ trên mặt đất to to nhỏ nhỏ đống phân. Hiển nhiên tại cái này vị diện văn minh bên trong, vệ sinh công cộng cái này khái niệm còn xa xa không có phổ cập. Bất quá từ Dịch Thu chỗ vật chất giới một ít văn minh đến xem, có lúc, văn minh tiên tiến trình độ đối với vệ sinh công cộng chú trọng trình độ cũng không phải nhất định sẽ quơ đũa cả nắm. "wow! wow! wow!" Một chút du đãng Goblin phát hiện Dịch Thu, rít lên lấy hướng phía hắn vọt tới. Tại những này cấp thấp Goblin đơn giản tư duy bên trong, bọn chúng phán định địch nhân là không mềm yếu có thể bắt nạt chính là từ nhân vật thiết giáp đến xem. Một cái chứa lấy chặt chẽ toàn thân giáp Nhân loại, Goblin là sẽ không có ý đồ với hắn. Mà giống Dịch Thu loại này cởi trần tồn tại, chính là Goblin trong mắt không thể nghi ngờ quả hồng mềm. Dịch Thu không để ý đến bọn chúng, bày ra Long hình quyền cách đấu tư thế thả người nhảy lên, trực tiếp từ Goblin trên đầu bay đi! "Phanh!" Tại rơi xuống đất đè ép mấy bụi không biết tên khóm cỏ về sau, Dịch Thu bước nhanh hướng phía sơn cốc phương hướng chạy đi...