Chương 460: Tam đầu khuyển ấn ký Từ cột sáng quy cách đó có thể thấy được, không thể nghi ngờ, đây là một kiện chân chính Thần khí cái này có phong cách. Mà lại nó hiện tại hẳn không có chủ nhân, dù sao có chủ nhân là dòm mệnh là sẽ không cho cho phản hồi. Trừ phi nó người nắm giữ yếu không tưởng nổi... Dịch Thu hơi nheo mắt, hắn đương nhiên sẽ không rất đại khái suất là Thần khí đưa cho cho cột sáng chỗ choáng váng đầu óc. Ánh mắt của hắn đặt ở kim sắc cột sáng bên ngoài địa phương: Kia nồng đậm đến tựa như vực sâu tĩnh mịch không rõ màu đen, đây là Dịch Thu lần thứ nhất nhìn thấy loại quy cách này vận rủi khí tức. Thậm chí, Dịch Thu còn từ đó ngửi được vài tia có chút quen thuộc thần thánh khí tức —— kia là thần chi nắm giữ chí cao chi lực. Nếu như Dịch Thu không có đoán sai, kiện thần khí này hiện tại chí ít có mấy cái thần chi chính mật thiết chú ý. Thần khí tựa như là người chăn cừu ném cho chăn cừu cỏ nuôi súc vật, chỉ cần là một vòng chăn cừu đều có tư cách tranh thủ cái này phong phú mỹ thực. Mà sát vách vòng tròn ác khuyển mặc dù ăn không được cỏ nuôi súc vật, nhưng là để chăn cừu ăn vào cỏ nuôi súc vật từ đó trở nên càng cường tráng hơn không thể nghi ngờ là bọn chúng chỗ không nguyện ý nhìn thấy. Nói tóm lại, hiện ra tại đó chính là một đoàn sâu nhất vũng bùn, các loại thế lực đông đông đông đều tại nhảy xuống. "Làm sao?" Feller - Jura nhìn xem nhìn chăm chú hư không không nói Dịch Thu, nhịn không được nói. "Đây không phải là chúng ta sân khấu..." Dịch Thu sờ lên đầu trọc nói. Một đầu uốn tại rừng rậm nguyên thủy bên trong lục Long Đô biết Thần khí tin tức, Dịch Thu cảm giác ở trong đó khẳng định có các loại tiềm ẩn dưới ánh mặt trời tranh phong. Đây không phải là hắn quen thuộc lĩnh vực, loại này phức tạp thế cục hắn cũng không muốn tham dự trong đó. Hắn hiện tại hàng đầu mục tiêu, vẫn là đạt tới truyền kỳ, những sự vật khác đều là thứ yếu. Tổng lưới bên trong tử vong chỉ sẽ tạo thành linh hồn suy yếu, nhưng là chư thần là có được thuận cáp mạng truy tung đến quê nhà năng lực... "Trên thực tế, ta đối với Thần khí không có quá mức mãnh liệt nhu cầu." "Nếu như ngươi không cam lòng, ta có thể giúp ngươi vạch khả năng đại khái phương hướng." Dịch Thu nhìn một chút Feller - Jura nói. "Không... Ta rõ ràng đẳng cấp của mình, một đầu ấu long đi tranh đoạt một đám Archdragon chỗ thèm nhỏ dãi sự vật không thể nghi ngờ là ngu xuẩn." Feller - Jura nhìn xem chính tiếp tục rất quen tiến hành rút gân lột da hoạt động Dịch Thu nói. Nàng đương nhiên cũng động tâm, bất quá nhìn xem Dịch Thu lạnh nhạt biểu lộ, tựa hồ ở một mức độ nào đó lây nhiễm nàng, để nàng trở nên bình tĩnh lại. Có lúc, không phải người trí lực không đủ. Mà là tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, trí lực tác dụng có đôi khi cũng không có người nhóm tưởng tượng được như vậy hữu dụng. Hoặc là đơn giản tới nói, chính là: Mất trí. "Đây là kia đầu lục long rơi xuống... Nó tựa hồ đối với ngươi không nhỏ oán niệm." Feller - Jura đem một cái nhìn như tối tăm mờ mịt tinh thạch ném cho Dịch Thu, Dịch Thu sau khi nhận lấy, nhiễm lấy long huyết bàn tay lập tức đem khối này tinh thạch nhuộm thành đỏ tươi, mà Dịch Thu võng mạc bên trên cũng đổi mới ra vật phẩm tin tức: " Konaches oán niệm: Loại hình: Nguyện vọng đạo cụ (sử dụng qua có thể xác nhận trong đó đối ứng nguyện vọng nhiệm vụ) Vật phẩm đẳng cấp: 15 Nguyện vọng nhiệm vụ: Konaches trước khi chết oán niệm tụ tập thành một cái không cam lòng long hồn, nó thề muốn đem nó tao ngộ thay đổi cho những sinh linh khác. Nhiệm vụ yêu cầu: Tại sinh vật trước khi chết tiến hành cầu xin tha thứ thuyết minh sự kiện hoàn thành trước đó trước đánh giết đối phương (0 ╱ 10) Nhiệm vụ ban thưởng: Không cam lòng long hồn (tử linh long chế tạo vật liệu một trong) " Dịch Thu nhìn một chút trực tiếp đem nó thu vào vật phẩm trong túi đeo lưng, nguyện vọng nhiệm vụ hắn đã làm qua một lần. Hắn nhớ mang máng là một cái phi thường cố chấp Druid rơi xuống, nó mục đích là ý đồ dẫn đạo hắn càng hài hòa đối đãi tự nhiên. Nhưng là dù sao hai người giá trị quan chênh lệch rất xa, Dịch Thu hiện tại có thể nhớ lại hay là bởi vì một mực bị hắn đeo ở trên người món kia chim bằng chi vũ trạch. "Đi long huyệt xem một chút đi, cũng có thể làm điểm hoàng kim trở về." Nhanh nhẹn đem lục long xé rách phân giải hoàn tất về sau, Dịch Thu rửa tay một cái bên trên sền sệt long huyết đối Feller - Jura nói. Mặc dù từ khế ước đi lên nói những chiến lợi phẩm này đều là thuộc về Dịch Thu, nhưng là Dịch Thu đối với ma pháp vật phẩm bên ngoài sự vật cũng không như vậy keo kiệt. Nói xong Dịch Thu liền nắm lên Feller - Jura, sau đó lái Cổn Cổn hắc vụ liền hướng phía cây kia lục long bay ra cổ thụ to lớn bay đi! ... ... ... ... "Ọe..." Nhìn xem tại long huyệt cửa vào nôn khan Feller - Jura, Dịch Thu biểu lộ có chút vô tội. Feller - Jura cũng không phải là bởi vì Dịch Thu phi hành kỹ nghệ hoặc là sợ độ cao loại hình nguyên nhân, thuần túy là bởi vì Dịch Thu tay không xé rách phân giải lục long sau một tiếng nồng đậm mùi hôi thối để nàng nhận lấy thành tấn khứu giác đả kích. Long huyết là phi thường tanh hôi, cái này cùng trong đó giàu có hoạt tính hạt năng lượng có chút ít quan hệ. Cho nên long huyết mực nước cái gì cũng phải cần tiến hành ma pháp công nghệ xử lý, trực tiếp dùng long huyết làm mực nước hoặc là vật liệu là không thế nào đáng tin cậy. "Cái này long huyệt tựa hồ cùng ta tưởng tượng có chút sai lệch..." Đang hô hấp trong chốc lát phía ngoài không khí mới mẻ về sau, khôi phục bình thường Feller - Jura nhìn xem tích tụ tại cái này hốc cây to lớn bên trong các loại khoáng thạch biểu lộ vi diệu nói. Đối với liệp long nhân, long huyệt đều là có phi thường ý nghĩa đặc thù địa phương, nó tại liệp long nhân truyền thừa ghi chép bên trong chiếm cứ có chút nồng hậu dày đặc sắc thái. Nhưng là hiện tại, lần thứ nhất tiến vào long huyệt Feller - Jura chỉ lấy lấy được đến tràn đầy uể oải: Ghi chép bên trong lóe ra kim tệ mê người quang mang hải dương màu vàng óng cùng ngũ quang thập sắc bảo thạch, đều trở nên xa xôi như thế bắt đầu. Giờ khắc này Feller - Jura khắc sâu nhận thức được một sự thật: Phân chia loài rồng, không chỉ là chủng tộc cùng tuổi tác, còn có giàu nghèo... Dịch Thu quét một vòng, tại còn chưa biến mất dòm mệnh trạng thái hắn ngoài ý muốn phát hiện tại tràn đầy khoáng thạch bên trong có một tia kim quang nhàn nhạt lóe ra. Dịch Thu dùng Thả Ách thô bạo lay mở bị lục long nghiền ép đến mười phần rắn chắc khoáng vật đồi, sau đó ở trong đó tìm được một khối thoạt nhìn giống như là một khối lam sắc tinh thạch đồ vật. Dịch Thu đưa tay nhặt lên, theo vào tay một cỗ cảm giác âm lãnh cảm giác, một đầu vật phẩm tin tức đổi mới tại hắn võng mạc bên trong: " Tam đầu khuyển ấn ký: Vật phẩm loại hình: Huyết mạch tài liệu (chủng tộc hạn định họ chó) Vật phẩm miêu tả: Đây là một đầu tam đầu khuyển trở về Minh Hà trước đó để lại huyết mạch ấn ký, đối điều kiện phù hợp sinh vật sử dụng sau có thể dùng kế thừa tam đầu khuyển huyết mạch. " Tam đầu khuyển là một loại lưu truyền có chút sâu xa Thần Thoại quái vật, bọn chúng thường thường sinh động tại vật chất giới cùng Minh giới ở giữa thông đạo bên cạnh. Tam đầu khuyển xen vào người sống cùng người chết ở giữa, nó có thể tự do hành tẩu tại vật chất giới cùng Minh giới, mà lại có thể cắn xé địch nhân linh hồn. Nó lấy linh hồn vì chất dinh dưỡng, nhưng lại có huyết nhục chi khu. Có một ít Đại pháp sư nhóm thích dùng loại quái vật này làm phòng thí nghiệm hoặc là Pháp Sư tháp phòng thủ sinh vật, bởi vì tam đầu khuyển tuổi thọ cực kỳ dài dòng buồn chán, có thậm chí có thể còn sống trên vạn năm thời gian. Đương nhiên, tam đầu khuyển lực lượng cùng tuổi thọ đều bắt nguồn từ linh hồn. Tại không có sung túc linh hồn làm chất dinh dưỡng tình huống dưới, một đầu tam đầu khuyển cũng sẽ không so một đầu sư thứu cường đại đến đi đâu. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nhìn thấy cái này hắn đột nhiên nhớ tới bị mình nuôi thả tại mục nát chi thành bên trong bạch lang...