Chương 934: Nguyên linh hối hận Trương Lãng đi vào trước kệ sách, cầm lấy một quyển sách, tiện tay đem sách ném ở trên bàn, mở miệng nói: "Còn cần ta đang giải thích cái gì sao?" Nguyên linh cúi đầu xuống nhìn về phía trên mặt bàn sách, rất phổ thông một quyển sách, phần ngoại lệ bên trong nội dung đối với cái này lúc nguyên linh tới nói, không có chút nào phổ thông, quyển sách này giới thiệu chính là Dực Nhân tộc căn cứ tình huống cùng Dực Nhân tộc thói quen sinh hoạt, giống như vậy sách, lưới tinh bên trên sáu mươi bốn đại chủng tộc, mỗi một cái chủng tộc đều có một bản, Trương Lãng lại vẻn vẹn chỉ lấy quyển này, cái này đã rất nói rõ vấn đề. Nguyên linh đồi phế ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, thanh âm có chút khàn giọng nói: "Ngươi thế mà thật biết thiết bị cất giữ địa điểm, cái này sao có thể, ngươi là thế nào biết đến, chẳng lẽ là Kha Tịch Phong tiết lộ phong thanh, hắn như vậy cẩn thận, không có khả năng xuất hiện loại này sai lầm." "Đừng suy nghĩ, không phải hắn bán ngươi, ta tự nhưng có biện pháp của ta biết chuyện này, hiện tại đến ngươi hạ quyết tâm thời điểm." Trương Lãng đứng tại nguyên linh bên người, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn. Nguyên linh ngẩng đầu khó hiểu nói: "Có ý tứ gì?" "Rất đơn giản, tiếp tục bị Kha Tịch Phong lợi dụng, đến lúc đó ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết, vẫn là lựa chọn hợp tác với ta, lấy công chuộc tội, hết thảy đều ở chỗ chính ngươi lựa chọn." Trương Lãng cầm lấy trên bàn kia bản giới thiệu Dực Nhân tộc phong tục tập quán cùng căn cứ cây, tùy ý lật ra nhìn lại, nội dung bên trong cũng không tệ lắm, Trương Lãng nhìn say sưa ngon lành. "Lời này của ngươi có ý tứ gì, Kha Tịch Phong làm sao lợi dụng ta." Nguyên linh đầu óc có chút không đủ dùng, hắn cùng Kha Tịch Phong là quan hệ hợp tác, làm sao đến Trương Lãng trong miệng, liền thành lợi dụng. Trương Lãng tiếp tục liếc nhìn trong sách vở nội dung, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi cảm thấy Kha Tịch Phong mục đích là cái gì?" "Đương nhiên là giống như ta, rời đi lưới tinh." Nguyên linh không chút suy nghĩ, bởi vì hắn biết sự thật chính là như vậy. Trương Lãng lắc đầu: "Ta phải nói ngươi quá ngây thơ, vẫn là quá ngu đâu, khủng long tộc luôn luôn cùng Nhân loại bất hòa, Kha Tịch Phong nếu quả như thật chỉ là muốn rời đi lưới tinh, hắn chắc chắn sẽ không cùng ngươi một cái Nhân tộc hợp tác, tất nhiên hắn chịu hợp tác với ngươi, ngươi liền không nghĩ tới, Kha Tịch Phong mục đích gì khác." "Tỉ như nói. . ." Nguyên linh thực sự nghĩ không ra Kha Tịch Phong ngoại trừ rời đi lưới tinh, còn có thể có mục đích gì, chính mình không nghĩ ra được, cũng chỉ có thể hỏi thăm Trương Lãng. "Tỉ như nói, hủy đi tinh võng cầu." Trương Lãng nhẹ nhàng nói ra như thế mấy chữ. Cũng chỉ là mấy chữ, đối nguyên linh tới nói, lại giống như là tại mùa đông giá rét, một chậu nước lạnh đột nhiên từ đầu tưới xuống, lưới tinh bên trên sinh hoạt rất nhiều sinh vật, đại gia vì cùng một cái mộng tưởng vĩnh viễn lưu tại viên này nhân tạo trí năng tinh cầu bên trên, nếu như lưới tinh thật bị hủy diệt, như vậy trên cái tinh cầu này sinh mệnh đều sẽ biến mất, chỉ là suy nghĩ một chút, nguyên linh đều có loại không rét mà run kinh khủng cảm giác, dùng sức lắc đầu nói: "Kha Tịch Phong sẽ không như thế làm, hắn còn có rất nhiều tộc nhân tại lưới tinh bên trên sinh hoạt, chính hắn cũng tại lưới tinh bên trên, làm sao lại làm ra hủy diệt lưới tinh sự tình đến, dạng này chẳng phải là tương đương tự sát." "Khủng long tộc có chuyện gì không làm được, bọn hắn luôn luôn âm hiểm xảo trá, vì đạt tới mục đích, chết một ít tộc nhân cũng ở đây không tiếc." Trương Lãng cùng khủng long tộc liên hệ không phải một ngày hai ngày, hắn cũng không cho rằng Kha Tịch Phong không làm được loại sự tình này. "Coi như ngươi nói là sự thật, Kha Tịch Phong muốn hủy diệt lưới tinh, có thể hắn tại sao muốn làm như thế, lưới tinh bị hủy diệt, khủng long tộc đồng dạng phải bị đến tổn thất thật lớn, tinh võng cầu là vì toàn bộ vũ trụ tất cả chủng tộc phục vụ, ở trong đó cũng bao quát Cự Thản tinh hệ khủng long tộc." Nguyên linh tiến hành sau cùng giải thích, nếu như Kha Tịch Phong thật muốn hủy diệt lưới tinh, như vậy đem máy móc tinh cầu bên trên tự hủy công trình bản đồ phân bố giao cho Kha Tịch Phong nguyên linh liền thành đồng lõa, thật đến lúc kia, hắn nguyên linh liền sẽ trở thành toàn vũ trụ phỉ nhổ Nhân tộc bại hoại. Trương Lãng khẽ thở dài, có chút thương hại nhìn xem nguyên linh, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi đối khủng long tộc biết nhiều ít, khủng long tộc đối hệ ngân hà phát động xâm lược chiến tranh, ngươi tổng không đến mức không biết rõ đi." "Đây là lịch sử loài người bên trên vĩnh viễn không thể xóa nhòa sự tình, ta đương nhiên biết, ngươi nói chuyện này để làm gì." Nguyên linh không rõ Trương Lãng ý tứ trong lời nói. Trương Lãng thoải mái tựa ở trên ghế sa lon, Suy nghĩ một chút tìm từ, mở miệng nói: "Ngươi tại lưới tinh bên trên sinh hoạt những trong năm này, khủng long tộc đối năm đó chiến bại sự tình canh cánh trong lòng, thường xuyên mang theo mấy cái chủng tộc mạnh mẽ khiêu khích hệ ngân hà, mà hệ ngân hà đâu, sớm đã không phải năm đó nhỏ yếu hệ ngân hà, cho nên, một tới hai đi, khủng long tộc cùng hệ ngân hà Nhân tộc tương hỗ ở giữa minh tranh ám đấu, ai xem ai đều không vừa mắt, nhất là đoạn thời gian gần nhất, bởi vì cá biệt nguyên nhân, khủng long tộc tại đối đầu hệ ngân hà thời điểm, mỗi lần đều bại rất thảm, rất thảm, cái này thảm cũng không vô cùng đơn giản chỉ là chiến bại đơn giản như vậy, mà là tại toàn vũ trụ nhìn chăm chú, thảm bại rối tinh rối mù, trong đó nhất làm cho khủng long tộc căm tức, là tinh võng vận hành một cái game giả lập, khủng long tộc ở bên trong mất hết thể diện, không có chút nào tôn nghiêm." "Ngươi nói là thế giới thứ ba?" Nguyên linh nghe được Nhân tộc cường đại, trên mặt lộ ra tự hào biểu lộ, tại nói thế nào hắn cũng là Nhân tộc một viên, đương nhiên hi vọng chủng tộc của mình trở nên mạnh mẽ. Trương Lãng khẽ di một tiếng: "Lưới tinh bên trên cũng có thể chơi thế giới thứ ba sao?" "Có thể, nhưng không thể cùng ngoài không gian mạng lưới liên lạc, địa đồ chỉ có lưới tinh, cũng may lưới tinh bên trên sinh vật không ít, đại gia chơi coi như vui vẻ." Nguyên linh giải thích nói. Lưới tinh bên trên có sáu mươi bốn đại chủng tộc, cơ hồ bao gồm vũ trụ tất cả cường đại sinh vật có trí khôn, tựa như một cái thu nhỏ vũ trụ. Trương Lãng nói tiếp: "Khủng long tộc tại thế giới thứ ba liên tiếp thất bại, rất có thể để bọn hắn xuất hiện một cái điên cuồng ý nghĩ, đó chính là hủy diệt vận hành thế giới thứ ba tinh võng, để trong vũ trụ các đại chủng tộc ở giữa liên hệ trở nên khó khăn, chỉ có dạng này, khủng long tộc mới có thể dựa vào cường đại cá thể thực lực, lần nữa bắt đầu thống nhất toàn vũ trụ chinh chiến." "Khủng long tộc làm sao dám làm như thế, dạng này sẽ trở thành toàn vũ trụ tội nhân." Nguyên linh dùng sức lung lay đầu, cùng nói hắn không thể tin được khủng long tộc sẽ có điên cuồng như vậy ý nghĩ, chẳng bằng nói hắn không dám thừa nhận chính mình cư nhiên trở thành cái này ý nghĩ điên cuồng bên trong mấu chốt một viên. Trương Lãng hai chân tréo nguẫy, khống chế vòng tay tại trước mặt hình thành một đạo rưỡi trong suốt màn hình, dựa vào ký ức đem Kha Tịch Phong gửi đi khủng long tộc đặc thù văn tự viết ở phía trên, trí nhớ của hắn rất tốt, phần ngoại lệ viết năng lực còn kém như vậy một chút, tại tăng thêm khủng long tộc văn tự phức tạp khó tả, trên màn hình văn tự xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn xem rất là khó chịu. "Ngươi cùng Kha Tịch Phong là bạn tốt nhiều năm, đối khủng long tộc văn tự hẳn là hiểu rất rõ, những chữ này là có ý gì." Trương Lãng một bên viết, một bên hỏi thăm nguyên linh. Nguyên linh ngẩng đầu nhìn về phía Trương Lãng viết ra văn tự, trên mặt biểu lộ chậm rãi trở nên kinh hoảng, không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng tức giận nắm chặt nắm đấm, trên mặt gân xanh nhô lên, nhìn xem có chút dữ tợn.