Chương 145: Efim bất hạnh ngày "Phanh!" Efim một cái lảo đảo sau đứng vững vàng, hắn nắm chặt trường kiếm tay có chút có chút run rẩy. Đây đối với lấy lễ nghi mà lấy xưng Efim tới nói, là một cái không quá bình thường hiện tượng. Làm thần chi dưới trướng bạo lực tổ chức, Thánh võ sĩ cho phép thế nhân lưu lại nhất định hình tượng có rất nhiều, nhưng tuyệt không bao quát thô lỗ. "Hô. . ." Efim thong thả một chút hô hấp, sau đó ổn ổn trường kiếm trong tay. Efim nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia to lớn bốn tay sinh vật hình người, ánh mắt ngưng trọng. Rất lâu, khi Thần Quang chi chủ ban cho hắn lấy lực lượng cùng vinh quang về sau, hắn đã thật lâu không có gặp phải dạng này khiến người ta cảm thấy khó mà ngăn cản địch nhân. . . Hắn là quý tộc chi tử, khi hắn xuất sinh lên liền được trao cho quý tộc kiêu ngạo cùng trách nhiệm. Chảy xuôi ở trong cơ thể hắn tiên tổ huyết mạch để hắn trời sinh liền có được khác hẳn với thường nhân vĩ lực, khi cỗ lực lượng này chịu đựng Thần Quang chi chủ thần thuật tăng thêm sau càng là tách ra khiến tà ác sợ hãi quang mang. Tại hắn vị diện, vô luận là hung tàn ác đồ, vẫn là bạo nộ dã thú, tại lực lượng tranh phong bên trên hắn không có địch thủ. Hôm nay hắn rốt cục cảm nhận được đến từ phương diện lực lượng nghiền ép, cái này khiến hắn có chút xoắn xuýt. "Ngươi. . . Là Nhân loại?" Efim thử thăm dò đúng không xa xa địch nhân nói. Hắn cũng không phải là muốn có được đáp án, mà là khi lâu dài dĩ vãng hình thành cố hữu quan niệm bị đánh phá về sau, trong lòng khó tránh khỏi có chút bất an cảm xúc. Nói đến, đây là Efim lần thứ nhất sân thi đấu hành trình. Bây giờ nhìn lại, tựa hồ tình huống có chút không ổn. . . . . . . . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, trong thân thể của hắn có chút cảm giác tê dại đã lui bước. Cái này Thánh võ sĩ lực lượng trải qua thần thuật gia trì sau coi như không tệ, đương nhiên trọng yếu nhất chính là hắn trên trường kiếm tựa hồ bám vào một cỗ đặc thù lực lượng. Tại cùng Thánh võ sĩ trường kiếm đối kháng bên trong, Dịch Thu lúc đầu nghĩ phát động Tật Phong liên kích. Nhưng là trên thân kiếm đặc thù lực lượng để hắn thế mà lâm vào ngắn ngủi tê dại trạng thái, thế là hắn chỉ có thể nhìn Thánh võ sĩ bị hắn đánh lui. Loại lực lượng này rất đặc thù, nó không giống như là thiểm điện loại hình là đối thần kinh tạo thành ảnh hưởng từ đó làm cho cơ bắp co vào, nhưng lại không giống như là tâm hồn công kích. Dịch Thu liếc qua tổng lưới bảng, không có phát hiện mới nhắc nhở tin tức. Mà lại đối với hắn mà nói, tâm hồn đặc thù công kích là rất khó có hiệu quả. Dịch Thu nhìn một chút Thánh võ sĩ trong tay cái kia thanh nhìn như rất bình thường trường kiếm, hắn dám khẳng định đây ít nhất là một thanh tử sắc phẩm chất trở lên vũ khí, thậm chí có khả năng cao hơn. Căn cứ vào loại này giản dị tự nhiên tạo hình, Dịch Thu rất hoài nghi là hắn tín ngưỡng thần chi ban cho vũ khí của hắn. Đối với một ít thiện thần mà nói, tựa hồ rất thích loại phong cách này, thậm chí một ít Thần khí cũng là như thế, trong đó nổi danh nhất hẳn là muốn thuộc cái kia thanh ai cũng thích: Trắng xám chi chính nghĩa. Nói đến ôm vào thần ba ba đùi vẫn là có rất nhiều chỗ tốt, vô luận là tông giáo bản thân thế lực trợ giúp vẫn là thần ba ba tâm tình tốt thời điểm ban thưởng Thần khí. Đối với trật tự thần chi mà nói, thần chức giả tấn thăng đều là có cố định lưu trình, mà lại chỉ có tại đặc thù thời điểm mới có thể ban cho Thần khí. Nhưng là hỗn loạn thần chi liền không nhất định, bọn hắn hoàn toàn theo tâm tình của mình mà định ra. . . . . . . Đối diện Thánh võ sĩ tựa hồ lầm bầm một câu gì, Dịch Thu nghe được không rõ ràng lắm. Mà lại tại Jude bên trong sân đấu là không có trang bị ngôn ngữ thông hiểu, khả năng vị này thần chi không phải rất tán thành ngôn ngữ lực lượng. Thần chi cùng tổng lưới quan hệ rất vi diệu mà lại phức tạp, liền trước mắt mà nói cũng không có quá mức rõ ràng mạch lạc có thể để cho người ta hiểu rõ. Nghĩ nghĩ Dịch Thu chuẩn bị lại mở một môn Bát Môn Độn Giáp, hắn hiện tại cảm giác cùng thể chất đã có thể đầy đủ hắn mở thương môn. Dịch Thu trước đó một mực không có hối đoái hoàn chỉnh Bát Môn Độn Giáp, bởi vì hắn cảm giác không đủ. Chờ hắn cảm giác đủ thời điểm sự tình quá nhiều, mà thuộc tính tạm thời đủ cho nên vẫn không có hối đoái. Dịch Thu suy nghĩ chờ đánh xong cái này sóng chiến trường liền hối đoái được rồi, nói đến Bát Môn Độn Giáp đối với Dịch Thu tác dụng một mực là to lớn. Bát Môn Độn Giáp đối với võ tăng kiêm dung tính coi như không tệ, mặc dù bởi vì năng lượng nguyên khác biệt tính dẫn đến cần ngoài định mức tiêu hao HP, nhưng là ngắn ngủi tăng thêm thuộc tính là lại dị thường thực dụng. Cũng không phải là tất cả vật lộn chức nghiệp đều có thể mở Bát Môn Độn Giáp, đối với không có đặc biệt năng lượng nguyên chức nghiệp mà nói ngay cả Bát Môn Độn Giáp trước đưa yêu cầu đều không thể đạt tới. Mà lại ngoại trừ thể chất yêu cầu, Bát Môn Độn Giáp đối với cảm giác yêu cầu là mười phần hà khắc, không có đối ứng cảm giác thuộc tính mở ra Bát Môn Độn Giáp tự bạo khả năng lớn hơn. Nói đến vật lộn chức nghiệp bên trong, có được cường đại cảm biết chức nghiệp cũng không tính thấy nhiều. Bát Môn Độn Giáp, hưu môn mở! Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại, đã lâu đâm nhói cảm giác vọt tới, bất quá tại 15 cảm giác hạ coi như nhẹ nhõm. Đột nhiên tăng lên tới 17 điểm lực lượng, để Dịch Thu có loại có chút bành trướng cảm giác. Hưu môn, hắn tại đối phó tinh anh thi ngược Cẩu đầu nhân cùng cự hình hi chúc thời điểm đã từng mở qua, coi như có kinh nghiệm. Hưu môn cùng mở cửa là nhân thể tám môn bên trong ở vào đại não hai cái cửa, một trái một phải bảo hộ lấy não bộ. Tại hướng xuống chính là xuyên qua não bộ cùng tứ chi sinh môn, giống nhau tên của nó lời nói, là Bát Môn Độn Giáp sau cùng khu vực an toàn. Đối với lấy khí vì năng lượng mở ra tám môn Dịch Thu mà nói, xuống chút nữa thì càng lộ ra hung hiểm. Hắn nhất định phải một mực khống chế ở thể nội lực lượng mãnh liệt , bất kỳ cái gì sơ sẩy đều sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng. . . . . . . Dịch Thu đối chính nắm lấy kiếm cảnh giác nhìn xem mình Efim mỉm cười, sau đó: "Oanh!" Dịch Thu đột nhiên gia tốc phóng tới hắn, sau đó bốn cái tay tập hợp một chỗ hóa thành một cái cự đại quyền chùy đánh tới hướng Efim! 17 điểm lực lượng + Long quyền lưu 1.5 lần lực lượng hiệu quả tăng thêm + thần lực 1 lần lực lượng hiệu quả tăng thêm + công kích tốc độ ngoài định mức ưu thế! "Phanh!" Tiếng va chạm to lớn vang lên! Efim dùng trường kiếm ý đồ lần nữa đón đỡ, bám vào tại trên thân kiếm đặc thù năng lượng thông qua trực tiếp tiếp xúc truyền tiến Dịch Thu thể nội, để Dịch Thu công kích có chút dừng lại. Nhưng là cũng không có cái gì giá trị thực tế, Efim trực tiếp tại Dịch Thu giống như đánh chuột đất đồng dạng trọng kích hạ xuống vào trong lòng đất! Bất Danh chất liệu thân kiếm vững vàng kiên thủ sứ mạng của mình, nhưng Efim lúc này cánh tay cơ hồ đã đánh mất tri giác! Kiên cố mặt đất cùng kiên cố thiết giáp tại kịch liệt lực lượng phát xuống sinh thân mật tiếp xúc, thiết giáp đang vặn vẹo biến hình, mà mặt đất nham thạch cũng bị Efim đạp tan! Efim ánh mắt hơi có chút ngốc trệ, tại kịch liệt va chạm trong hạ thể thần kinh từng chịu đựng rung chuyển lớn từ đó có chút mất mẫn. Dịch Thu thể nội tê dại vẫn còn, nhưng là địch nhân đã đánh mất sức chiến đấu, điểm ấy có chút tê dại cũng không thể ảnh hưởng chiến cuộc. , Dịch Thu thoáng có chút chậm chạp giơ cánh tay lên, sau đó vững vàng bắt lấy Efim. Sau đó đem lớn nhỏ tự nhiên biến hóa hạ trở nên to lớn đầu hướng phía sau có chút ngửa mặt lên, sau đó đối Efim hung hăng va chạm tới! "Phanh!"