Chương 59: Là nàng . . . . . . "Quýt châu thị?" Dịch Thu ấm ức đóng lại pop-up, Quýt châu thị liền Quýt châu thị đi, dù sao chỉ là cái cách gọi. C thành phố cũng hoặc Quýt châu thị, vô luận kêu cái gì, đối với người bình thường mà nói cũng không có cái gì quá lớn ảnh hưởng. Đại khái so sánh nhức đầu năm nay ngành Trung văn các sinh viên đại học, dù sao nếu như các lão sư đầu óc một quất thiết trí một cái gì "Luận Quýt châu thị cổ tên Khởi Nguyên" loại hình luận văn tốt nghiệp, đoán chừng sẽ là một kiện so sánh nhức đầu sự tình. Dù sao tuổi trẻ nhất đại, đối với những thành thị này cổ tên gì, đều đã không có cái gì hiểu rõ. Bất quá nói đi thì nói lại, tựa như một bản miêu tả đầu trọc tiểu thuyết, ngươi dùng một cái tóc trắng bồng bềnh nam nhân làm trang bìa, cũng không thể cải biến nhân vật chính là đầu trọc sự thật này. Cho nên vô luận C thành phố gọi là C thành phố, vẫn là gọi Quýt châu thị, tòa thành thị này vẫn là tòa thành thị này. Trong chiến dịch linh hồn suy yếu thời gian so phó bản bên trong linh hồn suy yếu thời gian dài hơn nhiều, căn cứ vào Dịch Thu hiện tại đẳng cấp cùng thể chất, linh hồn của hắn trạng thái hư nhược sẽ kéo dài 48 giờ. Dịch Thu khép lại laptop, hôm nay đã là ba mươi, trên mạng không có gì náo nhiệt đồ vật. Nội thành bên trong năm vị rất đạm bạc, duy nhất có chỗ cảm thụ chính là rất nhiều cửa hàng đều đóng cửa. Bất quá đây hết thảy cùng Dịch Thu không có quan hệ gì, hắn hiện tại chỉ muốn sớm một chút bắt đầu dài cánh tay, sau đó tiếp tục xoát bản thăng cấp. Cùng cự hình nhện chiến đấu để Dịch Thu ý thức được hắn chiến đấu hệ thống còn có rất nhiều khiếm khuyết địa phương, mạnh lên là tràn ngập niềm vui thú khúc chiết quá trình, Dịch Thu rất hưởng thụ loại này. Hắn hiện tại đã gom góp kích hoạt sáu tay cần có toàn bộ tài liệu, có thể kích hoạt lên. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng bắt đầu kích hoạt sáu tay. . . "Phải chăng kích hoạt huyết mạch năng lực: Sáu tay?" "Vâng!" "Ngay tại kiểm trắc huyết mạch năng lực điều kiện. . ." "Đa trọng công kích huyết mạch tài liệu 1 phần (1 ╱ 1), điều kiện phù hợp." "Nhanh chóng tạo ra huyết mạch tài liệu 5 phần (5 ╱ 5), điều kiện phù hợp." "Điều kiện thỏa mãn, ngay tại kích hoạt huyết mạch năng lực. . ." Dịch Thu có thể cảm nhận được thân thể của mình ngay tại phát sinh một chút biến hóa vi diệu, nhưng là cụ thể xảy ra chuyện gì hắn cũng không nói lên được. . . "Huyết mạch năng lực kích hoạt kết thúc, huyết mạch năng lực: Sáu tay kích hoạt thành công." "Ngươi thu được huyết mạch năng lực: Sáu tay." Sáu tay: Tiêu hao nhất định tổng lưới kinh nghiệm (căn cứ vào nhân vật thuộc tính , đẳng cấp cùng thông qua năng lực này tạo ra cánh tay số lượng), tại 10 cái tự nhiên ngày (mỗi thông qua năng lực này nhiều tạo ra một cái cánh tay, cánh tay tạo ra thời gian gia tăng gấp đôi thời gian) hậu sinh thành một cánh tay, cánh tay này coi là trời sinh vũ khí, hưởng thụ tay không năng lực công kích tăng thêm, nhiều nhất có thể tạo ra ngoài định mức 6 cái cánh tay. "Rốt cục có thể bắt đầu. . ." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, làm ngưu đồ đằng so sánh hạch tâm năng lực, sáu tay là Dịch Thu đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu. Huyết mạch mô bản là trước trung kỳ trọng yếu chiến lực nơi phát ra một trong, mà lại nói như vậy càng sớm làm càng tốt, cũng tỷ như Dịch Thu sáu tay năng lực, tạo ra một cánh tay tiêu hao tổng lưới kinh nghiệm là theo nhân vật thuộc tính , đẳng cấp gia tăng mà gia tăng. Mà lại tạo ra cánh tay cũng cần thời gian, bởi vậy Dịch Thu lúc trước cảm thấy ngưu đồ đằng huyết mạch mô bản coi như phù hợp năng lực của mình, hơn nữa còn có đến tiếp sau thăng cấp không gian sau trực tiếp liền lựa chọn chuyển hóa. Dù sao thời gian không đợi người, sự thật cũng chứng minh ngưu đồ đằng mấy cái huyết mạch năng lực đều cho Dịch Thu trợ giúp rất lớn. Vô luận là gia tốc tốc độ khôi phục đồng thời cung cấp Phi Sa Tẩu Thạch đồ đằng chi lực, vẫn là để mình thiếu một cái trí mạng bộ vị đầu đồng trán sắt, đều có thể nói là nhiều lần xây kỳ công. Cho nên nói, Dịch Thu bây giờ chuẩn bị bắt đầu tạo ra cánh tay. "Căn cứ vào ngươi thuộc tính cùng đẳng cấp, ngươi cần tiêu hao 10000 điểm tổng lưới kinh nghiệm mới có thể tạo ra cái thứ nhất cánh tay, phải chăng tạo ra?" "Vâng." "Tiêu hao 10000 điểm tổng lưới thành công, Ngay tại tạo ra cái thứ nhất cánh tay. . ." "Tạo ra cánh tay còn thừa thời gian: 239 giờ 59 phút đồng hồ. . ." Dịch Thu có thể cảm nhận được phía bên phải của mình bả vai có chút tê dại cảm giác, nhưng cho đến trước mắt còn không tính nhiều khó chịu, dù sao so đây càng khó chịu linh hồn suy yếu chính áp bách lấy Dịch Thu. Trải qua các loại loại hình thống khổ về sau, Dịch Thu hiện tại sức chịu đựng đã cường đại hơn nhiều. . . . . . . . . . . . . Buồn bực ngán ngẩm Dịch Thu lại mở ra laptop nhìn một hồi, rất là nhàm chán, lão tài xế nhóm tất cả về nhà qua tết, trong diễn đàn trống rỗng. Thu Danh sơn làn xe bên trên cũng là một mảnh đìu hiu, chỉ còn lại có đã từng lốp xe ấn ký ghi chép lấy lúc trước lão tài xế nhóm anh tư. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu chuẩn bị xuống lầu đi công viên dạo chơi. Dưới lầu Trần lão bản cũng trở về đi qua năm, trong cư xá có thể nói là hoàn toàn yên tĩnh. Dịch Thu nhún vai, quen thuộc 13 thể chất hắn chỉ mặc một thân thu áo, bởi vì linh hồn hư nhược hiệu quả khiến cho hắn tại lăng liệt trong gió lạnh lại có chút cảm giác rét run. Bất quá cũng không quan trọng, dù sao hắn đã có bách bệnh bất xâm, chỉ cần mình không phải rất khó chịu. Dù là ở vào linh hồn trạng thái hư nhược, cảm lạnh cũng là không tồn tại. Hiện tại còn chủ yếu cường hóa tại bên ngoài thân kết cấu, khiến cho virus không cách nào xâm lấn, thể nội miễn dịch năng lực cường hóa muốn hơi kém một chút. Chờ võ tăng đẳng cấp đến cấp 11, học xong kim cương thể, miễn dịch năng lực bị triệt để cường hóa về sau, liền trực tiếp bách độc bất xâm. Bất luận cái gì độc tố dù là đột phá bên ngoài thân hệ thống phòng ngự tiến vào Dịch Thu thể nội, cũng sẽ bị cường đại hệ thống miễn dịch trực tiếp tiêu hóa hoặc là kích phát ra tiềm ẩn tại tế bào miễn dịch bên trong khí đem quá mức kịch liệt độc tố bao vây lại sau đó bài xuất bên ngoài cơ thể. Trên thực tế kim cương thể đối với độc tố miễn dịch công năng là toàn phương vị, trải qua tổng lưới rất nhiều thí dụ chứng minh, học xong kim cương thể võ tăng là miễn dịch bất luận cái gì chủng loại độc tố. Tại trống rỗng trong khu cư xá tản một hồi bước, Dịch Thu đột nhiên phát hiện bên cạnh trên đường phố mới mở một nhà trà sữa cửa hàng, trọng yếu nhất chính là trà sữa cửa hàng hiện tại thế mà còn tại kinh doanh. Dịch Thu sờ lên túi quần, phát hiện có mang tiền liền chuẩn bị đi uống chút cocacola cái gì. Cũng không biết nhà này trà sữa cửa hàng có cocacola không có, có chút trà sữa cửa hàng là không cung cấp cocacola. Đối với đồ uống, Dịch Thu so sánh yêu quý cocacola, trà sữa quá mức ngọt ngào, hắn rất ít có thể uống xong một chén. Nhà này trà sữa cửa hàng không tính lớn, tại góc đường trong một cái hẻm nhỏ mặt, bên cạnh là công viên, mặt khác một bên thì cùng sau đường phố nghĩ thông suốt, xen lẫn tại yên tĩnh cùng ồn ào náo động ở giữa. Trà sữa cửa hàng tên là một người trà sữa cửa hàng, cảm giác ngược lại là thật thú vị. Mặc dù rất nhỏ, nhưng là trà sữa cửa hàng cửa lại là tương đối dày nặng phỏng theo Cổ Mộc cửa, nhìn ngược lại là có một ít khác hương vị. Dịch Thu đẩy cửa ra, chuông gió đinh đinh nơi đó vang lên không ngừng. Đẩy cửa ra đầu tiên đập vào mắt là một cái nhìn rất tinh xảo tiểu xảo đồ uống đơn, Dịch Thu nhìn lướt qua phát hiện không có cocacola. . . Sau đó hắn nhìn về phía quầy hàng, bỗng nhiên, Dịch Thu ngẩn người. "Nguyên lai là nàng. . ." . . . . . .