Chương 948: Dần dần tiếp cận thắng lợi ác thần "Oanh! !" Một nháy mắt mặt đất vỡ ra đi, đại địa tại kịch liệt lay động! Một kích này hiển nhiên không có đánh giết đã đem chân thân hàng lâm xuống ác thần, nhưng lại thành công đánh gãy động tác của nó! Tại nó hoàn chỉnh trạng thái, đúng không sẽ e ngại loại trình độ này công kích. Hoàn chỉnh Thánh giả hình thái, có được vượt xa quá đồng dạng truyền kỳ nhân vật lực lượng. Đương nhiên, loại này khác biệt hóa cũng là nhìn thần chi thần chức cùng thế gian tương quan lực lượng. Dù sao cũng không phải là mỗi một cái thần chức, đều có thể giúp cho chiến đấu phương diện cường đại tăng phúc. Nhưng là giờ khắc này ở vị diện ý thức mãnh liệt trấn áp phía dưới, cái này ác thần lực lượng bị đạt được cực lớn hạn chế. "Không được! Bị lừa rồi!" Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida cảm thụ được thể nội bị áp chế lực lượng, nó bắt đầu cảm thấy có chút không ổn. Nhưng là giờ phút này, nó còn tại cùng cái này vị diện trật tự tiến hành hòa hợp. Tại không có đầy đủ tế phẩm tình huống dưới trực tiếp Thánh giả giáng lâm, là cần nỗ lực to lớn đại giới. Mà lúc này đây Dịch Thu thì mang theo nó kia bị tà ác lực lượng bao vây lại thân thể bay thẳng ra tinh cầu, đi tới bát ngát hư không bên trong! Nơi này, mới là bọn hắn chiến trường chân chính! Cuối cùng, đang hướng phía thâm thúy hư không tiếp tục phi hành sau một khoảng thời gian, quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida lực lượng bắt đầu khôi phục, nó đã dần dần quen thuộc cái này vị diện quy tắc! Nháy mắt sau đó, nó đột nhiên hóa thành một đoàn vặn vẹo xúc tu ý đồ đem Dịch Thu trói buộc lại! Nhưng ngay lúc này, Dịch Thu hình thể bắt đầu điên cuồng bành trướng! Giống như đón gió thấy tăng, trong chớp mắt liền biến thành một cái ba đầu tám cánh tay, cao tới mấy ngàn mét nhân hình sinh vật! "Hôm nay, ngươi đem kiến thức lực lượng của chư thần!" Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida phân ra một tia ý thức phát ra chấn thiên gào thét! Hư không bên trong, nó kia tràn đầy dữ tợn cùng cuồng bạo ý thức nghiền nát hết thảy chung quanh vật chất! Thân thể nó điên cuồng tăng trưởng, dù là tại cái này vị diện vị diện ý thức trấn áp thô bạo phía dưới, nó vẫn có đầy đủ lực lượng cường đại! Nó tin tưởng, nó có thể đánh giết cái này tắc nghẽn tại nó cường đại thần lực trên đường võ tăng! Tựa như, những cái kia tại nó phàm vật giai đoạn bị nó nghiền nát phàm vật! Nhưng ngay lúc này, Dịch Thu không chỉ có không có lùi bước, ngược lại đón nó xoay đánh lên! Hai cái hình thái khác lạ quái vật khổng lồ, cứ như vậy trong hư không triển khai dã man chém giết! Chư thần ở giữa chiến đấu, có lẽ sẽ tràn đầy một ít hoa mỹ pháp thuật hoặc là kinh thiên âm mưu. Nhưng ở một cái ác thần cùng truyền kỳ võ tăng ở giữa chiến đấu, nhưng không có nhiều như vậy loè loẹt. Hoặc là nói, quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida cũng là một cái mãng phu xuất thân ác thần. "Phốc!" Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida trên người một cái xúc tu trực tiếp bị Dịch Thu tay cậy mạnh xé rách xuống tới, nhưng càng nhiều xúc tu quất roi tại Dịch Thu trên thân! Làm quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida Thánh giả hình thái lực lượng ở vào hoàn toàn thời điểm, nó mỗi một lần xúc tu quất roi công kích là mang theo tức tử hiệu quả. Đối với phàm vật mà nói, đây là đầy đủ lực lượng kinh khủng. Nhưng là hiện tại, bị vị diện ý thức trấn áp thô bạo quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida xúc tu quất roi, cũng bất quá là mang theo cường hiệu ác độc pháp thuật hiệu quả phụ ma công kích. Mà theo quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida quất roi, một tia vết máu xuất hiện tại Dịch Thu thân thể khổng lồ phía trên. Cứ việc quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida lực lượng bị trấn áp, nhưng là cái này cũng không đại biểu Dịch Thu có thể hoàn toàn miễn dịch công kích của đối phương. Mà lại mỗi một lần quất roi trúng đích, đều để Dịch Thu phát giác được một loại nào đó dị thường mãnh liệt đau đớn! Dịch Thu chưa hề quên mất qua thống khổ, hoặc là nói hắn hiện tại minh tưởng tu hành, vốn là một loại thống khổ ma luyện. Nhưng Dịch Thu cũng không trải qua loại thống khổ này, quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida công kích mang theo một loại nào đó khái niệm tính thống khổ lực lượng! Cái này khiến Dịch Thu không khỏi nhớ tới đã từng bị một lần nào đó quất roi công kích, tựa hồ này chủng loại hình công kích luôn luôn mang theo một ít định hướng mặt trái lực lượng. Bất quá cũng chỉ là thống khổ thôi, đối với loại này cần tác dụng tại phương diện tinh thần đau đớn, cũng không thể đối Dịch Thu sinh ra quá lớn hiệu quả. Căn cứ vào Dịch Thu tương quan năng lực, những này quất roi bám vào lực lượng có rất nhiều đều bị xóa bỏ. Mà còn lại quất roi trong công kích, có thể toàn ngạch tác dụng cũng chỉ là trong đó hữu hiệu một bộ phận. "Đáng chết vũ khí!" Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida cảm thụ được lại một lần bị Thả Ách trúng đích bộ vị, nhìn như đơn giản đập lên để nơi đó nhận lấy dị thường thương tổn nghiêm trọng. Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida có thể thông qua quất roi, đến rút ra địch nhân sinh mệnh lực. Cái này khiến nó hiện tại thân thể mặc dù nhìn vết thương chồng chất, nhưng là nó trên thực tế nhận tổn thương cũng không lớn. Bất quá loại này mịt mờ mà ác độc sinh mệnh rút ra, là rất khó bị phát giác, nó trong đó còn kèm theo một ít đặc thù thần tính lực lượng. Mà lại quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida có thể ngụy trang ra một loại nào đó hư nhược giả tượng —— đây là nó tại phàm vật giai đoạn nắm giữ sở trường trò hay. Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida biết Dịch Thu có một loại nào đó nhìn ra ẩn hình cùng huyễn tượng năng lực, nhưng nó ngụy trang cũng không phải là đơn giản như vậy. Đó là một loại khái niệm bên trên, thậm chí để quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida đã từng có lựa chọn lừa gạt thần chức ý nghĩ đặc thù lực lượng! Cảm thụ được đối diện Dịch Thu vững bước hạ xuống sinh mệnh lực, quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida trong lòng tràn đầy một loại nào đó ác độc mà lửa nóng ý nghĩ. Mặc dù Dịch Thu tốc độ khôi phục đủ cường đại, nhưng là tại lấy Thánh giả hình thái cưỡng chế giáng lâm quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida điên cuồng công kích đến, vẫn lộ ra lực có thua. Đương nhiên, đây cũng là cùng hắn tương quan phong cách chiến đấu có quan hệ. Giết chết hắn! Chỉ cần giết chết hắn, hết thảy liền có thể hoàn thành! Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida ý thức đang điên cuồng gào thét, nó đã có thể nhìn thấy kia mỹ hảo, khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả mỹ hảo tương lai! Nó muốn đem những cái kia giả nhân giả nghĩa thần chi đưa vào Tinh Giới mộ địa, nó muốn trở thành chí cao vô thượng vĩ đại thần lực! Turaida, ngươi khát vọng cái gì? Đây hết thảy! Rống! ! Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida thân thể bắt đầu hiện ra một loại nào đó lực lượng cuồng bạo huỳnh quang, nó trực tiếp sử dụng cùng loại cuồng bạo hóa cao giai năng lực! Mà vừa lúc này, nó trong mắt đã dần dần ở vào hạ phong Dịch Thu đột nhiên từ bỏ công kích bắt lấy thân thể nó bất động! Quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida nhìn chăm chú cái kia chảy xuôi điểm điểm vết máu võ tăng, cái kia hiện ra kim quang trong con ngươi vẫn một mảnh yên tĩnh. Thậm chí, quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida có thể từ đó đọc lên chính mình vô cùng suy yếu bộ dáng. A! Tên ngu xuẩn, đó bất quá là ta giả tượng thôi! Nhưng ngay lúc này, quất roi huyết tinh chi chủ - Turaida cảm nhận được một loại nào đó giống như thời gian đình trệ cảm giác! Nó có thể phát giác được thời gian phát sinh biến hóa vi diệu nào đó, nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi cái gì. . .