Chương 658: Sắp bắt đầu trận đấu mùa giải "Ta đem ra ngoài một chút thời gian, thiên ngu sẽ bảo vệ lấy các ngươi..." Dịch Thu nhìn xem đám người, mặc dù hắn hiện tại đã biến hóa đến thường nhân lớn nhỏ, nhưng là đám người buông xuống trong ánh mắt vẫn có chút vi diệu. Trong đó nhất là khuấy động nên là Doãn Trọng, hắn cảm giác mình đã tìm được Dịch Thu chỗ ám chỉ với hắn pháp môn. Nó không phải kinh văn, cũng không phải huấn luyện sổ tay, mà là một loại quán triệt tại hành tẩu ngồi nằm, dung nhập vào cốt tủy chỗ sâu ý chí. Hãn An thì có chút buồn rầu đứng ở nơi đó, hắn đang suy tư kia bản « Pandalia đại sư cấp nấu nướng phối phương » độ dày. Bởi vì Dịch Thu đang chuẩn bị ra ngoài trước đó, liền nói trở về về sau sẽ xem hắn giai đoạn tính thành quả. Cái này khiến Hãn An mò cá ý nghĩ trở nên càng thêm ảm đạm, hắn đang tự hỏi phải chăng cần đem mình bây giờ 7 giờ giấc ngủ thời gian giảm bớt đến 6 cái. Thời gian cuối cùng sẽ có, nhất là tại nặng nề công việc về sau muốn dành thời gian đánh một chút trò chơi thời điểm... ... Hãn An run run thân thể, cứ việc truyền kỳ hoạt hoá dãy núi thiên ngu tại chùa miếu chung quanh tạo thành một đạo đầy đủ kiên cố ngọn núi phòng hộ kết cấu. Nhưng là quá tiếp cận bầu trời vị trí, để mang theo bốn phía Tuyết Vực hàn phong cũng biến thành dồn dập. May mà ở chỗ này đám người, đều cũng không phải là yếu cỡ nào tiểu nhân tồn tại. Cho dù là nhất là yếu đuối Hãn An, cũng có thể thông qua thỉnh thoảng lại dùng ăn ma pháp nấu nướng đến thu hoạch được nhiệt độ bổ sung. Mà ba xà thì an tĩnh nằm rạp trên mặt đất, dù là mặt đất băng lãnh để nó có chút buồn ngủ ảo giác. Nhưng là nó hiện tại không có chút nào buồn ngủ, nó có lẽ so đám người càng có thể cảm nhận được Dịch Thu kinh khủng. Ba xà bản năng phun ra lưỡi, dù là nó ngửi không thấy Dịch Thu trên thân tồn tại tươi mới mùi máu tươi. Nhưng là làm một đầu trong truyền thuyết tồn tại dị thú, nó cuối cùng sẽ có một ít đặc thù năng lực cảm ứng. Tại ba xà kia hiện ra màu đỏ băng lãnh tầm mắt bên trong, nó có thể nhìn thấy vô tận tử vong cùng kêu rên tại Dịch Thu trong lòng bàn tay quanh quẩn. Đó cũng không phải là âm hồn hoặc là một ít ý thức còn sót lại, mà là tại quá nhiều tiếp xúc tử vong cùng giết chóc về sau hình thành một loại đặc biệt lực lượng. Về phần, Tu San, hắn ngây ngốc đứng ở nơi đó. Mà tại ý thức trong biển, hắn không ngừng an ủi có chút run rẩy san. Làm một cuồng bạo chiến sĩ, san có thể từ Dịch Thu chân thực hình thái bên trong cảm thấy e ngại, thậm chí là run rẩy... Nàng từng cho rằng bị Dịch Thu đánh bại đồng thời trói buộc tại mảnh này vùng đất nghèo nàn là một loại lớn lao vũ nhục, bởi vì nàng cảm thấy rất nhanh liền có thể trở nên càng thêm cường đại. Nàng khát vọng thủ hộ lấy tu, bởi vì hắn vì nàng trả ra đại giới là như thế nặng nề. Nàng hi vọng mình có thể kiên nghị đứng trước mặt của hắn, mà không phải hiện tại bộ dáng này... "Thế nhưng là, hắn thật thật là khủng khiếp..." San tại tu trong ngực run lẩy bẩy, nàng kiên nghị cùng thủ hộ tại cái kia có thể xưng phô thiên cái địa sức mạnh mang tính chất hủy diệt trước mặt trở nên trắng xám cùng bất lực. Trên người nàng hỏa hồng lực lượng dần dần trở nên ảm đạm, đối với hồn thể mà nói tâm linh khuấy động là trực tiếp nhất can thiệp. Tu nhìn xem san, hắn ôn nhu vuốt ve mái tóc dài của nàng, giống như là tại an ủi một cái chấn kinh muội muội huynh trưởng: "Không cần dạng này, san, ngươi tồn tại, chính là tốt nhất bảo vệ." "Đao kiếm tổn thương chính là huyết nhục, lực lượng phá hủy là nhục thể, nhưng cô độc cùng tịch mịch lực lượng lại là ăn mòn linh hồn kịch độc..." "Ngươi tồn tại, ta liền không sợ hãi..." ... ... ... ... Úc châu Kixia trong phòng thoải mái phi hành, nó cảm giác mình đã đè nén không được trong lồng ngực hỏa diễm, muốn trắng trợn thiêu đốt một đợt chúc mừng. Bất quá cảm nhận được Emma có chút bất thiện ánh mắt, Kixia cảm thấy hôm nay tựa hồ là không thế nào thích hợp chúc mừng dáng vẻ. Nó mở ra truyền thừa trong trí nhớ tương quan tin tức, tại liên tục 6 cái văn minh liên quan tới thời gian kiêng kỵ tin tức về sau. Rốt cục tại cái nào đó cổ lão văn minh còn sót lại bên trong, tìm được liên quan tới hôm nay kị chúc mừng tin tức tương quan. Tại cho mình một cái lý do thích hợp về sau, Kixia quạt cánh bay đến bên cạnh trên kệ. "A, vĩ đại hẻm núi tranh bá thi đấu cuối cùng cũng bắt đầu, ta Kixia rốt cục giải... Giải khai trong lòng phủ bụi đã lâu chờ đợi." Khi nó dư quang liếc về chính sờ lấy dép lê Emma, nó lập tức ngạnh sinh sinh gián đoạn nói nhỏ, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực nói. Nhìn thấy lần nữa đắm chìm trong việc của mình bên trong Emma, Kixia thở ra một cái. Nó đứng tại trên kệ ngoẹo đầu nhìn xem không biết lại tại bận rộn một chút cái gì Emma, cảm thấy ấu niên kỳ loài rồng thật là sống đến gian nan... Mà vừa lúc này, một người đầu trọc đột ngột từ hư không bên trong ngưng hiện ra. "Dịch, ngươi không có đi tham gia Isabella vũ hội?" Cảm giác được trong phòng dị thường không gian ba động về sau, Emma tại cảnh giác nhìn thoáng qua sau liền tiện tay đóng lại bị phát động ma pháp trận: Tại đối học viện pháp thuật không ngừng kiến tạo bên trong, nàng ma pháp kiến trúc, ma pháp trận loại hình kỹ nghệ có thể nói đột nhiên tăng mạnh. Hứng thú có lẽ không phải một cái cỡ nào ổn định nội tại lực lượng, bởi vì Nhân loại suy nghĩ luôn luôn đang không ngừng phát sinh biến động. Nhưng là nó tuyệt đối là mạnh mẽ nhất, hành chi hữu hiệu lực lượng tinh thần, nó có thể làm cho người đắm chìm trong khô khan biển học bên trong không cách nào tự kềm chế, cũng có thể là để cho người ta không nhìn tâm linh cùng bên ngoài trói buộc. Có lúc, bắt nguồn từ hứng thú sáng tác có lẽ cũng không tính phi thường thành thục tác phẩm, nhưng là nó luôn luôn có thể lóe ra một chút khác, ánh sáng chói mắt trạch. "Ngươi biết, ta cũng không thích hợp loại kia hoạt động." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó một bên từ vật phẩm trong túi đeo lưng lấy ra một đống lớn nhìn như báo chí thư tịch. Cái này dĩ nhiên không phải vật thật, mà là Dịch Thu thông qua tổng lưới tiến hành ngưng hiện, liên quan tới G tinh siêu phàm truyền thừa bên trong liên quan tới ma pháp tư liệu tin tức. "Đây là?" Emma ý đồ dùng pháp sư chi thủ đem những sách vở kia dời lên, nhưng khi nàng tinh thần chạm tới thư tịch về sau, nàng võng mạc bên trên lập tức đổi mới ra lít nha lít nhít nhắc nhở tin tức. Đây là chỉ có lớn tồn lượng tư liệu mới có thể xuất hiện giao lưu một trong phương thức, trên thực tế Dịch Thu có thể trực tiếp thông qua tổng lưới cùng hưởng cho Emma. Bất quá hắn cảm thấy cái kia quá rườm rà, căn cứ vào ý thức tầm quan trọng, tại loại này người chơi cùng người chơi ở giữa tin tức giao lưu ở giữa. Tổng lưới sẽ dành cho càng nhiều hạn chế, bởi vì đem tin tức lưu bên trong xen lẫn một ít sức mạnh tâm linh cũng không phải là sự tình khó khăn cỡ nào. Đối với tổng lưới tới nói, phân biệt những này sẽ rất dễ dàng. Nhưng là đối với tiếp nhận một cái khác người chơi người chơi mà nói, lại vẫn cần từng mục một tiến hành tiếp thu thao tác. "Một cái khác văn minh truyền thừa, ta không quá xác định là không đối ngươi hữu dụng." Dịch Thu nhìn xem Emma nói. "Một cái... Văn minh truyền thừa? Xem ra ngươi lại làm một chút điên cuồng sự tình." Emma nhún vai, sau đó cho Dịch Thu rót một chén hồng trà. Nàng đã thành thói quen Dịch Thu mang theo cho nàng kinh ngạc, ngược lại là không có quá nhiều tâm tình chập chờn. "Đúng rồi, ta không có gặp được ngươi tại nhắn lại bên trong nói tới thần chi, bất quá ta đem Thần tại vật chất giới lực lượng còn sót lại an trí đến trong chùa miếu mặt." Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn đối Emma nói đến liên quan tới Tu San sự tình. "... Nghe thật sự là thú vị, hai cái lẫn nhau vướng víu linh hồn?" "Chờ một chút, ta nghĩ ta biết Thần là ai..." Emma đang nghe xong Dịch Thu miêu tả về sau, nàng rơi vào trầm tư. Sau đó sau một khắc, nàng tìm kiếm từ bản thân ghi chép tin tức. Đang tiến hành cẩn thận phân biệt về sau, nàng cau mày nhìn xem Dịch Thu: "Hỏa phát nữ sĩ —— một cái chưởng quản lấy tình yêu cường đại thần lực Chân Thần." Emma cũng không nói đến hỏa phát nữ sĩ tên thật, cứ việc tại vật chất giới có rất nhiều tương quan danh tự. Nhưng khi ngươi đăm chiêu suy nghĩ, thậm chí chỉ là tiềm thức phản ứng chỉ hướng kia thần thánh tồn tại lạc hậu, đều đem giao phó vậy đơn giản tục danh lấy phi phàm thần lực. "Ta đã biết, hi vọng lần sau nàng phân thân giáng lâm thời điểm, ta vừa lúc ở nhà." "Ta nghĩ chúng ta ở giữa sẽ có một trận so sánh vui sướng gặp mặt..." Dịch Thu uống một ngụm ấm áp hồng trà về sau, nhìn xem có chút lo lắng Emma nói như vậy.