Chương 188: Thánh võ sĩ văn hóa khóa (canh một! ) Dịch Thu đại khái nhìn một chút nhiệm vụ trên ván gỗ những cái nhiệm vụ khác, đại bộ phận nhiệm vụ thù lao tại 10 đến 50 mai vương quốc tệ phạm trù. Điều này nói rõ nữ vu nhiệm vụ này thù lao, tương đối mà nói là tương đối cao. Dịch Thu chần chờ một chút, liền trước mắt hắn tiếp xúc dược tề mà nói. Trong đó mặt trái hiệu quả kiểm định phương thức, đại khái có hai loại: Một loại là căn cứ vào thể chất kiểm định, mà đổi thành bên ngoài một loại thì là căn cứ vào cảm giác. Cái trước là lấy dụ biến, vặn vẹo chờ phương thức phá hư nhân thể bình thường cơ năng vận chuyển, mà cái sau là thông qua can thiệp thần kinh, tinh thần xâm nhập chờ phương thức ảnh hưởng nhân thể trạng thái tinh thần. Nghe nói cao cấp một chút dược tề còn có thông qua mị lực cùng trí lực tiến hành kiểm định có hiệu lực mặt trái hiệu ứng, nguyên lý liền không được biết. Nói theo một ý nghĩa nào đó, dược tề cùng chất độc hoá học phân chia giới hạn nhưng thật ra là một kiện rất mơ hồ sự tình. Hoàn toàn không có tác dụng phụ dược tề là rất hiếm thấy, cho dù là lấy chính năng lượng vật chất hóa áp súc tịnh hóa phối trí nước thánh tại quá lượng sau khi phục dụng, cũng có sinh mệnh năng lượng hỗn loạn khả năng, thì càng đừng đề cập lấy thảo mộc tinh hoa cùng các loại ma pháp sinh vật vật liệu phối trí dược tề. Dịch Thu cẩn thận châm chước một phen, từ trước đó phục dụng nữ vu dược tề mạo hiểm giả trạng thái đến xem, loại thuốc này lấy cảm giác kiểm định khả năng tương đối lớn. Dù sao muốn thông qua vặn vẹo nhân thể cơ năng đến nghịch chuyển sinh vật hướng giới tính, chỉ có thể là đối bài tiết kích thích tố bộ vị tiến hành áp chế, thay đổi, cần thời gian dài phục dụng mới có thể có hiệu lực. Mà thông qua tinh thần can thiệp, liền không có phiền phức như vậy. Nguyên lý rất đơn giản, ngoại trừ một ít phần tay pít-tông vận động cùng một phần nhỏ kịch liệt hoạt động bên ngoài. Bình thường tình huống dưới, muốn thông qua nhục thể can thiệp tinh thần, là cần thời gian dài tích lũy. Mà trạng thái tinh thần phản hồi đến nhục thể, cũng không phải thời gian ngắn có thể đạt tới. Nhưng là nếu như thông qua tinh thần can thiệp tinh thần, công hiệu quả liền rõ ràng được nhiều. Nếu như là cảm giác kiểm định, Dịch Thu suy nghĩ dược tề đối với mình hẳn là vô hiệu. Dịch Thu chuẩn bị thử một lần, nếu như có thể thông qua bình thường quá trình hoàn thành tự nhiên là tốt nhất. Nếu như không thể, Dịch Thu liền chuẩn bị xem nữ vu thực lực cùng trận doanh làm việc... Tại Dịch Thu chỗ vật chất giới chủ lưu đạo đức quan niệm bên trong, cùng tà ác trận doanh giảng đạo nghĩa không phải một kiện cỡ nào đề xướng hành vi. Càng nhiều thời điểm, là loại này họa phong: "Loại này tà ma ngoại đạo, không cần cùng hắn nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, mọi người cùng nhau xông lên!" Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cảm thấy rất phù hợp. Chủ yếu nhất là , bình thường tới nói, nữ vu đều sẽ chuyên tu hoặc là phụ tu tiên đoán loại pháp thuật. Những pháp thuật này có cũng không phải là phổ cập tiên đoán hệ pháp thuật, mà là thông qua nữ vu thể nội không biết huyết mạch năng lực chiều sâu đào móc mà khai phát ra loại pháp thuật năng lực. Nhưng là cùng bình thường loại pháp thuật năng lực so sánh, những này cần nữ vu nghiên cứu tinh tượng học, sinh vật học, triết học cùng nhiều phương diện tri thức mới có thể thi triển tiên đoán loại pháp thuật lộ ra không hợp nhau. Cuối cùng, cái này pháp thuật bị quy nạp tiến vào pháp thuật bát đại phe phái bên trong: Tiên đoán hệ đại loại, nhỏ loại vì nữ vu chức nghiệp pháp thuật. Dịch Thu chuẩn bị để nữ vu thử tiên đoán một chút Necromancer phục sinh địa điểm, nếu như có thể thành công, như vậy sẽ khiến cho bọn hắn phó bản thúc đẩy đưa đến một cái rất mấu chốt tác dụng. Trên thực tế, Dịch Thu là không thế nào thích làm nhiệm vụ, đó cũng không phải hắn cường hạng. "Trong vòng ba ngày, cầm nhiệm vụ bài cùng nữ vu đưa cho ngươi xác nhận chứng minh trở về lấy tiền." Biết được Dịch Thu muốn xác nhận nữ vu nhiệm vụ về sau, một mặt râu quai nón người phụ trách một bên xuất ra một khối viết một chút vặn vẹo chữ tấm bảng gỗ ném cho Dịch Thu vừa nói. Dịch Thu nhẹ gật đầu, nhận lấy nhiệm vụ bài liền quay người rời đi... ... ... ... ... "Mười một, mười hai, mười ba..." Thánh võ sĩ Ylia đếm lấy trên mặt đất bị chém đầu Goblin số lượng, mà chiến sĩ Isaac đang cắt hạ lỗ tai của bọn nó. Cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân có treo trường kỳ đánh giết Goblin ban thưởng, mặc dù mỗi năm cái Goblin lỗ tai mới có thể cung cấp 1 mai vương quốc tệ ban thưởng. Nhưng là tại thi hành nhiệm vụ trên đường ngẫu nhiên gặp về sau, cũng là một bút không tệ thu nhập thêm. Đối với đả kích Goblin loại tà ác này sinh vật, làm Tire Thánh võ sĩ, Ylia cảm thấy nghĩa bất dung từ. Cho nên, cứ việc tại Goblin phát hiện bọn hắn về sau ý đồ thoát đi thời điểm, Ylia y nguyên đuổi theo tiêu diệt bọn chúng. Thánh võ sĩ, tại Dịch Thu chỗ vật chất giới DND thiết lập bên trong, kỳ thật cũng không tính cường đại. Cùng võ tăng, gặp phải thuộc tính mặt nhu cầu quá lớn vấn đề. Mà lại tương đối cùng là thần chức giả mục sư mà nói, Thánh võ sĩ có thể thi triển thần thuật có hạn. Đồng thời cần tuân thủ các loại nghiêm khắc giới luật. Tỉ như không thể nói láo, không thể gian lận, không thể dùng độc, không thể lạm sát kẻ vô tội . . . chờ một chút, vi phạm một hạng giới luật liền có thể dẫn đến Thánh võ sĩ trận doanh chênh chếch, thậm chí mất đi thần chi ban cho lực lượng. Nhưng là trên thực tế, làm thần chi dưới trướng so mục sư càng thêm tuyến đầu bạo lực cơ cấu. Bởi vì thần ân gia trì, Thánh võ sĩ lực lượng, không hề giống vật chất giới đám người tưởng tượng như vậy yếu kém. Mà lại, so với cái khác vật lộn chức nghiệp, Thánh võ sĩ là dễ dàng nhất tiếp xúc đến Thần khí chức nghiệp. Ngoại trừ võ tăng cùng một phần nhỏ vật lộn chức nghiệp, một thanh vũ khí tính chất Thần khí đối với đại bộ phận vật lộn nghề nghiệp sức chiến đấu là có thể đạt tới đủ để chất biến trình độ. "Thu thập xong chúng ta về trước nơi trú quân, dịch cũng sắp đến." Ylia nhìn sắc trời một chút đại khái phán đoán một ít thời gian về sau, đối chiến sĩ Isaac nói. Đây là Ylia lần thứ nhất tiến hành đoàn đội phó bản, làm bị tiền bối khâm định đội trưởng, hắn cần gánh vác càng hơi trầm xuống hơn nặng trách nhiệm. Tại lần thứ nhất tiến hành phó bản điều tra thời điểm, tại sưu tập tình báo sau khi, Ylia liền đại khái xác định tốt phụ cận địa đồ. Đồng thời căn cứ hắn chỗ chịu đựng văn hóa huấn luyện, thô sơ giản lược coi là tốt từng cái điểm mấu chốt ở giữa khoảng cách. Một cái mù chữ có thể trở thành Barbarian dạng này vật lộn chức nghiệp, đồng thời không chút nào ảnh hưởng sức chiến đấu. Nhưng là, vĩnh viễn không có khả năng trở thành một cái Thánh võ sĩ. Bởi vì Thánh võ sĩ ngoại trừ lực lượng huấn luyện bên ngoài, còn cần tiến hành càng nhiều văn hóa huấn luyện. Tại hắc ám thế giới sinh tồn người, so tại quang minh thế giới sinh tồn người cần càng thêm giảo hoạt, tàn nhẫn mới có thể sinh tồn được. Mà đả kích tà ác, ngoại trừ lực lượng cường đại bên ngoài còn cần so kẻ tà ác càng thêm sức phán đoán nhạy cảm cùng đầu não. Ylia sửa sang lại một chút bởi vì tác chiến có vẻ hơi tóc tán loạn , dựa theo suy đoán của hắn, Dịch Thu còn cần ước chừng chừng nửa canh giờ mới có thể đạt tới nơi trú quân. Bởi vì lv3 di chuyển nhanh chóng là cấp 8 võ tăng tiêu chuẩn năng lực, cho nên Ylia là tính toán. Nhưng là cân nhắc đến khoảng cách dài thể lực tiêu hao, cùng trên đường đi tao ngộ Goblin tác chiến tiêu hao thời gian, Ylia cảm thấy mình dự toán hẳn là không có vấn đề, hắn tại thần điện văn hóa khóa thành tích thế nhưng là trường kỳ bảo trì ưu dị biểu hiện để hắn đối với mình phán đoán có đầy đủ tự tin căn cứ. "Đi thôi, chúng ta đi trước nơi trú quân chờ dịch." Ylia đối chiến sĩ Isaac nói. "Ừm." Chiến sĩ Isaac nhẹ gật đầu, đem Goblin lỗ tai dùng vải bố ráp đóng gói bắt đầu nhét vào vật phẩm trong túi đeo lưng.