Chương 376: Hoan nghênh đi vào vua của ta. . . "Phanh! !" Cuồng bạo mà hung mãnh lực lượng trực tiếp xuyên thấu nguyên bản ngay tại các loại ăn mòn hạ trở nên có chút xốp vách tường! Theo vách tường vỡ vụn thanh âm cùng một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đấu khí đánh trúng bao hàm trật tự lực lượng trực tiếp để đầu này tìm đường chết thành công quái vật trực tiếp bị đập thành một đạo khói đen! "Ta chán ghét loại địa phương này, nó để cho ta nhớ tới đám kia đáng chết xám râu ria!" Dwarf chiến sĩ Todak ngừng lại nhìn thoáng qua bị Dịch Thu nện nứt vách tường về sau, sau đó có chút buồn bực nói. Cho dù đối với Dwarf tới nói, khai thác khoáng vật ý nghĩa tương đương với mập trạch khoái hoạt nước đối với mập trạch, nhưng là bọn hắn càng ưa thích khô ráo cùng nóng bức hoàn cảnh. "Đáng chết, ta nghĩ ta cần sử dụng một lần vệ sinh thuật." Cuồng loạn pháp sư nhìn xem chân mình hạ không rõ hỗn hợp dịch nhờn, sắc mặt có chút khó coi nói. "Không có vấn đề. . . Bất quá ngươi hôm nay có ghi chép vệ sinh thuật?" Dwarf chiến sĩ Todak nhìn một chút nàng nói. "Không, nhưng là trứ danh học giả Tarris nói qua: Một cái ưu tú pháp sư chỉ cần dùng tốt một cái pháp thuật là đủ rồi." Cuồng loạn pháp sư nhún vai nói. Ngay tại Dwarf chiến sĩ Todak hiểu rõ nàng câu nói này hàm nghĩa về sau, hắn cấp tốc thông qua ánh mắt truyền lại cho Half Orc ám khí đại sư. Thế là ngay tại nàng chuẩn bị ngâm xướng ma pháp thời điểm, Half Orc lên tiếng đánh gãy nàng: "Đề cao cảnh giác! Ta nghe thấy phía bắc có âm thanh!" "Taina, ngươi cùng Benal đi theo Killer đằng sau, cẩn thận đánh lén!" Dwarf chiến sĩ Todak một bên cấp tốc đem tấm chắn dọc tại trên mặt đất làm yểm hộ, sau đó một bên hô. Killer chính là là cái kia có chút trầm mặc ít nói, hư hư thực thực có chút xã giao sợ hãi chứng Beast Man danh tự. Mà Taina, thì là cuồng loạn pháp sư kia dài dòng tục danh có ích tại thường ngày xưng hô một loại. Cuồng loạn pháp sư hẳn là đến từ cái nào đó cỡ lớn hỗn huyết thị tộc, nhưng là Dịch Thu đám người cũng không có trông thấy nàng hiển lộ tại bên ngoài dị tộc huyết mạch đặc thù. Khí thế trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên, nhưng là đội ngũ nguyên địa chờ đợi một đoạn thời gian vẫn không có phát hiện có quái vật xuất hiện. Cuối cùng tại Beast Man hóa thân thành bóng tối chuột tiến hành điều tra về sau, đám người tiếp tục hướng phía sâu dưới lòng đất di động. . . . . . . . . Hắc ám, ẩm ướt, âm lãnh. . . Như thế làm cho người mê muội hoàn cảnh. . . Huyết tộc đội trưởng ngồi tại một cái hoa mỹ tròn trên ghế, hiện tại cái này cỡ lớn dưới mặt đất nhà kho đã được trang trí thành một cái vũ hội bộ dáng. Tinh xảo thảm lông dê đem xấu xí mặt đất nham thạch che giấu ở dưới, mà hoa tươi cùng rượu ngon khí tức càng là tách ra không khí bên trong không rõ mùi hôi thối. Hiện tại, chỉ thiếu kêu thảm cùng kêu rên làm nhạc đệm, máu tươi cùng sợ hãi làm phủ lên, một trận hoa mỹ mà thịnh đại giết chóc thịnh yến liền sẽ tại nơi này bắt đầu. "Ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn xem gặp những cái kia tiểu khả ái." Huyết tộc đội trưởng một bên dùng khăn lụa lau lau rồi một chút khóe miệng tinh hồng rượu lưu lại, vừa hướng chung quanh đồng đội nói. Triệu hoán hoạt tính núi lửa cần một cái đầy đủ rộng lớn không gian, đây cũng không phải là là vì dung nạp hoạt tính núi lửa chuẩn bị, mà là bởi vì bản thân triệu hoán nghi thức liền cần dạng này lớn không gian. Tại Baltar lò luyện lâu đài dưới mặt đất vị diện bên trong chỉ có hai cái dạng này khu vực: Đây là đã từng Nhân loại vương quốc chuyên môn kiến thiết có được dự trữ quân lương cùng cỡ lớn công trình thiết bị khu vực, thuộc về Baltar lò luyện lâu đài dưới mặt đất vị diện bên trong loại cỡ lớn nhất hai cái dưới mặt đất nhà kho. Bởi vì một cái khác cỡ lớn nhà kho trước mắt còn tại Nhân loại vương quốc trong khống chế, cho nên còn lại cái này cỡ lớn nhà kho liền thành Hắc Ám đế quốc lựa chọn duy nhất. Mà bởi vì âm ảnh nô dịch người cùng địa huyệt quất roi người phá hư cùng bị nồng đậm hắc ám năng lượng quấy nhiễu, toàn bộ không gian dưới đất hình thái phát sinh cải biến cực lớn, đây cũng là Dịch Thu bọn người cần trước đó tiến hành điều tra nguyên nhân. Nguyên bản toàn bộ cỡ lớn nhà kho chỉ có một cái cửa vào, mà lại cái kia cửa vào chỉ có thể thông qua Baltar lò luyện lâu đài mặt đất thông đạo tiến vào. Nhưng là bởi vì tại lần đầu đánh lén chiến dịch bên trong thông qua hi sinh đại lượng địa huyệt quất roi người, cuối cùng bọn chúng từ một cái trong kho hàng tìm được đột phá khẩu, cuối cùng đả thông thông hướng cỡ lớn nhà kho lối vào. Mà cái này thông hướng cỡ lớn dưới mặt đất nhà kho thông đạo, ngay tại Huyết tộc đội trưởng phía sau. . . . . . . . . " Baltar lò luyện lâu đài dưới mặt đất vị diện trạng thái: 43. 7% khu vực đã dò xét (đang tiến hành tình báo điều tra) Triệu hoán nghi thức trạng thái: Đang tiến hành (16. 8%) Phó bản còn thừa thời gian: 7 ngày 1 giờ 43 phút đồng hồ " Khi nắng sớm lần nữa từ Baltar lò luyện lâu đài dâng lên về sau, Baltar lò luyện lâu đài không gian dưới đất lại tràn ngập một cỗ làm cho người khí tức ngột ngạt. Ngay tại hôm qua rạng sáng, số hai đoàn đội người du đãng phát hiện triệu hoán nghi thức chỗ khu vực. Tại ngắn ngủi giao chiến về sau, số hai đoàn đội rút lui. Bởi vì trong đó có người bị trọng thương, cho nên tại chúng đoàn trưởng thương nghị phía dưới quyết định tu chỉnh một đêm lại tiến hành sau cùng quyết chiến. Mà lúc này đây, Dịch Thu mấy người cũng rốt cục tại một mảnh tựa như mê cung trong thông đạo dưới lòng đất đi dạo đến cỡ lớn nhà kho phụ cận. Bởi vì trong thông đạo dưới lòng đất hắc ám năng lượng độ cao hoạt tính, những cái kia tà ác hắc ám sinh vật có thể thành công ẩn nấp trong đó. Cho dù là Dịch Thu, cũng vô pháp tại một vùng tăm tối bên trong cảm giác được vị trí của bọn nó. Lúc này, mục sư dò xét bất tử sinh vật liền có thể bắt đầu rất tốt tác dụng. Dù sao so với Dịch Thu toàn phương vị cảm giác, dò xét bất tử sinh vật này chủng loại hình năng lực càng có tính nhắm vào, cũng bởi vậy sẽ không bị chung quanh cùng chất hóa năng lượng quấy nhiễu. "Lại là một cái nhà kho, nhìn tựa hồ chúng ta chưa có tới." Dwarf chiến sĩ Todak nhìn lướt qua nhà kho phụ cận vách tường, tại không có phát hiện đã quen thuộc cực lớn quyền ấn về sau đối mọi người nói. Thông đạo dưới lòng đất là không đủ để chèo chống Dịch Thu tiến vào cơ bản nhất hành trang thái, nhưng là dưới mặt đất nhà kho, cho dù là một cái nhỏ nhất cũng có thể chèo chống Dịch Thu biến thân. "Ngươi đi vẫn là ta đi?" Dwarf chiến sĩ Todak nhìn về phía bên cạnh Dịch Thu nói. Mặc dù dò xét loại này không biết khu vực dưới tình huống bình thường đều là từ chủ thản tiến vào, nhưng là chuyện trên đời luôn có ngoại lệ thời điểm. "Ta đi xem một chút." Dịch Thu sờ lên đầu trọc nói. Đánh giết trong đường cống ngầm quái vật cũng sẽ ban thưởng phó bản độ cống hiến, nhưng là rất ít. Bất quá Dịch Thu lựa chọn đi vào trước nguyên nhân không phải là vì phó bản độ cống hiến, đó là bởi vì dạng này hắn càng có thể thoải mái một chút. Bởi vì hắn là không có quá nhiều đoàn đội chiến đấu phối hợp kinh nghiệm, lần trước Necromancer đoàn bản duy nhất một lần phối hợp vẫn là nữ pháp sư cho hắn ném cái gia tốc thuật, về phần Pendor dã tính nhân hùng từ không cần phải nói. Mà lại hắn thể lực tốc độ khôi phục thật nhanh, loại này thường quy chiến đấu đối với hắn cơ bản không có ảnh hưởng gì. Trong kho hàng đen sì, bởi vì gia trì sáng ngời thuật cây gỗ đã mất hiệu lực, hiện tại đám người dùng chính là tùy thân tự mang bó đuốc. Mà lại tựa hồ có đặc thù nào đó năng lượng quấy nhiễu, bó đuốc hừng hực thiêu đốt hỏa diễm sinh ra sáng ngời căn bản là không có cách chiếu xạ tiến nhà kho bên trong. Siêu tự nhiên hắc ám khu vực? Dịch Thu nhấc lên Thả Ách, loại tình huống này ở phía trước hắn cũng thỉnh thoảng gặp được. Có thể là một chút tụ tập cùng một chỗ âm ảnh nô dịch người, cũng có thể là từ độ cao hoạt tính hắc ám năng lượng bên trong đản sinh âm ảnh nguyên tố tạo thành. Khi Dịch Thu cước thứ nhất bước vào mảnh này hắc ám khu vực thời điểm, dưới chân truyền tới mềm mại xúc cảm lập tức để hắn hơi sững sờ. Mà vừa lúc này, nồng đậm hắc ám bên trong truyền tới một ưu nhã giọng nam: "Hoan nghênh đi vào vua của ta. . ." "Phanh! !" Dịch Thu trong nháy mắt biến lớn, nhấc lên Thả Ách chính là một gậy đập tới. . .