Chương 217: Phó bản kết toán Bốn mắt nhìn nhau, Necromancer không chần chờ, hắn dùng đã trở nên ảm đạm khô lâu pháp trượng đột nhiên đối mặt đất một xử. "Oanh!" Lập tức, một cái mật cửa từ trong mật thất lấp kín trên vách tường chậm rãi hiển hiện. Cứ việc lúc này đạt được phụ năng lượng gia trì, nhưng là đối với có thể hay không xử lý Dịch Thu, Necromancer không có lòng tin. Hoặc là nói, hắn cũng không nguyện ý gánh chịu nguy hiểm như vậy. Tại có phục sinh thời điểm, Necromancer có thể đem mình làm bom thịt người chơi. Nhưng là hiện tại hắn đã không có phục sinh số lần, nếu như tử vong liền mang ý nghĩa tử vong chân chính. Mà lúc này bị đánh bay đến trên tường chiến sĩ, lặng lẽ dùng từ va chạm đưa đến tê dại bên trong khôi phục như cũ tay nắm chặt trường kiếm của mình. Cứ việc đồng dạng giống như Thánh võ sĩ bị Necromancer phụ năng lượng xung kích cho đánh bay, nhưng là tương đối Thánh võ sĩ bị ngoài định mức phụ năng lượng đả kích, da dày thịt béo chiến sĩ hiển nhiên khôi phục được càng nhanh. Ngay tại Necromancer ý đồ chui vào mật cửa thời điểm chạy trốn, chiến sĩ từ dưới đất bò dậy đột nhiên phóng tới Necromancer! Nhưng là không đợi hắn vọt tới một nửa, liền bị ở vào dị thường cảnh giác trạng thái Necromancer một cái suy yếu xạ tuyến cho trúng đích. Màu trắng bệch suy yếu xạ tuyến không ngừng thôn phệ lấy chiến sĩ lực lượng cùng tốc độ, khiến cho hắn nguyên bản động như lôi đình công kích trở nên chậm chạp. Tại tràn đầy phụ năng lượng dưới, Necromancer có thể miễn tài thuấn phát 2 vòng trở xuống tử linh hệ pháp thuật! "Mù mắt thuật!" Chiến sĩ tầm mắt đột nhiên lâm vào đen kịt một màu, hắn công kích chỉ có thể bị ép gián đoạn! "Kiệt lực xạ tuyến!" Tại ngâm nga một lát sau, Necromancer thả ra một đạo xanh mơn mởn xạ tuyến đánh trúng vào chiến sĩ. Đối với tử linh hệ tổn thương loại pháp sư, Necromancer nghiên cứu không nhiều, bất quá những này có các loại cường đại mặt trái hiệu quả pháp thuật, Necromancer vẫn là rất có đọc lướt qua. Kiệt lực xạ tuyến đem chiến sĩ thể lực triệt để rút sạch, đồng thời loại trạng thái này sẽ bảo trì một đoạn thời gian. Tại không có chịu qua huấn luyện đặc thù hoặc là đạt được ma pháp đạo cụ tăng thêm trước đó, chiến sĩ rất khó đối với pháp thuật hình thành đầy đủ hữu hiệu miễn trừ. Rốt cục, mật cửa từ cất giấu aether vị diện di động đến vật chất giới. Necromancer chạy trốn mật đạo, đương nhiên sẽ không là thông hướng ngoài trấn nhỏ thông đạo đơn giản như vậy. Thông qua Tà Thần ban cho một kiện ma pháp vật phẩm, Necromancer đem trong mật thất mật cửa liên tiếp Tà Thần mở aether không gian. Nếu như địch nhân theo hắn tiến đến, như vậy Tà Thần liền có thể thông qua phân thân đến hủy diệt bọn hắn. Ngay tại Necromancer một mạch chuẩn bị tiến vào mật cửa thời điểm, hắn đột nhiên nghe được trên đầu truyền đến quen thuộc tiếng xé gió! "Phanh!" Không chần chờ, Necromancer trực tiếp lăn khỏi chỗ, tránh thoát Thả Ách đập lên! "Không có khả năng, ngươi làm sao lại nhanh như vậy đột phá ta ma pháp cạm bẫy!" Necromancer chật vật lăn qua một bên. Sau đó một bên giả bộ như kinh ngạc khẩu khí nói, một bên đột nhiên giơ lên khô lâu pháp trượng đối Dịch Thu chính là một cái suy yếu xạ tuyến! "Kiểm trắc đến nhân vật gặp suy yếu xạ tuyến, đang tiến hành pháp thuật kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." Nhưng mà khiến Necromancer tuyệt vọng là, Dịch Thu cũng không nhận được suy yếu xạ tuyến ảnh hưởng. Mà lại tựa hồ nhìn cũng không có ý định trả lời vấn đề của hắn, trực tiếp nhấc lên Thả Ách liền hướng phía hắn đập tới! "Không!" Mãnh liệt phụ năng lượng từ Necromancer thể nội khuếch tán ra, tạo thành một cái mạnh hữu lực phụ năng lượng xung kích! Nếu như không phải đến thời khắc mấu chốt, Necromancer tuyệt không muốn sử dụng phụ năng lượng xung kích. Cứ việc nhìn hiệu quả rất mạnh mẽ, nhưng là sẽ cực đại tiêu hao khô lâu pháp trượng phóng ra lực lượng. Trải qua lần này phóng thích, hắn đã không thể lại thuấn phát nhị hoàn tử linh hệ pháp thuật. "Kiểm định đến nhân vật gặp pháp thuật hiệu quả, đang tiến hành pháp thuật kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, nhân vật miễn dịch đánh bay hiệu quả cùng pháp thuật trọng kích, nhưng là nhân vật vẫn cần tiếp nhận pháp thuật phụ năng lượng tổn thương cùng xung kích tổn thương." Dịch Thu có thể cảm giác được một cỗ cường đại âm lãnh lực lượng từ trong cơ thể của mình xâm nhập mà qua, cứ việc không có thời gian đi xem tổng lưới nhân vật trạng thái bảng, nhưng là Dịch Thu biết lần này tổn thương cũng không thấp. Không chần chờ, Dịch Thu đối chính một mặt XXX Ghoul biểu lộ Necromancer vào đầu chính là một gậy! Crit! "Phó bản tin tức: Necromancer đã bị đánh giết, đang tiến hành phó bản kết toán. . ." "Đang tính toán nhân vật độ cống hiến. . ." "Ngươi hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh: Nữ yêu chi tử, ngươi phó bản độ cống hiến đề thăng làm 15%." "Ngươi hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh: Tự nhiên chi nộ, ngươi phó bản cống hiến đề thăng làm 18%." "Ngươi tham dự hoàn thành chi nhánh: Cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân tiến công, căn cứ đoàn đội lâm thời đội trưởng đề nghị cùng đoàn đội thành viên bỏ phiếu, cái này chi nhánh độ cống hiến mức tiền phân phối độ căn cứ vào nhân vật cung ứng vương quốc tệ số lượng. . . Ngươi phó bản cống hiến đề thăng làm 25. 7%." "Ngươi tham dự đánh chết Necromancer, đồng thời chiếm cứ lớn nhất HP phát ra 50%, ngươi phó bản độ cống hiến đề thăng làm 3 3.2%." "Ngươi tham dự đánh chết Necromancer (phục sinh 1 ╱ 2), đồng thời chiếm cứ lớn nhất HP phát ra 50%, ngươi phó bản độ cống hiến đề thăng làm 4 0.7%." "Ngươi tham dự đánh chết Necromancer (phục sinh 2 ╱ 2), đồng thời chiếm cứ lớn nhất HP phát ra 50%, ngươi phó bản độ cống hiến đề thăng làm 5 0.7%." "Căn cứ vào ngươi độ cống hiến, ngươi thu được 50000 điểm thông dụng kinh nghiệm cùng 25000 điểm tổng lưới tiền thảm họa." "Căn cứ vào ngươi độ cống hiến, ngươi phát động thành tựu nhiệm vụ: Ta có thể đánh năm cái." "Thành tựu nhiệm vụ: Ta có thể đánh năm cái Thành tựu yêu cầu: Nhân vật hoàn thành đoàn đội phó bản lúc độ cống hiến không thua kém 50%(1 ╱ 5). Thành tựu ban thưởng: Đặc thù xưng hào " "Ngươi thu được giấy thông hành: Vương quốc bảo khố (1 ╱ 1)." "Đoàn đội phó bản: Necromancer vị diện cửa hàng đã mở ra, tại 7 cái tự nhiên ngày sau cái này vị diện cửa hàng quan bế." . . . . . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới ra đại lượng tin tức. Trước đó Lille tại lâm thời trong đoàn đội mặt cho Dịch Thu cùng nữ pháp sư nói rõ liên quan tới mật thất lối vào ma pháp cạm bẫy cách đi, nhưng là bởi vì thời gian quá vội vàng, chỉ có văn tự tính miêu tả. Đối với Dịch Thu mà nói, hắn cần một chút thời gian mới có thể tiêu hóa. Nhưng là Necromancer chạy trốn hành vi, để Dịch Thu cũng không đủ thời gian. Nhưng mà căn cứ Lille thuyết pháp, hắn cũng không thể khẳng định mình phải chăng có thể như là trước đó đồng dạng bình yên vô sự trực tiếp xông qua. Dù sao liền Lille quan sát, tại Necromancer mật thất cửa vào trước bố trí ma pháp trong cạm bẫy có không ít là tức thời tính phát động bạo tạc loại ma pháp cạm bẫy. Cuối cùng, Dịch Thu linh cơ khẽ động, hắn phát hiện cứ việc mật thất có khô lâu bồn làm chiếu sáng, nhưng là yếu ớt lân hỏa cũng không thể cung cấp phi thường sung túc chiếu sáng. Cho nên mật thất nội bộ, là thuộc về ánh sáng nhạt hoàn cảnh. Thế là, Dịch Thu thử nghiệm dùng bóng tối hành tẩu thuấn di tới. Necromancer hiển nhiên còn không có xa xỉ đến tại trong mật thất xử trí không gian khóa, nhưng là vì phòng ngừa thuấn di loại năng lực địch nhân, Necromancer tiến hành một loại rất thường gặp nhẹ vốn nhiễu loạn phương pháp. Đó chính là pháp sư tại không gian thuật ngữ trung đê cấp không gian tắc thủ pháp bên trong nâng lên "Nhét rác rưởi", vô luận là thông qua âm ảnh diện, vẫn là thông qua Linh giới, lại hoặc là aether vị diện tiến hành thuấn di, cuối cùng đều muốn phản hồi đến vật chất giới không gian đạo tiêu. Mà nếu như pháp sư cũng không hi vọng có người có thể thuận lợi đạt tới hắn biết rõ không gian đạo tiêu khu vực, hắn liền đại lượng tại cái này không gian đạo tiêu khu vực cắm vào thông qua ma pháp ấn ký chờ tạo ra đại lượng ma pháp đạo tiêu hư tượng. Cho dù đối với có được chân thực tầm mắt sinh vật không có một chút trứng dùng, nhưng là làm một loại giá rẻ không gian tắc kỹ thuật, tính so sánh giá cả không thể nghi ngờ là xuất sắc. Về phần không có chân thực tầm mắt sinh vật muốn từ hỗn tạp tại hư tượng bên trong tìm tới chính xác ma pháp đạo tiêu, liền cần một chút xíu vận khí. Hiển nhiên, nhìn Dịch Thu vận khí không tệ. . .