Chương 400: Tựa như số mệnh quyết đấu "Oanh!" Tại Emma bọn hắn nhìn chăm chú, chung quanh thính phòng bắt đầu không ngừng mở rộng, cuối cùng mở rộng đến lúc đầu mấy lần. Mà theo nhắc nhở tin tức kết thúc, đối diện bọn họ không gian bắt đầu xuất hiện sáng tối chập chờn thoáng hiện, vô số bóng người bắt đầu từ trong hư không ngưng hiện, cuối cùng xuất hiện tại đối diện bọn họ trên chỗ ngồi. "Dịch hiện tại là cái gì chiến khu? Ta cảm giác chúng ta Kord sân thi đấu cùng hắn tựa hồ có một ít nho nhỏ khác biệt..." Emma nhìn xem đối diện còn tại không ngừng gia tăng người xem số lượng nói. "Đối diện là Dịch Thu địch nhân người xem sao?" Mộc Tử hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm. Nàng bây giờ còn chưa có tiếp xúc đến tự mang fan hâm mộ địch nhân, dù sao cấp thấp đối chiến không có người nào thích xem. Đương nhiên, ngẫu nhiên một chút mị lực kinh người hoặc là gia thế xuất chúng cấp thấp người chơi cũng sẽ có được chút ít người ủng hộ. "Ta nghĩ hẳn là..." "Minh... Minh tinh người chơi? Tổng lưới bên trong còn có loại này?" Lev lắc lắc đầu biểu thị không thế nào lý giải. "Bất quá không có ích lợi gì, bọn hắn không cách nào đối dịch sinh ra bất kỳ quấy nhiễu nào... Dịch đầu trọc không phải vẻn vẹn dùng để chùy người, nó còn có thể trợ giúp dịch thoát khỏi những này bên ngoài mặt trái nhân tố." Lev không để ý chút nào tấn một ngụm Vodka rồi nói ra. "Chờ một chút... Dịch muốn làm gì? Cởi quần áo?" Mộc Tử nhìn xem phía dưới tựa hồ làm ra xé rách quần áo động tác Dịch Thu nghi ngờ nói. "Hẳn là gỡ xuống thời trang." Emma sau khi xem trả lời chắc chắn nói. "Ừm... Kia... Cái kia cũng là thời trang sao?" Mộc Tử nhìn xem rút đi thời trang sau trong nháy mắt từ một cái bình thường Nhân loại đầu trọc chuyển biến làm một cái cao hơn hai mét sáu tay sinh vật hình người sau mở to hai mắt nhìn nói. "A, dịch lại cao lớn a..." Emma một bên cầm lấy một viên Goodberry nhai lấy một bên nói lầm bầm. "Đó chính là dịch chân thực hình thái..." "A, dịch không phải nói hắn là các ngươi quốc gia truyền thống huyết mạch sao? Mộc Tử ngươi không hiểu rõ dài cao sao?" Emma có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. Nàng một mực đối Dịch Thu huyết mạch cảm thấy hiếu kì, dù sao làm một y học tiến sĩ, đối với Dịch Thu loại này nhìn so sánh đặc biệt tạo hình càng khả năng hấp dẫn hứng thú của nàng. Đương nhiên từ đối với đồng bạn tôn trọng, nàng cũng không có hỏi thăm. Dù sao đây là phi thường tư ẩn sự tình, đồng bạn ở giữa cần tín nhiệm lẫn nhau, nhưng vẫn muốn tôn trọng mỗi người tư mật tin tức. "Có thể... Có thể là ta đối với nước ta truyền thống văn hóa nghiên cứu đến không đủ xâm nhập..." Mộc Tử cảm giác mình có chút mộng. Chân thực hình thái? Nước ta truyền thống huyết mạch? Mộc Tử cảm giác mình có loại thế giới quan vỡ tan cảm giác. Nhưng là thời gian cũng không có theo Mộc Tử kinh ngạc mà đình chỉ, đối diện người xem bắt đầu phát lực. Phảng phất thơ ca tụng, bọn hắn đột nhiên cùng âm thanh hô to bắt đầu: "Hồng Liên chi kiếm, cho ta nóng bỏng." "Hoàn mỹ tinh thần, kiên vừa rèn đúc." "Sắt thép chi phong, trực diện bầy địch." "Phản chế công kích, không sợ hãi." "Khát máu, ban thưởng ngươi tuyệt vọng." 'Mãnh vọt, cho ngươi sợ hãi. "Máu bắn tung tóe, chồn mèo chi vũ, Creel, chín kiếm là vua!" "Ngao ô! !" ... ... ... ... "Hoa gì bên trong Hồ trạm canh gác?" Dịch Thu nhìn xem người xem trên đài hô to, sờ lên đầu trọc lẩm bẩm nói. Mà đối diện với hắn, nhìn xem Dịch Thu nguyên bản cầm trong tay trường kiếm Creel biểu lộ trở nên trang nghiêm bắt đầu. "Là hắn." Creel nắm chặt trường kiếm trong tay của mình, hết thảy tựa như số mệnh đồng dạng quyết đấu. "Chẳng lẽ tiểu tử kia khi đó vụng trộm sử dụng Ngôn Linh quyển trục rồi?" Creel có chút nghi ngờ nghĩ đến. Creel mặc dù nói qua muốn tại đoàn đội phó bản kết thúc sau tìm Dịch Thu khiêu chiến, nhưng là chỉ là cùng Tararich - Asim nói một chút mà thôi. Hắn mới không có cái kia công phu đi tìm Dịch Thu luận bàn, dù sao Dịch Thu cũng không phải cái gì nhan trị rất cao muội tử. Hắn chưa từng cố kỵ hướng thế nhân hiện ra hắn đối sắc đẹp si mê, cửu kiếm tông sư không cần nhược điểm. Chín kiếm đương đại thứ một lại cần, cũng nhất định phải có nhược điểm. Mặc dù hắn cũng không e ngại Dịch Thu, nhưng khi Dịch Thu thân ảnh xuất hiện tại đối diện thời điểm, hắn trước tiên liền cảm nhận được chi kia bị thời gian ngắn đoàn diệt tà ác phương người chơi cảm giác. Là sợ hãi sao? Creel cảm nhận được mình hai tay khẽ run lẩm bẩm nói. Không, là hưng phấn, là khát vọng... Hỏa kế, ngươi cũng khát vọng cùng hắn đi chiến đấu sao? Creel nhìn xem hai tay của mình, hắn đã từng dùng nó chiến thắng vô số địch nhân, dùng nó thắng tới vinh dự cùng huy hoàng. Ta cũng sẽ e ngại? E ngại khiêu chiến? Buồn cười! Creel đem trường kiếm thu lại, sau đó từ vật phẩm trong hành trang chậm rãi rút ra hai thanh nặng nề một tay búa. Đây là hắn am hiểu nhất lưu phái, cũng là hắn từ bừa bãi Vô Danh giết ra cửu kiếm lưu phái đương đại thứ một danh hiệu ban đầu. Là vinh dự, cũng là trách nhiệm. "Ta sẽ trở thành cửu kiếm tông sư, đây là ta ưng thuận lời hứa." "Ta... Có thể nào e ngại!" Creel nắm chặt trong tay một tay búa, một cỗ quen thuộc, tựa như huyết mạch tương liên vi diệu cảm giác từ thân thể của hắn một mực lan tràn đến tay vũ khí. "Đã lâu không gặp, lão hỏa kế, để chúng ta cùng đi chiến đấu đi!" "Để chúng ta đến một trận mặt đối mặt chém giết đi!" Creel nhìn chằm chặp Dịch Thu lẩm bẩm nói. ... ... ... ... "Thời gian chuẩn bị kết thúc, đối chiến bắt đầu!" Theo song phương võng mạc bên trên nhắc nhở tin tức đổi mới, bầu không khí lập tức trở nên phá lệ ngưng trọng lên. Dâng lên phòng hộ bình chướng đem ngoại giới hết thảy thanh âm đều ngăn cách, mà Creel fan hâm mộ tiếng hoan hô cũng theo đó im bặt mà dừng. Toàn bộ không gian lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, một loại vô hình sát cơ bắt đầu ở trong tràng lan tràn. Creel nhìn chằm chặp Dịch Thu, trong ánh mắt của hắn chính thiêu đốt lên chiến ý hừng hực. Cỗ này chiến ý cho dù là Dịch Thu không thông qua tinh thần cảm giác, cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng. Dịch Thu nhìn xem hắn, hắn cảm thấy Creel có chút quen mặt, hiển nhiên đã từng có đã từng quen biết, nhưng là không nhiều. Chẳng lẽ lúc trước bị ta chùy qua? Dịch Thu nghĩ nghĩ, vẫn là không có gì ấn tượng, hắn luôn luôn không thế nào chú ý những thứ này. Bất quá cảm nhận được Creel làm cho người cực nóng vô cùng chiến ý, Dịch Thu cảm giác được thể nội có một thứ gì đó tại ngo ngoe muốn động. Kia là ngưu đồ đằng huyết mạch chỗ sâu đối với khát vọng chiến đấu, là sôi trào chiến ý căn nguyên lực lượng. "Như vậy, liền thống thống khoái khoái đánh một trận đi." Lớn nhỏ tự nhiên! Trong nháy mắt, Dịch Thu từ cao hơn hai mét hình thái chuyển biến làm một cái bảy mét nhiều quái vật khổng lồ! Chí ít đối với phổ thông Nhân loại mà nói, hắn hiện tại tuyệt đối là một cái làm cho người sợ hãi đại gia hỏa. Nếu như Dịch Thu có thể nghe phía bên ngoài thanh âm, hắn sẽ phát hiện bên ngoài bây giờ trong nháy mắt trở nên yên tĩnh như chết. Dù sao, giống Dịch Thu dạng này hình thái tại đa nguyên vũ trụ cũng coi là số ít. Mà đối với Nhân loại cùng với khác hình người sinh vật có trí khôn mà nói, cỡ lớn nhân hình sinh vật giao phó cho sợ hãi nhưng thật ra là phải lớn tại những sinh vật khác. Từ pháp sư tâm lý học góc độ xuất phát, đây là một loại cùng chất hóa bản năng phản xích hiện tượng. Creel nháy nháy mắt, tại xác định mình không có sinh ra ảo giác về sau, hắn cảm thấy mình có lẽ cần chuyển hóa một chút chiến đấu sách lược... Cùng dạng này hơn một cái cánh tay cỡ lớn sinh vật cứng rắn đỗi? Cho dù là thạch long lưu đại sư cũng sẽ bị nện đến triệt để mộng bức... Mà xuống một nháy mắt, Creel cảm giác được một trận cuồng phong lấy Dịch Thu làm trung tâm đột nhiên bộc phát ra đi! Bát Môn Độn Giáp, Kinh Môn, mở! !