Chương 1037: Nghi thức triệu hoán Hỗn độn hư không Tôn đạo nhân đứng tại một khối lơ lửng thiên thạch phía trên, tại trước mắt hắn chính trình diễn chính là một trận tên là "Diệt thế" rộng lớn tràng cảnh. Tại Tôn đạo nhân nhìn chăm chú, kia đầu tự xưng "Đất diệt lăn" truyền kỳ tà vật đã dần dần đã mất đi sinh cơ. Nó kia lệnh số nhiều vị diện, vì đó run sợ khổng lồ thân thể lúc này đã rơi vào chính hừng hực thiêu đốt sinh linh trong địa ngục. Nguồn gốc từ vật chất xung kích nổi loạn nhiệt độ cao, chính thiêu tẫn trong đó hết thảy! Những cái kia vặn vẹo, hoang đường sinh vật tà ác nhóm, chỉ có thể ở kia đủ để khiến sắt thép sôi trào nhiệt độ cao hạ thống khổ chết đi! Những cái kia đối với giờ phút này Tôn đạo nhân vị trí, hẳn là thấp không thể nghe thấy kêu rên, bây giờ lại trở nên càng thêm mãnh liệt! Đếm không hết tà ác sinh mệnh, tại kia diệt thế liệt diễm bên trong chết đi. Bọn họ giãy dụa cùng kêu rên, cơ hồ tràn ngập vùng hư không này! Những cái kia vốn là trạng thái cố định vật chất, tại nhiệt độ cao bên trong thăng hoa bên trong mang theo các loại khác nhau khí thể. Đối với lúc này Tôn đạo nhân mà nói, trong lòng của hắn không biết nước cuồn cuộn lấy một chút như thế nào cảm xúc. Hắn từ khi còn nhỏ, liền tại trong đạo quan sinh hoạt. Từ những người thường kia cảm thấy không lưu loát khó hiểu Đạo Tạng bên trong, hắn thấy được tiền nhân mong đợi cùng một ít trêu tức. Hắn vì "Hướng du Bắc Hải mộ thương ngô" tiêu sái chỗ hướng về, cũng vì "Ta sinh cũng có bờ, mà biết cũng không bờ; lấy có bờ theo không bờ, đãi vậy" cảm khái mà hoang mang. Những cái kia bị điêu khắc ở văn tự bên trong hình tượng, những cái kia ẩn nấp tại hư vô mờ mịt bên trong khờ si... Tôn đạo nhân cảm thấy, chính mình nói chung cũng coi là thấy qua việc đời, hiểu được biến hóa đạo nhân. Nhưng ở cái này giống như hồng hoang khuynh đảo, thương khung rơi xuống rộng lớn tràng cảnh trước, hắn lại mất tiếng. Tôn đạo nhân cảm thấy những cái kia văn tự có khả năng miêu tả hết thảy, đều không thể miêu tả trước mắt tràng cảnh một phần vạn. Dãy núi vỡ nát, đại địa rơi xuống, hải dương càng giống như sôi trào giương nanh múa vuốt! Giờ khắc này, Tôn đạo nhân bỗng nhiên minh bạch tại kia ngắn ngủi năm chữ "Vị diện hủy diệt giả" xưng hào dưới, có như thế nào làm cho người sợ hãi chân tướng. Mà trước đó "Thí thần giả" đâu? Tôn đạo nhân tự nhiên là biết được thần chi tồn tại, tại thu hoạch được tổng lưới về sau, hắn tốn không ít thời gian ở trên đây. "Tiên" cảnh giới cùng truy cầu, cùng thần chi là có chỗ sai lầm. Nhưng ở Đạo gia kia kéo dài ngàn năm mạch lạc bên trong, cũng không mệt những cái kia tương quan vết tích. Đại đạo ba ngàn, mang ý nghĩa thông hướng thương khung con đường xưa nay không là hạn định. Chỉ là tại có hạn dưới điều kiện, cho cầu đạo đám người lựa chọn sẽ trở nên càng thêm chật hẹp cùng nguy hiểm... Hoặc là nói, càng nhiều hơn chính là không biết con đường phía trước mê mang? Tôn đạo nhân thuận thuận bởi vì lúc trước nào đó tầng sinh linh Địa ngục sụp đổ mãnh liệt khí lưu, chỗ thổi đến có chút hỗn loạn bụi bặm. Theo bụi bặm khôi phục, Tôn đạo nhân sắc mặt cũng dần dần trở nên bình tĩnh bắt đầu. Đây là đạo pháp bên trong một loại tĩnh tâm pháp, hắn đối với cái này có phần thành tựu. Nói theo một ý nghĩa nào đó, tại tâm linh phương diện rất nhiều truyền thừa đều là chung. Nhưng tựa như Vu mỗ soát lại cho đúng rồi bàn giao hợp thành tương giao tuyến, tại ngắn ngủi giao hội về sau, bọn chúng cuối cùng rồi sẽ đi đến hoàn toàn khác biệt tương lai. Tôn đạo nhân không biết mình là có nên hay không như là Hán vương, than thở một tiếng "Đại trượng phu nên như thế" . Nhưng hắn biết, trước mắt một màn này quả thật làm cho hắn cảm xúc rất sâu. Liền đến trường sinh, không hộ thân chi thuật, tại cái này diệt thế dòng lũ phía dưới, lại có thể lật lên mấy phần bọt nước? Tôn đạo nhân nhìn xem vật phẩm trong hành trang "Vạn quỷ phiên" chế tạo bản vẽ, hắn biết mình hẳn là làm sao đi làm... ... ... ... ... Vật chất giới - Côn Lôn - thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban căn cứ "Các ngươi tại cái này cả cái gì đâu?" Lỗ vừa nhìn xem chính lén lén lút lút làm thành một đống mấy cái hỏa kế, hắn thấp giọng hỏi. Mặc dù bây giờ đã nghỉ, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người lựa chọn về nhà. Dù sao, đối với những này tiếp xúc đến tổng lưới không bao lâu bọn tiểu tử mà nói, siêu phàm thế giới lực hấp dẫn là không thể nghi ngờ. Đương nhiên, mặc dù hắn vô ý thức giảm thấp xuống thanh tuyến. Nhưng ở này dị bẩm thiên phú hắn, vẫn là kinh động đến mấy người. Cảm thụ được mấy đạo tràn đầy tức giận nhìn chăm chú, Lỗ vừa ngượng ngùng gãi đầu một cái, sau đó vẫn là chạy tới. "Đây là cái gì?" Lỗ vừa vốn cho rằng nhìn thấy, sẽ là cái gì không thích hợp thiếu nhi tràng cảnh. Nhưng chờ hắn liếm láp mặt tiến vào đám người, lại phát hiện bên trong là một cái nhìn loè loẹt hình vẽ. Không đúng, phải nói là ma pháp trận? "Gusa dùng 1000 tổng lưới tiền thảm họa đổi một cái ma pháp trận, hắn chuẩn bị dùng cái này triệu hoán một cái tức..." Bên cạnh hề ngọc vừa cười vừa nói. Hề ngọc cũng là thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban căn cứ tổng lưới người chơi một trong, hắn lựa chọn nhậm chức phương hướng là máy móc xạ thủ. Một loại nguồn gốc từ khoa học kỹ thuật vị diện hỗn hợp đả kích chức nghiệp, là siêu phàm chức nghiệp bên trong có chút cường lực một loại. Đương nhiên, đến tiếp sau truyền kỳ tiến giai, tương đối lộ ra chật hẹp cùng khó khăn chính là. Nhưng là không đợi hề ngọc nói xong, liền bị một cái thô to đồ đằng cho chùy lật trên mặt đất. Hoặc là nói, là đồ đằng phía trên rung động chi lực để hề ngọc đã mất đi cân bằng. Đợi trên người rung động chi lực hiệu quả mất đi về sau, hề ngọc một mạch từ dưới đất bò dậy. Nhìn xem đồ đằng chủ nhân —— Gusa tràn ngập tức giận ánh mắt. Hề ngọc cười ngượng ngùng một chút, sau đó biểu lộ nghiêm túc nhìn xem lỗ vừa nói: "Kỳ thật chúng ta là chuẩn bị triệu hoán một cái dị vực sinh mệnh, chúng ta cho rằng điều này có thể hữu ích tại chúng ta nghiên cứu rất nhiều dị vực văn hóa cùng sinh mệnh. " "Mà từ gần nhất dị tộc văn hóa trên lớp, chúng ta biết được đại bộ phận dị tộc sinh mệnh trạng thái." "Cân nhắc đến thuận tiện khống chế, chúng ta thống nhất đồng ý triệu hoán một cái vóc dáng không cao dị vực sinh mệnh." Lỗ vừa dùng một mặt "Mặc dù ngươi nói loè loẹt, nhưng hiển nhiên là nói nhảm" ánh mắt nhìn xem hề ngọc. Hắn biểu thị mặc dù ta xác thực không thông minh, nhưng là ngươi cũng đừng như thế lừa gạt ta. Bất quá cuối cùng, lỗ vừa cũng không tiếp tục hỏi kỹ hề ngọc. Mặc dù hắn là một cái thuần túy mãng phu, bất quá hắn còn có thể minh bạch hiện tại tình trạng. Tất nhiên dính đến Gusa lời nói, lỗ vừa đại khái có hiểu biết. Bởi vì Gusa đồ đằng trạng thái là hắn lỗ mãng công kích bảo hộ một trong, cho nên lỗ vừa cảm thấy hiện tại lẳng lặng vây xem chính là. "Nguyệt tinh linh huyết dịch, ma pháp lá phong mảnh vỡ..." "Những tài liệu này làm sao cảm giác là lạ..." Bên cạnh vây xem nghe tất đạt, hơi nghi hoặc một chút nói. Hắn là cái này đồng thời thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban tổng lưới người chơi bên trong, thần bí tri thức khóa tốt nhất. Mà lại, hắn chỗ nhậm chức chính là nguồn gốc từ văn minh cổ xưa áo thuật sư. "Gusa, ngươi xác định cái đồ chơi này là như thế làm sao?" Gusa tại thu hoạch được tổng lưới người chơi thân phận trước đó, cũng không phải là thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban thành viên, hắn là đến tiếp sau bị kéo vào. "Tổng lưới mua, phẩm chất hẳn là có cam đoan..." Gusa trầm ngâm một hồi, hắn tiến hành loại này triệu hoán tự nhiên là tiến hành xin, đồng thời thông qua được. Tôn đạo nhân trước đó nhìn qua cái này triệu hoán pháp trận, hắn biểu thị không có vấn đề gì. Bất quá Gusa cũng không biết đến là, Tôn đạo nhân chưa từng lo lắng triệu hoán phương diện vấn đề. Mọi người đều biết, cái này vị diện đối với những cái kia tà ác sinh mệnh mà nói cũng không phải là vắng vẻ không nghe thấy chi địa...