Chương 356: Sau cùng giãy dụa Âm ảnh vị diện bên trong, Rogers cùng Buggy dựa lưng vào nhau cảnh giác nhìn xem chung quanh đồng dạng hóa thân âm ảnh người du đãng nhóm. Cứ việc tại âm ảnh vị diện cũng không làm sao thích hợp chiến đấu, nhưng là lại nhỏ cống ngầm cũng có được lật thuyền khả năng. Mặc dù mọi người biết tập hợp tất cả mọi người lực lượng cưỡng ép đột phá khẳng định là có thể chạy đi, nhưng không thể nghi ngờ là cái này cần có người đi hi sinh. Dịch Thu đã vì bọn hắn hiện ra hắn có thể xưng cuồng bạo vũ lực, cảm giác bén nhạy cùng siêu phàm tính cơ động, muốn không đánh đổi khá nhiều vọt thẳng ra ngoài không thể nghi ngờ là không tồn tại. Cho nên vấn đề ở chỗ: Ai đi hi sinh. . . "Đáng chết, đối cái này tất cả đều là người thông minh thế giới cảm thấy tuyệt vọng." Buggy nhỏ giọng đối Rogers phàn nàn nói. "Ta. . . Nhìn thấy hắn quá khứ hình ảnh." Rogers tiếng trầm nói, dừng một chút hắn quay đầu nhìn về phía Buggy: "Ta nghĩ tại chiến dịch kết thúc sau tựa như tổ chức xin tiến về mộ nhật phái huấn luyện." "Mộ nhật phái? Ngươi nghĩ từ bỏ ẩn nấp cùng độc dược đi cùng địch nhân chính diện giao phong? Dùng ngươi kia so với người bình thường cường đại không đến nơi đó đi thân thể? Ngươi là muốn cho Cẩu đầu nhân thêm chút tê răng đồ ăn?" "Hi, hỏa kế, nghe, đây cũng không phải là nói đùa." Buggy nghe một mặt nghiêm túc nhìn xem Rogers nói. "Ta đã làm ra quyết định, Buggy, ngươi sẽ ủng hộ ta sao?" Rogers nhìn chăm chú lên Buggy nói. ". . . Ta hiểu rồi." Đưa mắt nhìn hồi lâu sau, Buggy nói như vậy. Mà xuống một nháy mắt, tầm mắt của bọn họ từ âm ảnh cùng hắc ám chỗ chúa tể âm ảnh vị diện trở về đến bị một trận sương mù bao phủ dưới mặt đất trong huyệt động. "Khụ khụ khụ. . ." Vội vàng không kịp chuẩn bị bụi mù để không ít không có chuẩn bị người du đãng trúng chiêu, đột nhiên hô tiến một miệng lớn tro bụi thật sự là một loại rất chua thoải mái thể nghiệm. Bất quá cũng có một chút kinh nghiệm phong phú hơn người du đãng lão thủ sớm đã chuẩn bị xong phòng hộ mặt nạ cùng kính mắt, từ đó khiến cho mình khỏi bị bụi mù quấy nhiễu. Nhưng là nét mặt của bọn hắn cũng không có lộ ra cỡ nào đẹp mắt, bởi vì tại bọn hắn mang theo phòng hộ con mắt lờ mờ tầm mắt bên trong, một cái khổng lồ quái vật đang từ hư không bên trong không ngừng ngưng hiện. Mà theo nó hiện thân, toàn bộ dưới mặt đất hang động đều trong nháy mắt trở nên sáng lên. Nhưng là loại này sáng tỏ cũng không để cho người cảm thấy thoải mái dễ chịu, ngược lại để cho người ta từ đáy lòng sinh ra một loại xao động cảm xúc. Đang lảng vãng người nhìn chăm chú, cửa hang khu vực phụ cận phảng phất mở ra vô số cỡ nhỏ tinh hồng bóng đèn, tinh hồng quang mang mang theo hỗn loạn lực lượng đem động huyệt hết thảy sự vật đều bao phủ trong đó. Mà ngoại trừ kia tinh hồng ánh mắt bên ngoài, gần như sắp muốn chạm đến nóc huyệt động bộ khổng lồ hình thể càng là tản ra sâu nhất trầm sợ hãi, . Tại một cái tương đối mà nói nhỏ hẹp trong huyệt động gặp phải dạng này một cái quái vật, người du đãng nhóm tâm tình rất phức tạp. "Khu vực phát biểu (nặc danh): Không phải làm a, ta chỉ là một cái nhỏ người du đãng, tại sao muốn đối phó loại quái vật này. . ." "Khu vực phát biểu (nặc danh): Lần này đoạt kim chiến dịch triệt để sụp đổ, hỏi thăm tổng lưới có thể lui phí sao?" "Khu vực phát biểu (nặc danh): Vốn còn muốn kéo dài thời gian đều kéo không được nữa, thù này ta nhớ kỹ." "Khu vực phát biểu (nặc danh): Không muốn vùng vẫy, ta đã tra xét thuộc tính, thủ lĩnh cấp bậc mô bản boss mang cường tráng kỹ năng, có thể đem một đội người du đãng treo lên chùy. . ." ... ... Thời gian từng chút từng chút trôi qua, còn lại người du đãng tại viễn cổ âm hồn bức bách hạ tụ tập đến sơn động cái cuối cùng trong góc. Mặc dù bọn hắn có thể bằng vào ẩn thân nằm viễn cổ âm hồn không cách nào quan trắc đến bọn hắn, nhưng là tại Dịch Thu khống chế dưới, viễn cổ âm hồn quơ xúc tu từng bước hướng phía hang động chỗ sâu chậm chạp thúc đẩy. Đối với có được thân hình khổng lồ viễn cổ âm hồn mà nói, vung vẩy xúc tu tiêu hao thể lực không đủ nhấc lên. Nhưng cho dù là dạng này tùy ý vung vẩy, đối với người du đãng kia yếu ớt thân thể mà nói đều là khó có thể chịu đựng kếch xù đả kích. Mà càng trí mạng là viễn cổ âm hồn không ngừng tích lũy điệp gia hỗn loạn nhìn chăm chú, tại viễn cổ âm hồn kia mang theo hỗn loạn lực lượng tà ác ánh mắt dưới, tất cả người du đãng mỗi phút đồng hồ đều cần tiến hành một lần hỗn loạn kiểm định. Nếu như kiểm định thất bại tiến vào hỗn loạn trạng thái, viễn cổ âm hồn vô tình quất roi sẽ trong nháy mắt thu hoạch rơi bọn hắn yếu ớt sinh mệnh. Theo thời gian trôi qua, đã có mấy cái người du đãng bởi vì ý chí không đủ kiên định tiến vào hỗn loạn trạng thái, từ đó bị viễn cổ âm hồn một cái vô tình quất roi cho đập thành thịt muối. Mà đánh giết phát động đồ ngược giả hiệu quả dẫn đến càng cường đại hơn sợ hãi kiểm định, từ đó tạo thành rong huyết cục diện. Hiện tại co đầu rút cổ trong góc người du đãng, đã thuộc về ý chí phương diện so sánh xuất chúng vai trò. Vì phòng ngừa có người chạy trốn, Dịch Thu tiêu hao 3000 mai tổng lưới tiền thảm họa triệu hoán viễn cổ âm hồn. Theo viễn cổ âm hồn đẳng cấp tăng lên, triệu hoán nó cần có đại giới cũng cùng ngày càng tăng. Đây là bởi vì thuộc về bình tĩnh chi hoàn đặc hiệu hạ cần thiết tiêu hao tài nguyên, nếu như là trực tiếp thông qua minh ước hoặc là khế ước loại hình hình thức tiến hành triệu hoán, cần thiết thanh toán đại giới càng thêm cao, mà ở trong đó có đủ nhất đại biểu tính minh ước hẳn là Long tộc minh ước. Có lúc sử dụng Long tộc minh ước đại giới thậm chí so chiến bại tổn thất thảm trọng hơn, cho nên bình thường đến giảng, không đến sinh tử tồn vong lúc là có rất ít người sử dụng Long tộc minh ước. Bất quá đối với triệu hoán viễn cổ âm hồn chỗ chi tiêu tổng lưới tiền thảm họa, Dịch Thu cho rằng là có cần phải. Dù sao hắn chỉ có thể ngăn cửa, chỉ là muốn đem còn lại người du đãng từ mảnh này âm u khu vực trong tìm ra chính là một kiện có chút chuyện phiền phức, huống chi còn cần đánh giết bọn hắn mới có thể thu được lấy lợi ích lớn nhất. "Làm, các ngươi liền không có cái gì áp đáy hòm tuyệt chiêu sao? Trọn vẹn 50000 mai tổng lưới tiền thảm họa! Hiện tại chỉ còn lại có 5 người! Chúng ta chỉ cần lại cẩu 10 phút liền có thể từ bên trong phân đến đầy đủ ngâm mình ở mị hoặc điềm tâm tửu quán chí ít một tháng tổng lưới tiền thảm họa!" Buggy trợn to mắt nhìn bốn phía người du đãng nói. "Ta có một trương cường hiệu Nhân loại định thân quyển trục, thế nhưng là mẹ nó ngăn cửa món đồ kia là cái võ tăng, ta có thể làm sao?" Bên cạnh người du đãng mở ra tay không nại nói. "Ta có thể tốn hao 3000 mai tổng lưới tiền thảm họa bố trí một cái bạo tạc cạm bẫy. . ." Ngay lúc này, tựa ở ở giữa nhất bên cạnh trên vách núi đá người du đãng nói. "Uy lực như thế nào?" Buggy hỏi. "Đầy đủ đem chúng ta cùng một chỗ nổ văng lên trời." Cái kia người du đãng nhún vai nói. "Làm, vậy còn không như để cho tên đại gia hỏa kia đem chúng ta nện thành thịt muối tới cũng nhanh sống, chí ít không cần bỏ ra 3000 tổng lưới tiền thảm họa tang lễ tiền." Buggy nói như vậy, sau đó hắn đem ánh mắt vùi đầu vào phía trước nhất một mực giữ yên lặng người du đãng trên thân. Hắn mặc một thân giản dị áo bào đen, âm ảnh diện che đậy đem hắn khuôn mặt hoàn toàn bao phủ trong đó. Chú ý tới Buggy ánh mắt về sau, hắn nhìn một chút Buggy nói: "Ta có thể triệu hoán một cái Succubus, có lẽ ta có thể để nàng đi Succubus tên đại gia hỏa kia?" Thanh âm của hắn mang theo một tia khàn khàn, tựa hồ còn có một số máy móc phụ âm thanh, không cách nào căn cứ thanh âm để phán đoán hắn giới tính. "Thiên tài ý nghĩ, tin tưởng ta, ngươi sẽ thành công hỏa kế!" Buggy gãi đầu một cái, cảm giác có chút bất đắc dĩ. "Không bằng dạng này , chờ đến quái vật kia vọt tới cuối cùng phiến khu vực này thời điểm, chúng ta liền riêng phần mình chọn một phương hướng đào mệnh, có thể chạy hay không rơi các xem thiên mệnh cùng thực lực." "Dựa theo suy đoán của ta, quái vật kia sẽ ở cuối cùng 7 phút thời điểm quét sạch nơi này, chúng ta chỉ cần tại phiến khu vực này bên trong cùng nó quấn 7 phút vòng tròn là đủ rồi." Đúng vào lúc này, ngồi tại ở giữa nhất bên cạnh người du đãng mở miệng nói ra. . .