Chương 75: Khinh thân trụy chính xác mở ra tư thế ... ... Dịch Thu song quyền hung hăng đập vào mục nát đầu bếp trưởng đầu! Bởi vì cồng kềnh khối thịt, mềm mại xúc cảm một mực đụng phải cứng rắn xương cốt mới bị đình chỉ. Sau đó không đợi Dịch Thu phản ứng, mục nát đầu bếp trưởng mãnh liệt một cái vung đánh giống đánh bóng chày đồng dạng hung hăng đập trúng Dịch Thu! Khó có thể tưởng tượng đại lực từ mục nát đầu bếp trưởng công kích bộ vị truyền đến, Dịch Thu trực tiếp bị đánh bay! "Phanh!" Dịch Thu hung hăng đâm vào bên cạnh một tòa lầu nhỏ trên cửa sổ! Chất gỗ cửa sổ sớm đã tại thời gian ăn mòn hạ lung lay sắp đổ, tại Dịch Thu va chạm hạ trực tiếp thùng rỗng kêu to hóa thành vỡ nát. Dịch Thu hung hăng ngã ở lầu nhỏ trong phòng! "Rống!" Ngoài cửa sổ truyền đến mục nát đầu bếp trưởng tràn ngập phẫn nộ cùng thống khổ rống lên một tiếng! Chỉ gặp mục nát đầu bếp trưởng hai viên nhô ra cực đại ánh mắt trực tiếp tại Dịch Thu nện gõ hạ nổ tung! Mà chỗ cổ càng là bởi vì to lớn động năng mà mà bị xé mở một đạo dữ tợn vết thương! Lâm vào trọng thương mục nát đầu bếp trưởng triệt để cuồng bạo! "Oanh!" Ngoài cửa sổ truyền đến kiến trúc không ngừng sụp đổ thanh âm! Rất hiển nhiên, bị thương nặng mục nát đầu bếp trưởng tại trắng trợn phát tiết phẫn nộ của nó! Nhưng là bởi vì Dịch Thu trên thân mang theo lặng im hiệu quả, mà hai viên con mắt trực tiếp bị Dịch Thu chùy phát nổ mục nát đầu bếp trưởng tự nhiên không cách nào phát hiện Dịch Thu. "Tê. . ." Dịch Thu giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, ngực có chút buồn bực đau nhức, tựa hồ có mấy chiếc xương sườn đoạn mất. Trong phòng bày biện rất đơn giản, cũng chỉ có một trương nhìn rất là cổ phác bàn gỗ nhỏ cùng tại Dịch Thu va chạm hạ hóa thành mảnh vụn đầy đất giường gỗ. Dịch Thu vịn bệ cửa sổ ra bên ngoài nhìn, phát hiện mục nát đầu bếp trưởng tại cầm nó cái kia thanh to lớn dao chặt xương điên cuồng tại thấp bé kiến trúc trong vùng càn quấy. Hất bụi giống nồng hậu dày đặc mây khói bao phủ phiến khu vực này, bất quá Dịch Thu chú ý tới một cái hiện tượng. Cho dù là lại điên cuồng, mục nát đầu bếp trưởng cũng không có hướng bạch ngọc con đường chỗ kéo dài bên phải khu vực đi. Mà là chỉ ở cát đá lộ diện thấp bé kiến trúc khu hoạt động, hiển nhiên trong đó có một ít nguyên nhân không muốn người biết. . . ... ... ... ... Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, vừa mới mục nát đầu bếp trưởng cái này một cái đánh rớt hắn 40% HP. Nguyên bản khỏe mạnh lục sắc kiểu chữ trong nháy mắt biến thành mang theo cảnh cáo màu vàng! Nếu như là mục nát đầu bếp trưởng cái kia thanh dao chặt xương chém trúng mình, Dịch Thu không nghi ngờ mình sẽ bị trực tiếp miểu sát. Dịch Thu nhẹ nhàng lấy hô hấp, mấy chiếc xương sườn tổn hại còn không thể để hắn hoàn toàn mất đi sức chiến đấu. Hắn ý đồ thông qua tiêu hao khí đến khôi phục sinh mệnh giá trị, nhưng là thu hoạch có phần hơi. Dù sao hắn còn không có học được Hỗn Nguyên thể, chỉ dựa vào tự mình tìm tòi trị liệu trình độ thật sự là có chút ít còn hơn không. . . Mục nát đầu bếp trưởng tựa hồ là mệt mỏi, điên cuồng vung đánh cùng chỗ cổ tổn thương đều tại thôn phệ lấy tính mạng của nó. Nhưng là ngoan cường sinh mệnh lực khiến cho mục nát đầu bếp trưởng còn không có ngã xuống, chỉ là có chút thở hồng hộc đứng ở nơi đó. Cùng đã hoàn toàn dị hoá xác thối khác biệt, mục nát đầu bếp trưởng ngoại trừ bề ngoài vặn vẹo bên ngoài, so xác thối còn nhiều thêm một chút người sống đặc thù cùng đơn giản trí lực. Tỉ như nói: Sẽ hô hấp, sẽ căn cứ địa mặt âm ảnh phán đoán địch nhân đến từ không trung. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nghĩ nghĩ trực tiếp từ vật phẩm trong túi đeo lưng móc ra một bình địa lao Ngưu đầu quái chi vĩ. Sau đó lộc cộc lộc cộc uống vào. . . "Ngươi phục dụng địa lao Ngưu đầu quái chi vĩ, thể chất của ngươi lâm thời điều chỉnh làm: 16." "Dược tề tiếp tục thời gian: 9 phút đồng hồ 59 giây." Sau đó Dịch Thu liền cảm thấy một cỗ liên tục không ngừng dòng nước ấm từ dạ dày tuôn hướng thân thể từng cái bộ vị, làm tăng lên thể chất địa lao Ngưu đầu quái chi vĩ kỳ thật cũng là có thể làm thuốc trị thương. Dù sao cũng là 17 lần tốc độ khôi phục, Mà lại căn cứ vào thể chất tăng lên từ đó khiến cho lớn nhất HP cũng tăng lên. Dịch Thu có thể cảm thấy cơ bắp tại nếm thử đè ép đứt gãy xương sườn hồi phục đến vị trí cũ đi lên, đương nhiên đứt gãy xương sườn chắc chắn sẽ không nhanh như vậy khôi phục, nhưng là chí ít sẽ không lại ảnh hưởng Dịch Thu sức chiến đấu. ... ... ... ... Chờ đợi trong chốc lát, khi Dịch Thu cảm giác không thấy ngực đau đớn về sau hắn chuẩn bị tiếp tục chiến đấu. Máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay đặc hiệu đã làm lạnh hoàn tất, nói cách khác Dịch Thu có thể lại bộc phát một vòng. Long quyền lưu tăng thêm chỉ có tại Dịch Thu dọn xong cách đấu tư thế đồng thời súc tốt lực về sau kích thứ nhất mới có thể có hiệu lực, mặc dù khá là phiền toái nhưng là hiệu quả xác thực rất mạnh. 1.5 lần lực lượng tăng thêm không phải nói lấy chơi, cơ hồ có thể tính là gia tăng một điểm lực lượng. Mà lại cùng máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay đặc hiệu khác biệt, máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay là có hạn mức cao nhất, nhưng là Long quyền lưu 1.5 lần lực lượng tăng thêm là một mực hữu hiệu. Sẽ theo Dịch Thu trưởng thành mà trưởng thành, sẽ không xuất hiện đạt tới trên lực lượng hạn loại tình huống này. Mặc dù tại máy móc Ngưu đầu quái vương giáp tay trang bị miêu tả bên trên không hề ghi chú, nhưng là làm một cấp 5 trang bị, mặc dù là vàng nhạt phẩm chất, vật liệu bản thân gánh chịu lực là có hạn. Vật phẩm đẳng cấp tầm quan trọng cũng sẽ không thấp hơn vật phẩm phẩm chất nhiều ít, tại thuộc tính cơ sở phương diện, một cái cấp 5 cam kim trang bị không nhất định so cấp 20 bạch sắc trang bị nhiều hơn bao nhiêu. Đương nhiên đây chỉ là một ví von , bình thường tới nói đến cấp 20 trang bị là sẽ không tồn tại bạch sắc phẩm chất. Dù sao cũng là cho truyền kỳ chúng đại sư sử dụng trang bị, bình thường nhất trang bị cũng là tử sắc phẩm chất. Đến lúc đó sẽ có một cái so sánh khách quan tiêu chuẩn đến đánh giá trang bị tốt xấu: Trang bị cho điểm, đã bao hàm trang bị đẳng cấp, phẩm chất, đặc hiệu, thực chiến hiệu quả chờ nhiều mặt tổng hợp ước định. Nói như vậy cấp 10 vàng nhạt trang bị mới có tiến vào trang bị cho điểm thấp nhất tư cách. ... ... ... ... Bên trong tòa thành cổ kiến trúc phân bố rất dày đặc, kiến trúc ở giữa thông qua thang lầu xoắn ốc phương thức nối liền lại cùng nhau. Có thang lầu là từ kiến trúc nóc nhà một mực kéo dài, sau đó đến kế tiếp nóc nhà. Có gian phòng là không có cửa, mà là cần thông qua mở trên trần nhà cửa sổ mái nhà đi ra khỏi phòng. Bởi vì thời gian đục khoét, rất nhiều thang lầu đều đổ sụp. Dịch Thu chui ra phòng, ý đồ thông qua thang lầu đến di động đến mục nát đầu bếp trưởng bên cạnh. Bất quá Dịch Thu liếc nhìn chung quanh, phát hiện rất khó. Không chỉ có là bởi vì thang lầu đứt quãng, cũng bởi vì mục nát đầu bếp trưởng chung quanh kiến trúc đều bị nó đập ngã. Dù là gần nhất một dãy nhà đều cách nó đại khái mười mấy thước khoảng cách, rất hiển nhiên là không thể ủng hộ hắn lại đến sóng không trung tập kích. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu phát hiện chính mình sở tại nhà này phòng hướng xuống thang lầu cũng đổ sụp. Mắt liếc một cái độ cao, Dịch Thu xem chừng ước chừng 7- 9 m. Sau đó trong lòng yên lặng tính toán, giảm đi khinh thân trụy 6 m, trên cơ bản cũng liền 1- 3 mét độ cao. Độ cao này đối với người bình thường, cũng không tính được cái gì trí mạng độ cao. Dịch Thu có chút ngưng thần một chút, trực tiếp từ trong phòng nhảy xuống tới. . . "Phanh!" ... ... ...