Chương 276: Giao dịch Tản ra mê người mùi thơm ngát điểm tâm chất đầy cả cái bàn, liền Dịch Thu trước mặt trong mâm chỗ cất đặt điểm tâm loại hình liền vượt qua mười loại. Nói cách khác nghĩ đạt tới 10 điểm điểm tích lũy chí ít tại khác biệt điểm tâm số lượng phương diện là không có bất kỳ cái gì khó khăn, nói cách khác nhiệm vụ độ khó rất có thể ở chỗ 20 phút. Khi Sâm Lâm tinh linh nói xong chúc phúc ngữ cũng rút lui mở về sau, bản vị diện mạo hiểm giả liền không kịp chờ đợi bắt đầu dùng ăn điểm xuất phát tâm tới. Dịch Thu có thể trông thấy bọn hắn đang ăn xong điểm tâm về sau, đại bộ phận đều trong thời gian cực ngắn tiến vào hoảng hốt trạng thái. Từ lộng lẫy hoa vũ hiệu quả đến xem, Dịch Thu cảm thấy dùng ăn loại thức ăn này đối với hắn mà nói hẳn không phải là vấn đề gì. Thế là hắn tiện tay cầm lấy một khối thoạt nhìn giống như là sô cô la điểm tâm, trực tiếp bắt đầu ăn. Hương vị có chút quá ngọt ngào, có loại màu đen pho mát cách nhìn. Có chút giống là Dịch Thu tại hùng quốc thời điểm ăn nơi đó đồ ăn thời điểm cảm giác, đoán chừng Lev sẽ rất thích loại phong cách này. Khi Dịch Thu triệt để ăn xong khối này thoạt nhìn như là sô cô la đồ ăn thời điểm, hắn võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới nhắc nhở: "Ngươi dùng ăn lộng lẫy yến hội: Lộng lẫy - vào đông pho mát, đang tiến hành nhân vật cảm giác kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch cái này đồ ăn mặt trái hiệu quả, tại trong vòng 30 phút ngươi thể lực tốc độ khôi phục thu được yếu ớt đề cao. . ." "Ngươi dùng ăn một loại kiểu mới đồ ăn, ngươi thu được 1 điểm tích lũy." "Trước mắt ngươi điểm tích lũy là: 2 điểm." Mà một mực nhìn chăm chú Dịch Thu Mạc Bội - nắng sớm nhìn một chút mình vừa mới cầm tới còn không có ăn điểm tâm, đột nhiên cảm thấy lần này mình hi vọng rất là mong manh. Căn cứ phụ thân của nàng đưa cho cho tình báo của nàng, năm nay lộng lẫy yến hội cái cuối cùng giai đoạn sẽ xuất hiện một phần có thể cung cấp mị lực tăng trưởng đặc thù ma vật nấu nướng. Mặc dù dùng cho chế tác nấu nướng nguyên liệu nấu ăn có chút khả nghi, nhưng là đối với Mạc Bội - nắng sớm mà nói đây không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ tốt cơ hội. Mặc dù khả năng cần tiếp nhận lực lượng cơ thể tiêu giảm, nhưng là đối với một cái lấy chữa bệnh cùng trận địa cứu chữa vì tiến giai phương hướng mục sư mà nói, loại này trao đổi là thích hợp. Bởi vì mị lực của nàng đã đạt tới 19, chỉ cần 1 điểm liền có thể đạt tới siêu phàm. Tại không đến nửa tháng sau, nàng liền sẽ có một lần đặc thù cơ hội. Lần kia cơ hội có thể làm cho nàng thu hoạch được phi thường thích hợp với nàng tiến giai chức nghiệp, nhưng là chỉ có siêu phàm mị lực người mới có thể tiến vào nơi đó. Cho nên đối với Mạc Bội - nắng sớm tới nói , bất kỳ cái gì có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nàng mị lực cơ hội đều là bảo vật quý. Mạc Bội - nắng sớm tâm sự nặng nề cầm lấy một khối điểm tâm nuốt vào, mặc dù cảm giác của nàng kém xa tít tắp Dịch Thu, mà lại nàng cũng không có đủ tâm như nước lặng năng lực. Nhưng là tại thần thuật gia trì cùng phụ thân vì nàng cố ý từ gia tộc trong bảo khố lấy ra bảo vật, khiến cho nàng tại đối mặt vòng thứ nhất điểm tâm thời điểm, có thể biểu hiện ra không kém gì Dịch Thu tốc độ. Nhưng là Mạc Bội - nắng sớm biết, đây chỉ là tạm thời. Mà lại căn cứ nàng lấy được tin tức, muốn tiến vào sau cùng giai đoạn, điểm tích lũy là một mặt, một mặt khác thì là Alba - Eva tán thành. Hiển nhiên so với dựa vào trang bị ma pháp cùng thần thuật Mạc Bội - nắng sớm, Dịch Thu loại này bằng vào tự thân thuộc tính càng có thể được đến nàng ưu ái. Đương nhiên, cũng khó nói. Nữ nhân vốn là rất khó để cho người ta suy nghĩ sinh vật, huống chi là một đầu không biết sống bao nhiêu năm mẫu long. . . ... ... Thời gian chầm chậm trôi qua, khi trên cái bàn tròn đồ ăn từ tiểu xảo điểm tâm dần dần biến thành càng thêm phong phú món chính về sau, trên cái bàn tròn người trở nên càng ít. Những cái kia không cách nào đạt tới giai đoạn tính điểm tích lũy yêu cầu, đã bị tổng lưới truyền tống trở về. Hiện tại Mạc Bội - nắng sớm nhìn quanh bốn phía một cái, chỉ còn lại có nàng, Dịch Thu cùng mặt khác trên bàn mấy người. Tính cùng một chỗ, sẽ không vượt qua 10 người. Mạc Bội - nắng sớm biểu lộ có chút ngưng trọng, nàng đang tự hỏi. Bởi vì nàng ma pháp đạo cụ có thể thay thế nàng gánh chịu đồ ăn mặt trái hiệu quả, cho nên tại ma pháp đạo cụ tiến vào mặt trái trạng thái thời điểm, nàng có thể có đầy đủ thời gian quan sát chung quanh người chơi. Đối với nàng mà nói, những người này đều là nàng tiềm ẩn đối thủ. Liền nàng trước mắt quan sát đến xem, trong những người này nhất có tính uy hiếp chính là Dịch Thu. Bởi vì vô luận là ở đâu cái giai đoạn, hắn đều tựa như đang ăn thức ăn bình thường, cái này khiến Mạc Bội - nắng sớm cảm giác được áp lực càng lúc càng lớn. Gặp quỷ, võ tăng đều là dạng này biến thái sao. . . Mạc Bội - nắng sớm ở trong lòng rất không thục nữ thầm mắng một câu, mặc dù nàng biết võ tăng mặt trái kháng tính rất cao, nhưng là nàng gặp được cái này võ tăng tựa hồ có chút vượt qua tưởng tượng của nàng. . . Tâm như nước lặng phát huy là cần cảm giác làm cơ sở, không có nhất định cảm giác làm nền tảng, tâm như nước lặng hiệu quả sẽ có vẻ yếu kém rất nhiều. "Lộng lẫy yến hội sẽ tại 10 phút thời gian nghỉ ngơi sau tiến nhập kế tiếp giai đoạn, kế tiếp giai đoạn yến hội là: Lộng lẫy thịnh yến." "Cái này giai đoạn vì bình thường yến hội cái cuối cùng giai đoạn, điểm tích lũy kẻ cao nhất cùng thu hoạch được Alba - Eva tán thành người có thể vào Alba tư nhân cỡ nhỏ yến hội." "Cái này giai đoạn kết toán ban thưởng: Hi hữu lưu phái phối phương, Alba - Eva lưu phái trù nghệ phụ trợ chức nghiệp định hướng mở ra quyển trục (bao hàm hai loại chi nhánh) " Rốt cục, khi yến hội sắp tiến vào cái cuối cùng giai đoạn thời điểm, Mạc Bội - nắng sớm nhịn không được mở miệng: "Dịch, ngươi để ý nói một chút ngươi bây giờ điểm tích lũy sao?" "537." Dịch Thu nghĩ nghĩ, đối nàng nói. Hắn mục đích đã đạt đến, chỉ cần chờ kế tiếp giai đoạn mở ra sau thành công kết toán ban thưởng, hắn liền có thể thu hoạch được muốn đầu bếp phụ trợ chức nghiệp, Cho nên hắn không hề giống cái khác ôm đặc thù mục tiêu người chơi khẩn trương như vậy, mà lại cái kia cái gọi là đặc thù ma vật nấu nướng đối với hắn mà nói không có cái gì quá lớn lực hấp dẫn. Bởi vì liền trước mắt hắn chỗ nếm qua nấu nướng đến xem, nghiêm trọng nhất mặt trái hiệu quả có thể khiến một người bình thường đang ăn hạ về sau hôn mê 7 ngày. Cho dù là đến cấp 10 tổng lưới người chơi, tại dùng ăn về sau cũng cần tiếp nhận thời gian rất lâu trạng thái hôn mê. Cho nên hắn không cho rằng sau cùng ma vật nấu nướng sẽ là phi thường bình hòa đồ ăn, rất có thể nó dùng ăn điều kiện là phi thường hà khắc, mà lại mang theo mặt trái hiệu quả. Muốn thông qua chiến dịch nhiệm vụ thu hoạch được thuộc tính tăng lên nơi nào sẽ là dễ dàng như vậy sự tình, phải biết cho dù là phó bản cũng chỉ có tại cấp S thủ thông ban thưởng bên trong mới có thể xuất hiện thần tính ban ân. Nghe tới Dịch Thu điểm tích lũy thời điểm, Mạc Bội - nắng sớm sắc mặt có chút tối đen, nàng điểm tích lũy chỉ có 487. Nghĩ nghĩ, nàng quyết định cùng Dịch Thu thẳng thắn. Bởi vì đối với võ tăng mà nói, mị lực cũng không phải là trọng yếu như vậy thuộc tính. Trừ phi Dịch Thu muốn lựa chọn một ít kỳ quái tiến giai phương hướng, thông qua tiêu hao lực lượng đem đổi lấy mị lực tăng lên hẳn là một kiện không có lực hấp dẫn sự tình. Nhưng là bất kể như thế nào, Mạc Bội - nắng sớm đều cần nếm thử thương lượng một chút, không phải liền đến đã không kịp: "Dịch, ngươi đối với mị lực tăng lên có nhu cầu sao? Theo ta được biết, cuối cùng cỡ nhỏ yến hội đồ ăn là tăng lên mị lực, mà lại sẽ giảm xuống nhất định lực lượng. Đối với tin tức này tính chân thực, chúng ta có thể thông qua tổng lưới tiến hành chứng nhận." "Nếu như ngươi không có nhu cầu, có lẽ chúng ta có thể làm một cái giao dịch. . ."