Chương 836: Nhưng thỉnh thoảng sẽ có trọc đầu Chương 836: Nhưng thỉnh thoảng sẽ có trọc đầu Dịch Thu nhìn xem dưới chân chí cao Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư, nó chính tức giận hướng phía hắn gào thét. Dịch Thu minh bạch nó ý tứ: Nó tại hỏi thăm hắn công kích nguyên do, ý đồ tiến hành một loại nào đó thương lượng. Đúng, tà vật cũng không phải là vô trí hỗn độn sản phẩm. Bọn chúng cũng sẽ có được thâm thúy tà ác ý chí, có lúc, bọn chúng càng giống một cái không từ thủ đoạn tà ác sinh vật có trí khôn. Nhưng Dịch Thu biết, càng nhiều thời điểm đó bất quá là nó biểu hiện ra lừa gạt ý chí. Chỉ có tại đối mặt cường đại, lệnh tà vật cảm thấy phi thường khó giải quyết tồn tại thời điểm, nó mới có thể thể hiện ra nó chân chính ý chí. Cái gọi là khó giải quyết, cũng không phải là chỉ có thể đánh bại nó. Mà là trừ cái đó ra, còn có được một ít để tà vật bản năng cảm thấy nguy hiểm năng lực tồn tại. Loại bản năng này, cũng không phải là toàn năng. Tà vật rất nhiều năng lực, đều bắt nguồn từ vị diện bản thân ô uế cùng tà ác. Cho nên nó nắm giữ bản năng, vẫn sẽ không thoát ly vị diện hạn chế. Đương nhiên, bởi vì xung quanh hư không sinh vật không ngừng truyền bá tin tức ảnh hưởng. Nó sẽ thu hoạch được một chút ngoài định mức tin tức, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy thôi. Tại càng nhiều thời điểm, bọn chúng cần dùng nào đó đoạn nghĩ lại mà kinh nguy hiểm kinh lịch đến khắc sâu nhớ kỹ một loại nào đó nguy hiểm đặc chất. Tựa như nếm qua truyền kỳ võ tăng thua thiệt tà vật, là sẽ vĩnh viễn đem nó đạo nhập bản năng. Rất hiển nhiên, chí cao Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư các hạ tựa hồ từng có qua nào đó đoạn cùng truyền kỳ võ tăng không thế nào vui sướng kinh lịch. . . "Thương lượng?" Dịch Thu lắc đầu, giờ phút này hắn đã biến thành hơn tám trăm mét ba đầu tám cánh tay siêu cự hình sinh vật. Chí cao Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư là một đầu Truyền Kỳ cấp bậc tà vật, cứ việc nó cũng không phải là thượng cổ tà vật, nhưng vẫn có nó đặc biệt tính nguy hiểm. Cho nên Dịch Thu cũng sẽ không áp chế thực lực của mình, từ vừa mới bắt đầu hắn liền tiến vào hoàn toàn trạng thái chiến đấu. Tại trạng thái này phía dưới, đầu của hắn tựa như cùng một tòa nhà vũ khổng lồ. Bất quá cái này hình thể, đối với chí cao Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư mà nói, xem như so sánh nhỏ nhắn xinh xắn. Làm tà vật thiên nhiên ưu thế, nó có thể làm càn sinh trưởng, mà không cần cân nhắc huyết mạch trói buộc. Hiện tại hình thể của nó, đã cùng một ít tiểu hành tinh đồng dạng lớn. Bất quá, cái này cũng không đại biểu nó có thể hoàn toàn phát huy ra nó cái này vô cùng to lớn thân thể lực lượng. Nó vung vẩy xúc tu sinh ra công kích, đủ để tại đại địa phía trên tạo thành một lần kinh khủng bạo tạc! Nhưng dù là nó điên cuồng vũ động toàn thân tất cả xúc tu, giống truyền thuyết kia bên trong hắc ám truyện cổ tích bên trong Ma vương, đem bầu trời đều tràn ngập tại vô số quấy kinh khủng xúc tu bên trong! Cũng vẫn không làm gì được Dịch Thu —— tốc độ của nó đối với Dịch Thu mà nói, lộ ra quá chậm chạp. Mà đối với một cái xúc tu công kích, Dịch Thu có thể dễ dàng đem nó vỡ nát! Cuối cùng, theo chí cao Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư lần nữa nặng nề mà nện ở đại địa phía trên, cái này á không gian cuối cùng triệt để hỏng mất! Sau đó sau một khắc, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào cái này ô uế thế giới! Sau đó, cái này vật chất giới Nhân loại, toàn bộ hoảng sợ phát hiện: Tại đỉnh đầu của bọn hắn trên trời cao, xuất hiện một cái cự đại, vặn vẹo không ổn định màn sáng! ... ... Tử Di vô lực tựa ở thừa trọng trên tường, trên người nàng đã bị sền sệt mồ hôi thấm ướt. Đối với sợ hãi tử vong cùng một loại nào đó không biết tinh thần ô nhiễm, để nàng hiện tại cảm giác trạng thái phi thường hỏng bét. Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, thế giới này bắt đầu không hiểu trở nên trở nên nguy hiểm. Cứ việc trên mạng cũng không nhìn thấy cái gì rõ ràng vết tích, nhưng là đối với làm dân chúng Tử Di mà nói, nàng có thể cảm thấy một loại nào đó bầu không khí ngột ngạt bắt đầu ở nàng chỗ cư xá lan tràn. Mọi người luôn luôn hành tích vội vã, trên đường không còn quá nhiều đi dạo đám người. Vật liệu điều phối bắt đầu trở nên khẩn trương, mỗi đến ban đêm, toàn bộ thành thị luôn luôn đèn đuốc sáng trưng —— tựa như một loại bản năng, mọi người bắt đầu trở nên e ngại đêm tối. Hắc ám một mực là tiềm phục tại Nhân loại trong huyết mạch, cổ xưa nhất sợ hãi. Mà bây giờ, nó trở nên càng làm thật hơn thực, tựa như quái vật tại ngươi bên tai truyền đến ướt át hô hấp, tràn đầy một loại nào đó làm cho người tinh thần bắn nổ sợ hãi. . . Có lẽ hắc ám cũng không đáng sợ, đáng sợ là hắc ám bên trong có thể sẽ xuất hiện đồ vật. . . Duy trì quang minh, bắt đầu trở nên càng ngày càng trọng yếu. Bởi vì đã từng một lần nào đó đột ngột cắt điện, Tử Di lần thứ nhất cách cửa sổ thấy được. . . Kia không thể diễn tả, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo. . . Quái vật! Đúng vậy, quái vật, nó không có tiềm phục tại mọi người cho nên vì cái gì cống thoát nước hoặc là cống bên trong. Nó, ngay tại mọi người bên người! Nương theo lấy hơi không thể thành kiềm chế gào thét, Tử Di tận mắt nhìn thấy đối diện nào đó tòa nhà hộ gia đình liền như thế biến thành vặn vẹo quái vật! Nó rõ ràng vẫn sót lại Nhân loại trí tuệ, tại phát hiện chính mình trước mắt trạng thái về sau, nó đóng cửa sổ lại. Tử Di có thể cảm giác được nó nhìn chính mình một chút, cái ánh mắt kia đã để nàng làm 39 cái ác mộng. . . Nàng biết nhất định có một loại nào đó hỏng bét sự tình phát sinh, nàng muốn tiếp tục sống. . . Nhưng là trên mạng vẫn tìm không thấy bất kỳ vết tích, mọi người vẫn tại hoan thanh tiếu ngữ tại giả lập thế giới bên trong sinh động. Giống như kia đè nén, tràn đầy bất ngờ kinh khủng hiện thực, mới thật sự là ảo giác. Tử Di cảm thấy mình tinh thần bắt đầu trở nên mẫn cảm, nàng bắt đầu cảm thấy thế giới trở nên không chân thật. Mà theo nàng loại này nhận biết, nàng bắt đầu nghe được một chút không hiểu nói nhỏ. . . Ngay tại nàng cảm thấy mình sắp sụp đổ thời điểm, quái vật kia tìm được nàng! "Ta. . . Chỉ là muốn tiếp tục sống a! ! !" Tử Di ôm đầu dựa vào âm lãnh thừa trọng tường, nàng thấp giọng gào thét! Trên mặt biểu tình dữ tợn, để nàng nguyên bản nữ tính ôn nhu đặc thù toàn bộ sạch sành sanh trống không. Giết chóc, là sẽ ở trình độ nhất định xóa bỏ giới tính khác biệt. Bởi vì tại tử vong trước mặt, hắn cũng hoặc nàng cũng không có bất kỳ cái gì giá trị. . . Dù là đã từng sinh hoạt, bị nàng coi là "Ngơ ngơ ngác ngác" du đãng. Nhưng là, hiện tại xem ra, kia đã là hạnh phúc thiên đường. Chí ít, nơi đó không có quái vật! "Sẽ có người tới cứu ta sao?" Tử Di bắt đầu có chút không hiểu nói một mình, nàng ngẩng đầu, nguyên bản một mảnh hỗn độn trên mặt, tựa hồ có một ít vật sống đang vặn vẹo. Mà vừa lúc này, nàng nhìn thấy trên trời cao màn sáng: "Đó là cái gì? Quái vật sào huyệt sao?" "Thế giới này, muốn hủy diệt sao?" "Thật sự là hoang đường, lấy dạng này hình thức bị hủy diệt. . ." Tử Di run rẩy nhìn xem kia màn sáng, nàng có thể nhìn thấy kia màn sáng ngẫu nhiên ổn định thời điểm, chỗ hiển hiện đại lượng vặn vẹo tồn tại. Nàng biết đó là cái gì, bởi vì từng tại khoảng cách nàng không đến mười mét địa phương, liền đứng đấy như thế một vật. . . Theo Tử Di ý chí sụp đổ, trên mặt nàng không biết vặn vẹo trở nên càng thêm sinh động. Nhưng là sau một khắc, màn sáng đột nhiên ổn định lại. Sau đó Tử Di cùng tất cả cái này vật chất giới phàm vật cùng một chỗ, thấy được đập ầm ầm tại đại địa phía trên Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư. . .