Chương 825: Vu Kình nghi thức "Thời gian có chút trùng hợp. . . Như vậy, ngươi vì sao mà đến đâu?" Dịch Thu trước mắt mê thất đến đây Lý Hành Tri, hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy đây là một lần đơn thuần ngẫu nhiên gặp. Hoặc là nói, đối với hiện tại hắn vị trí trạng thái mà nói, cũng không phải là mỗi cái phàm vật đều có thể thăm dò mặt mũi của hắn. Luôn có một chút bị vận mệnh yêu quý gia hỏa, mới có thể đang kinh ngạc hồng thoáng nhìn bên trong phát hiện hắn tồn tại. Đã từng, Dịch Thu cũng thuộc về ở trong đó một viên. Bất quá bây giờ, lấy mệnh vận chi tử khái niệm đến định nghĩa hắn, đã chẳng phải tinh chuẩn. Hắn nhảy lên, trở thành kia dòng sông vận mệnh bên trong một cỗ trọc lưu. . . "Ta. . ." Lý Hành Tri có chút ngây thơ mà nhìn xem Dịch Thu, hắn chỉ cảm thấy người trước mắt này đôi mắt là độc đặc như thế. Dù là vẻn vẹn chỉ là thông qua kia không có chút nào tâm tình chập chờn nhìn chăm chú, liền khiến người ta cảm thấy một loại bắt nguồn từ sinh mệnh bản chất áp chế. Hắn không phải những cái kia đất nặn tượng thần, mà là hành tẩu ở nhân gian truyền kỳ. . . Lý Hành Tri miệng mở ra lại nhắm lại, hỗn độn đầu óc để hắn không biết nên nói cái gì. Có lúc, là người lựa chọn vận mệnh. Mà có lúc, là vận mệnh ưu ái người. . . Dịch Thu cũng không biết người trẻ tuổi này, có được như thế nào tiềm chất cùng lực lượng. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn, cho cái này cùng hắn có cùng nguồn gốc thiếu niên một chút trợ giúp. "Vừa vặn chợt có thu hoạch, liền đưa ngươi một đạo linh văn a." Dịch Thu không có đem quá nhiều tinh lực, dùng cho suy nghĩ cho Lý Hành Tri quà tặng phía trên. Đối với hắn mà nói, đây chỉ là một lần không tính là tình cờ gặp nhau. "Nghi thức kích hoạt thành công, ngươi thu được hoàn chỉnh Vu Kình truyền thừa." Dịch Thu nhìn một chút trước đó võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, hắn Vu Kình chức nghiệp kho giờ phút này đã dựng hoàn tất. Dịch Thu tại Vu Kình trong truyền thừa tìm kiếm một chút, sau đó hắn tùy ý từ trong đó lấy ra ba cái hình xăm phối phương: Theo Dịch Thu ý chí lực lượng ba động, ba đạo ngoại trừ ngoại hình bên ngoài, cũng không có năng lực khác hình xăm hình vẽ, trống rỗng xuất hiện trước mặt Dịch Thu. Sau đó, Dịch Thu đối Lý Hành Tri nói: "Ngươi lại từ đó lấy một đạo đi. . ." Lý Hành Tri ngơ ngác nhìn trước mắt linh văn, tại đại não từ giống như đứng máy trạng thái khôi phục lại, đồng thời minh bạch Dịch Thu nói tới ý tứ về sau. Đột nhiên, Lý Hành Tri cảm giác yết hầu hơi khô khô. Hắn nhìn trước mắt ba đạo linh văn, hắn không biết những linh văn này tác dụng. Nhưng là hắn biết, kia là đầy đủ cải biến mệnh vận hắn lực lượng. . . Điều kiện tiên quyết là: Nếu như đây không phải một trận hoang đường mộng cảnh mà nói. Đang xoắn xuýt trong chốc lát về sau, Lý Hành Tri đem ánh mắt đặt ở ở giữa nhất cái kia đạo trên linh văn. Có lẽ là ảo giác, hoặc là một loại nào đó vật gì khác can thiệp ý chí của hắn. Tại nhìn thấy cái kia đạo linh văn thời điểm, hắn tựa hồ thăm dò đến một ít kinh khủng, nhưng lại chưa để hắn cảm thấy sợ hãi hình tượng. Khi thấy những hình ảnh kia thời điểm, hắn đột nhiên sinh ra một loại đột ngột nhận biết: Cái này có lẽ, chính là mệnh vận hắn bên trong lớn nhất bước ngoặt. Sau đó sau một khắc, hắn đưa tay chậm rãi vươn hướng viên kia linh văn. . . Nhưng mà, tay của hắn xuyên thấu toàn bộ linh văn, nhưng lại cũng không có chuyện gì phát sinh. Ngay tại Lý Hành Tri có chút ngạc nhiên thời điểm, hắn cảm giác được ý thức của mình bị một loại nào đó khổng lồ đồ vật nghiền ép mà qua. Sau đó, hắn liền lâm vào trong hôn mê. . . Dịch Thu nhìn xem bởi vì mê muội thuật ngã trên mặt đất Lý Hành Tri, hắn lấy ra một chút nhìn không thế nào mỹ diệu tài liệu. Sau đó, một loại nào đó cổ lão mà lực lượng thần bí bắt đầu ở Lý Hành Tri trên thân lan tràn. . . ... ... Dịch Thu kết nối vị diện tầm mắt, hắn tại so với lấy hiện tại hắn vị trí. Lúc này, Vu Kình truyền thừa kích hoạt đã hoàn thành. Nhưng là trừ cái đó ra, hắn còn thừa lại một cái nghi thức không có hoàn thành. Đó chính là: Cửu Lê huyết mạch truyền thừa nghi thức bên trong một lần cuối cùng nghi thức. So với lần thứ nhất nghi thức mà nói, lần thứ hai nghi thức tiến hành yêu cầu liền lộ ra hà khắc nhiều. Dù sao, Truyền Kỳ cấp bậc sinh linh, vô luận là ở đâu cái vị diện đều là tương đương hiếm thấy tồn tại. Bởi vậy, cái này cũng chú định Dịch Thu hiện tại tiến hành nghi thức, là chỉ thuộc về cực ít một số người cuồng hoan. Cái này nghi thức tính đặc thù, cũng đưa đến nó tiến hành độ khó. Ngoại trừ hà khắc xếp trước điều kiện bên ngoài, nó cử hành khu vực cũng có thật nhiều hạn chế. Trên thực tế, Dịch Thu là đối với những cái kia trong hạn chế nhắc tới cổ lão địa danh, không có một chút khái niệm. Hắn ở phương diện này, cũng không có tiến hành qua tính nhắm vào học tập. Mà lại tại cái này vật chất giới, Dịch Thu đoán chừng chỉ có số rất ít cùng loại Tôn đạo nhân như vậy tồn tại. Có lẽ còn có một số, là biết được những thứ này. Đến nỗi bình thường Nhân loại, là không thể nào giải phương diện này đồ vật. Dù sao, nó cũng không làm sao thú vị, cũng không thể mang đến bất luận cái gì tính thực chất kinh tế hiệu quả và lợi ích. Bất quá Dịch Thu, cũng không tính thông qua tìm kiếm những người kia trợ giúp, tìm đến đến cử hành nghi thức địa điểm. Hắn có lựa chọn tốt hơn: Dùng vị diện ý thức tiến hành chỉ dẫn. Nếu như là đối với cái khác vị diện, hắn có lẽ chỉ có thể dựa vào siêu phàm may mắn cùng siêu phàm cảm giác tổng hợp, đến tiến hành ngẫu nhiên tìm kiếm. Nhưng là tại chính hắn chỗ vật chất giới lời nói, hắn là có thể tương đối tuỳ tiện điều động vị diện ý thức. Toàn bộ vật chất giới ở trong mắt Dịch Thu, bày biện ra thuộc về nó khác tư thái. Lấy vị diện tầm mắt góc độ, đi thăm dò toàn bộ vật chất giới khuôn mặt, là một kiện đủ để cho người nhạc thử bất quyện sự tình. Bởi vì, nó đối với phàm vật mà nói, là đầy đủ đáng giá nghiên cứu cả đời khổng lồ tồn tại. Mỗi một lần mới nếm thử, đều có lẽ có thể phát hiện một phen thiên địa mới. Dù là đối với Dịch Thu mà nói, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là một cái hơi rất quen một chút nhân vật thôi. Đối với toàn bộ vị diện tầm mắt điều khiển, hắn vẫn chỉ là nắm giữ trong đó tương đối có hạn bộ phận. Dù sao, hoàn chỉnh vị diện tầm mắt điều khiển, là thuộc về thần chi mới có thể khống chế phạm trù. . . Dịch Thu nhìn một điểm điểm tại trước mặt hắn co đầu rút cổ vị diện tầm mắt, tại hướng vị diện ý thức kết nối tin tức tương quan về sau, hắn vị diện tầm mắt vẫn tại xuất hiện biến hóa mới. Dịch Thu biết, đây là vị diện ý thức tại đối với hắn truyền lại đưa tin tức tiến hành xử lý. Cứ việc đối tại phàm vật mà nói, một ít địa phương tục danh tựa hồ cũng là ước định mà thành sự tình. Có rất ít người sẽ nghĩ tới, tên gọi của nó Khởi Nguyên. Càng nhiều thời điểm, loại vật này sẽ làm nó từng tại văn minh bên trong đóng vai sắc thái một vòng gia vị tề, bị người chỗ nói chuyện say sưa. Mà có lúc, thậm chí sẽ xuất hiện tranh luận. Tại một ít người trong mắt, một tòa cổ thành có lẽ nên có thuộc về nó đặc biệt cổ lão tục danh. Mà đối với vị diện ý thức mà nói, nó chỗ đối với vật chất định nghĩa, đều bắt nguồn từ phàm vật ý chí. Nói cách khác, loại này định nghĩa là sẽ theo phàm vật nhận biết cải biến, mà phát sinh ba động. Cũng bởi vậy, Dịch Thu tìm kiếm cũng không có trong nháy mắt bị hoàn thành, mà là tiêu hao vị diện ý thức một chút thời gian. Bởi vì nó cần ngược dòng tìm hiểu đến cổ lão thời gian trục trước đó, quan trắc ở vào cái này thời gian tiết điểm nhận biết tình huống. Mà theo vị diện tầm mắt không ngừng thu nhỏ, một cái cũng không vì Dịch Thu biết rõ khu vực xuất hiện tại hắn võng mạc bên trong. . .