Chương 121: Lá trúc trà ... ... "Ngươi đồ đằng chi lực thu được mới hiệu quả: lv1 sôi trào chiến ý " Dịch Thu cảm giác huyết mạch trong cơ thể năng lượng có vật gì đó bị kích hoạt lên, bọn chúng trở nên càng thêm sinh động, tràn đầy một cỗ kích động cảm giác. Theo sôi trào chiến ý thu hoạch được, Dịch Thu cảm giác mình ẩn ẩn có một loại đối với khát vọng chiến đấu. Loại này khát vọng tựa như người ăn thịt đối với loại thịt tham lam, lão tài xế đối với lái xe chấp nhất, là một loại bắt nguồn từ bản năng khát vọng. Bất quá tại tâm như nước lặng tác dụng dưới, loại này khát vọng được rất nhanh ức chế xuống dưới. Sôi trào chiến ý cũng không phải là duy tâm lực lượng, nó bị thêm vào hiệu quả là thể nội độ cao sinh động huyết mạch năng lượng mang đến. Loại tâm tình này bên trên khát vọng, chỉ là nó bổ sung sản phẩm. Giảm tốc kỹ năng nguyên lý đại đa số là thông qua tắc nhân vật huyết dịch hoặc là năng lượng lưu động để đạt tới, mà độ cao sinh động huyết mạch năng lượng có thể dễ dàng xông phá loại này tắc. Liền như là thường gặp hàn băng pháp thuật, là thông qua nhiệt độ thấp tới khiến cho nhân vật huyết dịch chậm chạp, từ đó làm cho nhân vật tốc độ di chuyển hạ xuống, thậm chí bước đi liên tục khó khăn. Mà độ cao sinh động huyết mạch năng lượng tại thể nội vận chuyển bên trong gặp tại nhiệt độ thấp hạ trở nên chậm rãi huyết dịch, liền sẽ thúc đẩy bọn chúng tăng tốc tốc độ chảy. Tại quá trình này huyết mạch năng lượng lại bởi vì điệu bộ mà chuyển hóa nhất định nhiệt lượng, còn tại trình độ nhất định càng thêm thôi động huyết dịch lưu thông. Đây chỉ là một loại thường gặp ví dụ, đối với càng nhiều giảm tốc phương thức, độ cao sinh động huyết mạch năng lượng đều có thể đưa đến hiệu quả nhất định. Đương nhiên, một ít nhằm vào tinh thần xung kích mà tạo thành giảm tốc hiệu quả liền không ở chỗ này lệ. Bất quá liền Dịch Thu mà nói, loại này nhằm vào trên tinh thần pháp thuật là rất khó đối với hắn tạo thành quá lớn bối rối. ... ... Dịch Thu duỗi ra mình con thứ tư để tay đến trước mặt, có thể là trên bả vai bên trong rụt quá lâu, có chút nhàn nhạt tê dại, mà lại toàn bộ cánh tay lộ ra một loại bị nước ngâm qua trắng bệch. Bất quá có cái tay thứ ba cánh tay kinh nghiệm, Dịch Thu biết chỉ cần phơi nắng thái dương nhiều nhất một ngày liền cùng phổ thông cánh tay không có khác biệt. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nhìn một chút trên mặt đất bừa bộn huyết nhục, cảm giác có chút không quá phù hợp: "Rất xin lỗi, xin hỏi nơi nào có quét sạch công cụ." Dịch Thu đối du học giả nói. "Quét sạch công cụ? . . . Không cần, Tẩy Tâm trì bên trong dư thừa ma lực sẽ tự động thanh lý nơi này. "Cửa chùa quan bế thời gian đã nhanh đến, ta nghĩ có lẽ ta cần ngươi giúp một chuyện." Du học giả chậm rãi nói. "Ta bị phong ấn ở nơi này, là vì trấn thủ cái nào đó tà ác tồn tại. Ta từng cùng giống như ngươi người trao đổi qua, các ngươi tựa hồ đối với loại này tà vật có kinh nghiệm phong phú cùng thủ đoạn." "Làm ngươi có đầy đủ năng lực thời điểm, ta hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta tiêu diệt nó." "Ngươi phát động cấp 15 chiến dịch tràng cảnh: Tịnh hóa Thanh Long tự thư mời." "Ta hiểu rồi." Dịch Thu đối du học giả nói. "Nguyện Thanh Long chi linh chỉ dẫn lấy ngươi, bằng hữu của ta. . ." Du học giả đối Dịch Thu cười cười: "Đã đạt tới chiến dịch lớn nhất dừng lại thời gian, ngay tại thống kê chiến dịch thu hoạch. . ." "Ngươi chưa đầy đủ du học giả khát vọng, chiến dịch đánh giá chưa kích hoạt." "Ngươi không có hoàn thành chiến dịch thành tựu: Pandaren nấu nướng, chiến dịch đánh giá chưa kích hoạt." ... ... "Ngươi hoàn thành nhiệm vụ: Du học giả tịch mịch, chiến dịch đánh giá là D-." "Ngươi thu được nhiệm vụ: Du học giả tịch mịch ban thưởng, thực đơn: Lá trúc trà (lam sắc)." "Căn cứ vào ngươi chiến dịch đánh giá, ngươi thu được 500 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Ngươi thu được bảo rương: Thực đơn rương (lục sắc)." "Ngay tại truyền tống nhân vật rời đi chiến dịch. . ." Dịch Thu tầm mắt cuối cùng dừng lại tại du học giả kia hoa râm lông tóc bên trên. . . ... ... Chậm rãi quen thuộc cảm giác hôn mê. . . Khi Dịch Thu khôi phục ý thức thời điểm, Hắn đã về tới tổ trạch. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu cảm giác mình tựa hồ có 1 mét 8 tả hữu, tổ trạch bên trong tầm mắt biến hóa để hắn có chút không quen, mà lại thân thể biến chiều rộng để hắn đối với tự thân nhận biết có có chút không hài hòa. Đương nhiên đây đều là tạm thời, rất nhanh Dịch Thu liền có thể thích ứng những này cải biến. "Kít. . ." Dịch Thu mặc thời trang, sau đó đẩy ra cửa gỗ. Mặc dù tại trong chiến dịch đi qua 20 ngày, nhưng là vật chất giới cũng bất quá là đang lúc hoàng hôn. Dịch Thu điều ra bản vị diện trung tâm giao dịch, phía trên có một đầu Lev nhắn lại. Đại ý là đối với mình bồ câu sự tình biểu hiện áy náy, sau đó nhiệt liệt mời Dịch Thu tiến về làm khách. Dịch Thu nghĩ nghĩ, thủ tục xuất ngoại hắn không có làm qua, bất quá đại khái quá trình lúc trước hắn tại trên mạng có nhìn qua. Hắn quyết định ngày mai đi xem một chút, nếu như có thể mà nói xuất ngoại du lịch một chút cũng là có thể. Dịch Thu nhìn một chút đỏ rực trời chiều, gần nhất chiến đấu quả thật làm cho người có chút chán ghét. Tâm như nước lặng có thể trợ giúp hắn khỏi bị những cái kia kịch liệt tâm tình tiêu cực quấy nhiễu, nhưng cùng lúc cũng sẽ không vì hắn kích phát chính diện cảm xúc. Giống nhau kỹ năng miêu tả như thế, là bảo trì nội tâm tựa như mặt nước. Chợt có ba động, nhưng cuối cùng sẽ khôi phục lại bình tĩnh. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra trong chiến dịch thu được thực đơn bao cùng thực đơn: Lá trúc trà (lam sắc). Lá trúc trà: Vật phẩm đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Lam sắc Loại hình: Thực đơn Trọng lượng: 0. 05kg Miêu tả: Đây là một phần ghi chép lá trúc trà phương pháp luyện chế thực đơn, sử dụng sau có thể để nhân vật nắm giữ chế tác lá trúc trà phương pháp. Lá trúc trà: Uống sau tại trong vòng 1 phút khôi phục nhân vật chút ít năng lượng (căn cứ vào chế tác vật liệu). PS: Có thể dùng tại võ tăng khí khôi phục. "A." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cảm giác cái này phối phương rất không tệ a. Mặc dù khôi phục lượng rất nhỏ, nhưng là dù sao cũng là có thể dùng cho khôi phục khí đồ ăn. Khí chỉ có thể thông qua mỗi ngày minh tưởng tăng lên, mà lại theo Dịch Thu càng ngày càng tiếp cận 100 điểm, tăng lên tốc độ bắt đầu chậm rãi hạ xuống. Mà lại khí tự nhiên tốc độ khôi phục là rất chậm, nhất là đối với hiện tại Dịch Thu mà nói, đã không thể thỏa mãn hắn trong chiến đấu nhu cầu. Mặc dù tại đối với một cái trong địch nhân, điểm ấy cũng không có cái gì vấn đề quá lớn, nhưng là tại cùng số nhiều địch nhân bền bỉ tác chiến thời điểm, liền trọng yếu hơn. Võ tăng cũng có các loại liên quan tới tăng lên khí tốc độ khôi phục loại hình phương pháp, nhưng là đối với hiện tại Dịch Thu mà nói còn vì thời thượng sớm. Có thể khôi phục khí đồ ăn xuất hiện, liền vì hiện tại Dịch Thu mở ra một đầu mới mạch suy nghĩ. Cũng không biết đối với lá trúc phẩm chất yêu cầu như thế nào, Dịch Thu suy nghĩ đồng dạng lá trúc chắc chắn sẽ không có loại hiệu quả này. "Phải chăng sử dụng thực đơn: Lá trúc trà (lam sắc)?" "Vâng." "Ngươi thực đơn phối phương tăng lên: Lá trúc trà (lam sắc)." "Phải chăng sử dụng thực đơn rương (lục sắc)?" Một bên suy nghĩ, Dịch Thu một bên mở ra chiến dịch kết toán trong thời gian lấy được thực đơn rương. "Ngươi thu được thực đơn: Phong vị sườn (lục sắc) " Dịch Thu nhìn một chút, tiện tay học được, không có gì hiệu quả đặc biệt, chỉ là phổ thông khôi phục hiệu quả. Cần tài liệu chính là sườn hươu, trước mắt đến chỉ có thể trước cất đặt ở nơi đó. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang xuất ra « xé rách lưu: Huyết nhục xé rách quyển » ngồi phịch ở trên ghế xích đu nhìn lại. . . ...