Chương 324: Vòi rồng Ôn hòa ánh nắng vẩy vào Lhasa mỗi một góc, trong đêm thanh bần tựa hồ chỉ là một trận mông lung y mộng. Dịch Thu đang ngồi ở một nhà quán trà uống vào Thổ Phiên đặc hữu ngọt trà, tại hắn phòng phụ cận trên mặt bàn có mấy cái người bên ngoài ngay tại nói chuyện phiếm, bất quá nơi này càng nhiều vẫn là bản địa người dân Tạng. Hiện tại là sáng sớm, lười biếng giấu phiêu nhóm còn đang trong giấc mộng tìm kiếm lấy hôm qua xuân sắc, mà đường xá mệt nhọc du khách cũng không có sớm như vậy từ buồn ngủ trạng thái bên trong thoát khỏi ra, cho nên người trên đường phố bầy còn lộ ra thưa thớt. Bên cạnh đầu ngõ bên trên đang có một cái lang thang ca sĩ đạn lấy hòa hoãn từ khúc, hắn đại khái cũng coi là giấu phiêu bên trong dị loại. Dịch Thu đến nơi đây tự nhiên không phải vẻn vẹn vì uống một chén ngọt trà, hắn là đến hạ tư liệu. Thổ Phiên mạng lưới không hề giống nội địa như thế thuận tiện, rất nhiều khu vực là không có bị cơ trạm nơi bao bọc, giống Dịch Thu lựa chọn làm nơi trú quân Khương Đường khu không người đại bộ phận khu vực là thuộc về loại tình huống này. Bất quá tại giống Lhasa phát đạt thành thị, mạng lưới sử dụng cùng nội địa cái khác thành thị cũng không có cái gì quá lớn khác nhau. Hứa Kỳ Chí vào hôm nay buổi sáng liền bị Dịch Thu thông qua một phát mê muội thuật kích choáng về sau thuận tiện vứt xuống khu không người phía ngoài đường cái bên cạnh, tại đem hắn tỉnh lại về sau Dịch Thu liền rời đi. Mặc dù Dịch Thu có chút hiếu kỳ vật chất giới may mắn sự kiện cụ thể biểu hiện, nhưng là Dịch Thu tạm thời không có thời gian, hắn còn có rất nhiều chuyện cần phải đi hoàn thành. "Hô..." Dịch Thu uống một ngụm ấm áp dễ chịu ngọt trà về sau, hắn nhìn về phía ngay tại download luận văn màn hình laptop. Dịch Thu ngay tại trên mạng tìm kiếm lấy liên quan tới vòi rồng tư liệu, nếu như chỉ là đại khái hình thành quá trình cùng nguyên lý tại Baidu bên trên là có thể rất dễ dàng tìm tới. Nhưng là Dịch Thu cần chính là càng thêm kỹ càng miêu tả, cái này cần dùng đến biết lưới. Nói đến đây đại khái là Dịch Thu duy nhất hiểu rõ kho số liệu, hay là hắn đang tiến hành luận văn tốt nghiệp thời điểm tiếp xúc đến. Đối với vòi rồng tư liệu, tại biết trên mạng là có phi thường tường tận luận văn tư liệu, Dịch Thu toàn bộ trả tiền download xuống. Liền Dịch Thu chỗ vật chất giới mà nói, cũng chỉ có tại tiến trình của lịch sử phát triển đến tri thức nổ lớn thời đại về sau, tri thức giá trị mới có thể trở nên như thế giá rẻ. Các pháp sư tự nhiên cũng có tương quan thí nghiệm số liệu, nhưng là bọn hắn chỗ hiện ra càng nhiều hơn chính là một loại thông qua đối tương quan ma pháp hạt vận động cùng cố định quy luật nghiên cứu báo cáo. Đối với Dịch Thu mà nói, hắn cũng không cần như vậy vi mô biến hóa. Bởi vì các pháp sư cần đem pháp thuật nguyên lý triệt để tìm hiểu được về sau mới có thể thu hoạch được thi pháp năng lực, nhưng là dựa vào huyết mạch năng lượng Dịch Thu nhưng không có loại này hạn chế. Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa hắn muốn mở ra huyết mạch của mình năng lực, cần nỗ lực càng nhiều cố gắng, dù sao học thuật phương diện cũng không phải là hắn am hiểu lĩnh vực. Nhìn xem tại chủ quán wifi hạ nhanh chóng hạ tốt luận văn, Dịch Thu tiện tay ấn mở một thiên. Khi hắn kéo qua bài tựa cùng mục lục về sau, một đống lớn toán học công thức cùng nói rõ đồ lập tức tốc thẳng vào mặt... Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đầu đồng trán sắt đầu cũng có chút ẩn ẩn phát đau đớn. Bản này luận văn bên trên toán học công thức để Dịch Thu nhớ tới đã từng cao số khóa, kia là để hắn thật sâu hoài nghi mình trí lực phải chăng thấp hơn phổ thông tiêu chuẩn tuyến chương trình học... Không thể nghi ngờ, như loại này lấy toán học công thức cùng hàm số hình ảnh luận văn, đối với Dịch Thu là không chỗ hữu dụng. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu đem download xong luận văn toàn bộ đại khái nhìn một lần. Thế là nguyên bản kế hoạch ở sau đó trong một khoảng thời gian tiến hành vòi rồng nghiên cứu cùng Phi Sa Tẩu Thạch chiều sâu khai thác kế hoạch bị mắc cạn, mặc dù Dịch Thu hiểu vòi rồng hình thành nguyên lý, nhưng là hắn phát hiện đây đối với hắn cũng không có cái gì tính thực chất trợ giúp. Dựa theo từng cái luận văn bên trong thống nhất thuyết pháp, vòi rồng hình thành không chỉ là bởi vì gió đặc biệt vận hành quy luật, còn cùng không khí ở giữa khí áp có rất lớn quan hệ, mà trong tự nhiên hình thành dạng này đặc biệt khí áp điều kiện bình thường là từ khí lưu nhiệt độ khác biệt tạo thành. Dịch Thu khép lại laptop, liền trước mắt mà nói, Dịch Thu chỉ là đối Phi Sa Tẩu Thạch sức gió phương hướng tiến hành đơn giản khống chế. Nhưng trên thực tế có mượn gió huyết mạch năng lực về sau, hắn đối với sức gió khống chế đã chậm rãi trở nên thuận buồm xuôi gió. Nếu như cần hình thành giống vòi rồng như thế hai cỗ thẳng đứng khí lưu, có thể sẽ có một ít độ khó, nhưng là Dịch Thu hao phí một chút thời gian còn có thể đạt tới. Bất quá đối với ứng khí áp hoàn cảnh, Dịch Thu tạm thời là không có cách nào tiến hành mô phỏng. Đây là quyết định tự nhiên vòi rồng có thể kịch liệt tăng phúc một cái so sánh hạch tâm nhân tố, cũng là dẫn phát vòi rồng tai hại một cái nguyên nhân chủ yếu. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu tính tiền từ trà lâu rời đi, hắn chuẩn bị thử một chút tiến hành vòi rồng giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai mô phỏng... ... ... ... ... "Hô... Sưu..." Tại Dịch Thu nơi trú quân phụ cận bồn địa bên trong, một cỗ xao động khí lưu đoàn tại hoang dã trên không nổ tung. Hai cỗ thẳng đứng khí lưu xung kích lẫn nhau, kịch liệt hao tổn năng lượng sinh ra to lớn tiếng ồn. Hiển nhiên lần này thí nghiệm lần nữa thất bại, hai cỗ khí lưu ở giữa cường độ tỉ lệ phân phối tồn tại nhất định vấn đề. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn biết tại những cái kia luận văn đúng trọng tâm nhất định có cái nào đó hàm số công thức là bao quát hắn cần có tỉ lệ ở bên trong, nhưng là hắn không có đối ứng tri thức dự trữ để hắn từ đó tìm ra. Mà lại hắn ý đồ tiến hành vòi rồng mô phỏng hiển nhiên cùng tự nhiên vòi rồng có nhất định khác biệt, cái này cũng có thể sẽ để cho nguyên bản so sánh tinh chuẩn hàm số công thức xuất hiện khá lớn sai lầm. Dịch Thu lúc trước nếm thử bên trong cũng từng xuất hiện qua cùng loại vòi rồng vòng xoáy khí lưu, nhưng là kia cỗ vòng xoáy khí lưu rất nhanh liền tiêu tán trong không khí, cũng không có biểu hiện ra phi thường kinh người lực phá hoại. Phải biết lấy Dịch Thu Phi Sa Tẩu Thạch sức gió, dù chỉ là song song khí lưu xung kích cũng đủ để đem đại thụ nhổ tận gốc. Mà khi chuyển hóa làm vòng xoáy khí lưu thời điểm, lại chỉ là quậy lên một vòng tro bụi. Dịch Thu nhìn xem bốn phía bởi vì hắn vòi rồng mô phỏng thí nghiệm mà trở nên một mảnh hỗn độn mặt đất, hắn cảm thấy mình cần một loại càng hiệu suất cao hơn phương thức. Muốn bằng vào mình không ngừng nếm thử tìm kiếm được cái kia vi diệu, tựa như Pandora hộp ma chìa khoá tỉ lệ điểm, thật sự là một kiện biển cả vớt cát sự tình. Dịch Thu cân đối may mắn đã có 18 điểm, tăng thêm tế tự 1 điểm thần thánh gia trị chính là 1 9 điểm. Mà cho dù là lấy may mắn như vậy, tại Dịch Thu bận rộn một ngày sau đó vẫn không có thu hoạch quá lớn. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy có lẽ đi xem một chút tự nhiên vòi rồng sẽ đối với hắn có chút dẫn dắt. Bất quá tháng này chỉ còn lại có gần thời gian một tuần, hắn cần dự lưu một bộ phận thời gian dùng cho hoàn thành tháng này đoàn đội phó bản. Nói đến, đây coi như là hắn lần thứ nhất chính thức đoàn đội phó bản. Dù sao liền tử linh phó bản đoàn đội phó bản mà nói, tại phương diện nào đó bên trên, nó càng giống là một loại đặc thù hình thức sân huấn luyện. Bởi vì đoàn đội phó bản một tháng chỉ có một lần cơ hội, độ khó tương đối lớn, cho nên Dịch Thu chuẩn bị là tại quen thuộc mình thăng cấp về sau năng lực sau mới tiến hành xứng đôi. "Lộc cộc..." Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra một chén lá trúc uống trà xuống dưới, hắn nghĩ nghĩ lại lấy ra một trương phía sau họa có một cái uy nghiêm thị vệ hình ảnh tấm thẻ, mà khi Dịch Thu ý thức tập trung ở phía trên về sau, một cái khung chat xuất hiện tại hắn võng mạc bên trong: "Phải chăng sử dụng Andra - Aruni - mắt đỏ thời không ván bài thư mời..."