Chương 719: Lalcinda chỉ dẫn "Ngươi nhìn có chút mặt sinh, bất quá tê giác chi giác hoan nghênh mỗi một vị mang theo thiện ý mà đến lữ nhân. . ." " hoan nghênh đi vào tê giác chi giác, có lẽ một chén ấm áp mới mẻ rượu mạch có thể vì ngươi xua tan chiến đấu mỏi mệt." " ngươi không cần vì chén thứ nhất rượu mạch thanh toán bất kỳ vật gì, đây là tê giác chi giác truyền thống." Trên quầy bar, nhìn có chút tráng kiện lão bản đối Dịch Thu nhẹ gật đầu. Dịch Thu có thể cảm giác được ánh mắt của hắn tại « sùng thiện chi thư —— thứ 1537 trang » phía trên dừng lại một hồi, nói theo một ý nghĩa nào đó, « sùng thiện chi thư —— thứ 1537 trang » xem như một cái không sai giấy thông hành. Dù sao Dịch Thu cũng không phải là tuyệt đối thiện lương, tại cái khác vị diện bên trong, hắn cũng không phải là luôn luôn đóng vai lấy hiền lành nhân vật. Dù sao dù là đối với cùng một cái sự kiện, tại khác biệt vị diện bên trong đều có khác biệt phán định tiêu chuẩn. Chỉ có những cái kia thuần túy sùng thiện giả, mới có thể trạng thái bình thường hóa giữ lại lấy chính mình thiện lương tiêu ký. Mà giống Dịch Thu loại này không phải hắc không phải bạch tồn tại, có lúc liền cần một chút những vật khác để chứng minh hắn trận doanh nghiêng. Sau đó, hắn đem bên cạnh kết nối lấy giống như là thời không vết nứt mộc quản van mở ra. Lập tức, hương thuần rượu mạch trực tiếp từ bên trong ào ào chảy trôi xuống dưới. Cùng lúc đó, trong không khí bắt đầu tràn ngập một loại nào đó thơm ngọt hương vị, còn mang theo phảng phất gió biển gào thét qua ẩm mặn. Dịch Thu nhìn một chút cái kia hư hư thực thực thời không vết nứt đồ vật, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua kia hiện ra ánh sáng nhạt van. Bất quá hắn không nhìn thấy trong dự đoán đồ vật, một đạo thần thánh lực lượng cản trở hắn thăm dò ánh mắt. "Mina rượu quái cố hương —— Stolen chi hải, tất cả tửu quỷ chung cực Thiên đường một trong." Lão bản nhìn một chút Dịch Thu kia hiện ra kim sắc quang mang con ngươi một chút, sau đó chỉ vào cái kia van nói. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cũng là đối với rượu không có cuồng nhiệt như vậy yêu thích. Bất quá nghe, kia đúng là một cái địa phương tốt. Tại một ít hoang đường trong tư tưởng, mỹ hảo thế giới chính là từ chảy xuôi sô cô la cùng mật rượu dòng sông, bánh gatô cùng bơ tạo dựng pháo đài, chim bay là kẹo đường tạo dựng vũ dực, mà nước mưa thì hiện ra kẹo mạch nha mùi thơm. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, rượu tại trí tuệ sinh linh văn hóa bên trong chiếm cứ phi thường nồng đậm sắc thái. Cho nên Dịch Thu cảm thấy lấy sau có cơ hội lời nói, cũng là có thể đi cái này vị diện nhìn một chút. Mặc dù không nhất định như cùng hắn đoán kỳ như thế, nhưng là từ quán bar lão bản chỗ để lộ ý tứ đến xem, chắc chắn sẽ không để cho người ta quá khuyết điểm nhìn. Tại đối quán bar nhẹ gật đầu về sau, Dịch Thu nhận lấy chén rượu trong tay của hắn. Trong tửu quán còn cung cấp một chút cái khác vụn vặt đồ ăn, bất quá Dịch Thu liếc qua, đều là một chút tương đối bình thường đồ ăn. Dùng để bổ sung đói khát cũng không tệ, bất quá Dịch Thu trước mắt cũng không khuyết thiếu đồ ăn. "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là vừa mới thông qua được 674 tầng." Tại Dịch Thu ngồi xuống về sau, một người mặc bạch sắc sa y nữ sĩ hướng phía Dịch Thu giơ ly rượu lên lấy lòng. "Ta là Lalcinda - mậu âm chi linh, một cái đi theo tại thánh âm phía dưới hành tẩu." Lalcinda đối Dịch Thu cười cười, nàng xem ra tuổi không lớn lắm. Nhưng từ lên bề ngoài hình thái đến xem lời nói, cùng Dịch Thu vật chất giới hơn 20 tuổi cô gái trẻ tuổi không hề khác gì nhau. Bất quá Dịch Thu có thể thấy được nàng linh hồn phía trên phát ra nồng đậm quang trạch, kia là tại đầy đủ thời gian tích lũy phía dưới giao phó cho chiều sâu. Có lẽ cũng không cần quá thời gian dài dằng dặc, nhưng nói chung mấy trăm năm thời gian vẫn là cần. . . "Ta gọi dịch, một cái võ tăng." Dịch Thu đối Lalcinda nâng chén cách không đụng một cái, hắn đối với loại này trưởng giả lấy lòng vẫn là sẽ giúp cho nhất định đáp lại. Mặc dù, Dịch Thu cũng không xác định nàng có nguyện ý hay không đóng vai trưởng giả nhân vật chính là. Dù sao hắn cũng không am hiểu cùng khác phái liên hệ, tại lĩnh vực này bên trong hắn am hiểu nhất phương thức sẽ có vẻ có chút trắng xám. "Chúng ta đều biết chí cao miếu thờ có rất nhiều võ tăng, nhưng là, dịch, có lẽ ngươi cho là ta tại tán dương ngươi." "Trên thực tế, làm ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên thời điểm, ta cảm thấy ngươi sẽ trở thành chí cao miếu thờ những cái kia võ tăng nhất là lấp lánh tân tinh!" "Muốn mời ta uống một chén sao? Tân tinh? Ta sẽ giúp cho ngọt ngào đáp lại. . ." Lalcinda nhìn xem Dịch Thu, ánh mắt của nàng tràn đầy một loại nào đó nhiệt liệt cảm xúc. Lập tức, toàn bộ quán rượu nhỏ bên trong tràn đầy một loại nào đó vui sướng khí tức. Mọi người dùng mập mờ ánh mắt nhan sắc nhìn xem Dịch Thu cùng Lalcinda, ở thời điểm này bọn hắn cùng những cái kia vì mời khách reo hò khách uống rượu không hề khác gì nhau. Có rất nhiều người cho rằng sùng thiện giả tựa như cùng những cái kia cứng nhắc khổ tu sĩ, cảnh giác bàn ăn bên trên mỗi một hạt hạt muối phân lượng. Trên thực tế đây chỉ là một loại cố chấp sai lầm quan niệm, sùng thiện giả nhóm cũng sẽ thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng đồng dạng biểu đạt lấy chính mình nội tâm nóng bỏng cảm xúc. Đương nhiên, rất nhiều Thánh võ sĩ cho rằng loại này quá tùy ý phát tiết sẽ dẫn đến dục vọng càn quấy. Cái này đương nhiên cũng có một chút đạo lý, bất quá hiển nhiên hắn cũng không thể cải biến một thứ gì đó. Tựa như hiện tại, chính đối Dịch Thu mỉm cười Lalcinda đồng dạng. Bất quá rất hiển nhiên, nàng chỗ làm vũ mị đối với Dịch Thu mà nói cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Tâm như nước lặng có thể tiếp nhận hết thảy chính diện cảm xúc, nhưng là cái này cũng không đại biểu Dịch Thu đối với những cái kia nguyên thủy bản năng dục vọng, cũng sẽ bị đặt vào trong đó. Đương nhiên, vứt bỏ nhục dục yêu thương là một loại phi thường thuần túy cùng thuần mỹ lực lượng. Nhưng khi tâm linh tại minh tưởng bên trong đối mặt kia lộng lẫy vô tận cùng hắc ám vặn vẹo về sau, kia vốn có màu hồng phấn dần dần mất đi nó vốn có nhan sắc. Tựa như màu sáng hoa, tại xán lạn dưới ánh mặt trời, chỉ còn lại có cuối cùng một tia Như Yên vết tích. . . "Ta tán thành ánh mắt của ngươi, nữ sĩ, bất quá có lẽ ngươi vì ta giảng giải một chút liên quan tới kế tiếp nấc thang sự tình sẽ tốt hơn." Dịch Thu nhìn xem Lalcinda, ánh mắt của hắn cũng không có vì vậy mà hiện ra như thế nào chấn động kịch liệt. Cái này khiến chú ý hắn những khách nhân cảm giác được có chút thất vọng, dù sao cảnh tượng như thế này cũng không phải cỡ nào phổ biến. "Xem ra ta vẫn không cách nào đột phá thánh âm gợi ý. . ." " bất quá, ta cảm thấy lần này làm trái vẫn là đáng giá." Lalcinda cũng không có cảm thấy cỡ nào thất vọng, cũng không có vướng víu Dịch Thu. Nàng vẫn có chút hăng hái mà nhìn xem Dịch Thu, làm một tại thánh âm chỉ dẫn hạ vượt qua tận ngàn năm hành tẩu mà nói, nàng đã thấy quá nhiều khác hẳn với thường nhân tồn tại. Giống Dịch Thu như vậy dị loại, tại nàng gần đây ngàn năm trong cuộc sống, cũng không có gặp qua bao nhiêu lần. Tại thánh âm chỉ dẫn phía dưới, nàng có thể nhìn thấy kia còn quấn Dịch Thu chói mắt vận mệnh linh quang. Nàng biết đó là cái gì, trên thực tế tại đa nguyên trong vũ trụ, loại này linh quang cũng không có thường nhân tưởng tượng như vậy phổ biến. Vị diện chi tử mặc dù cũng không tính phổ biến, nhưng xưa nay không tính là cỡ nào hiếm có sự vật. Đây là bởi vì can thiệp vận mệnh lực lượng, sẽ căn cứ tiếp xúc cùng lĩnh vực tình huống mà tồn tại to lớn khác biệt. Không thể nghi ngờ, cái nào đó cổ lão vị diện giúp cho trước mắt cái này võ tăng phi thường nồng đậm chú ý cùng chúc phúc. Dựa theo Lalcinda kinh nghiệm, loại này tồn tại thường thường đều có thể thu hoạch được một ít ngoài ý liệu thành tựu. Mà đối với xuất hiện ở đây Dịch Thu. . . Lalcinda ánh mắt lóe lên một cái, nàng cảm giác chính mình tựa hồ tại chứng kiến cái nào đó đối với thần thánh mà nói chẳng phải thú vị tồn tại đang sinh ra. . .