Chương 16: Đuôi chó sói Trứ danh mỹ thực gia Bear Grylls đã từng nói: "Vạn vật đều chưng, vạn vật đều nấu" . Ý là hết thảy đồ vật đều có thể chưng đến ăn, nếu như ngươi không thích chưng, nấu cũng là có thể. Kỳ thật câu nói này còn có cái ẩn tàng ý tứ, đó chính là Bell tại mỹ thực giới đại biểu hàm nghĩa: Tất cả mọi thứ chỉ có bỏ đi đầu, vậy liền có thể ăn. . . Dịch Thu không có xử lý qua thịt sói, trên thực tế phần lớn người hẳn là cũng chưa ăn qua, cho nên Dịch Thu thật tò mò thịt sói đến tột cùng là mùi vị gì. Dịch Thu nhanh nhẹn đem thịt sói chặt thành vụn vặt, sau đó ném đến nước sôi bên trong trước nấu lấy, thịt sói so thịt heo rừng xử lý xúc cảm không phải rất, so với thịt heo rừng xúc cảm, thịt sói cảm giác càng chặt kéo căng một chút, sờ tới sờ lui đều là thô sáp. Hộ vệ sói cái vật liệu túi: Nơi sản sinh: Sói con sào huyệt (đơn giản độ khó) Phẩm chất: Bạch sắc Vật liệu phạm vi: Xương loại, loại thịt, da lông loại Miêu tả: Nhìn cái này giống như là một cái ướt sũng dạ dày, không cắt thật dày vách thịt ngươi không cách nào xác định các ngươi cất giấu thứ gì, có lẽ là con nào đó thỏ chân cũng khó nói. "Phải chăng mở ra hộ vệ sói cái vật liệu túi?" "Vâng." "Ngươi thu được 30 điểm tổng lưới tiền thảm họa." "Ngươi thu được màu đen trang trí: Đuôi chó sói." Đuôi chó sói: Nơi sản sinh: Khô héo thảo nguyên Vật phẩm đẳng cấp: 2 Phẩm chất: Màu đen Bền bỉ: 25 ╱ 25 Trọng lượng: 0. 01kg Đặc hiệu: Sức mạnh tự nhiên —— dục vọng ma lang: Sử dụng sau thu hoạch được dục vọng ma lang lực lượng, nhanh nhẹn điều chỉnh làm 15, mị lực điều chỉnh làm 15. Dục vọng trầm luân: Trầm mê ở không thể miêu tả trong khoái cảm, khiến cho cảm giác của ngươi giảm xuống 5 điểm, căn cứ vào nhân vật thể chất, mỗi giây có xác suất thu hoạch được thời gian ngắn hoảng hốt trạng thái hoặc là phấn khởi trạng thái. Miêu tả: Cái này thoạt nhìn là cái nào đó Đại pháp sư vì chiếm được hắn niềm vui hầu gái chế tác, cụ thể là vì để hầu gái tốt hơn chiến đấu, vẫn là "Chiến đấu", liền không được biết rồi. PS: Màu đen phẩm chất (sa đọa vật phẩm) , bình thường có tương đối cường lực đặc hiệu, nhưng là cũng có cực kỳ cường đại mặt trái hiệu quả. Màu đen vật phẩm có thể đang tùy ý đẳng cấp bảo rương bên trong mở ra, nhưng sẽ không xuất hiện tại phó bản cuối cùng ban thưởng cùng phó bản thẻ bài vật phẩm đặc sản bên trong. "Phi." Dịch Thu nhìn kỹ xong sau khi giới thiệu đem cái đồ chơi này hung hăng vứt qua một bên, sau đó tranh thủ thời gian xoa xoa tay, tỉ mỉ nghĩ lại cái đồ chơi này không phải liền là dị giới bản cái kia nhét à. Bất quá suy tính một lát, Dịch Thu vẫn là đem nó nhặt lên sau đó ném đến vật phẩm trong ba lô , chờ có thời gian đi đi dạo đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch thời điểm, nhìn xem có hay không tồn tại đặc thù nhu cầu hộ khách, nói không chừng còn có thể bán điểm tổng lưới tiền thảm họa. Đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch là cần vé vào cửa, tiến một lần cần 100 mai tổng lưới tiền thảm họa, không coi là nhiều cũng không hề ít, Dịch Thu suy nghĩ cái cửa này phiếu có phải là vì nhắc nhở giống hắn loại này thái điểu không muốn lãng phí thời gian đi bên trong làm càn rỡ. Căn cứ vào kim tự tháp lý luận, giống Dịch Thu loại thức ăn này gà hẳn là nhiều nhất, bất quá hao tổn suất cũng lớn, Dịch Thu là bởi vì phiên bản so sánh hài hòa, cho nên trốn khỏi nhiệm vụ chính tuyến cùng cưỡng chế nhiệm vụ. Bất quá cũng bởi vì như thế hắn chỉ có thể xoát cày phó bản, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua có thể giao lưu sinh vật có trí khôn, chớ nói chi là đào móc ra nhiệm vụ gì tới, bất quá từ tổng lưới người mới sổ tay nhìn lại , đẳng cấp cao về sau vẫn là có khả năng xoát ra tương đối cỡ lớn phó bản. Tổng lưới là tồn tại rất nhiều phiên bản, đương nhiên rất xa vũ trụ trung tâm giao dịch phiên bản đều là nhất trí, nghe nói kia 100 mai tổng lưới tiền thảm họa là vì điều tiết phiên bản nhất trí chỗ thu lấy năng lượng hao tổn phí, nghe so sánh quấn miệng, kỳ thật cũng chính là chững chạc đàng hoàng nói phét. Cho dù là lấy Dịch Thu trí thông minh cũng có thể nghĩ đến, tổng lưới còn cần tại loại này vấn đề nhỏ bên trên thu năng lượng gì hao tổn phí, còn kém nhắc nhở "Thái điểu dừng bước". Dịch Thu suy nghĩ hẳn là những cái kia cao giai các đại lão so sánh phiền liên tục không ngừng tràn vào thái kê, sau đó đưa ra kháng nghị sau tổng mới đến thiết định. Đương nhiên đây đều là Dịch Thu căn cứ vào tổng lưới người mới sổ tay trong tin tức đoán ra được, lại nói cái này tổng lưới người mới sổ tay vẫn là Dịch Thu trong lúc vô tình lật xem chức nghiệp truyền thừa lúc phát hiện, chức nghiệp truyền thừa ngoại trừ võ tăng chức nghiệp tin tức bên ngoài còn có hải lượng võ tăng tiền bối lưu lại tin tức, trước mắt Dịch Thu phát hiện hữu dụng nhất chính là cái này cái gọi là tổng lưới người mới sổ tay. Mặc dù có chút địa phương cũng không phải rất đáng tin cậy, tỉ như thứ 925 đầu: "Nếu có pháp sư ý đồ dùng xạ tuyến loại ma pháp công kích ngươi thời điểm, không cần né tránh chỉ cần đem ngươi đầu đối hắn là được rồi." Cho nên nói võ tăng cũng không đều là một đám chỉ biết là minh tưởng tu hành băng lãnh tảng đá, trong đó cũng không thiếu một chút đậu bỉ tồn tại. Dù sao ác ma bên trong còn có thể sinh ra Thánh võ sĩ đâu, thật lớn đa nguyên trong vũ trụ không thiếu cái lạ. Thịt sói tại nước sôi bên trong cuồn cuộn lấy, Dịch Thu đem thịt sói vớt lên lại thả một nồi tươi mới nước sau tiếp tục hầm bắt đầu, bên cạnh thì là đã chuẩn bị xong sườn lợn xốt chua ngọt, từ khi Dịch Thu thể chất đến13 về sau, hắn phát hiện khẩu vị của hắn cũng lớn không ít, mà lại một phần sườn lợn xốt chua ngọt chỉ cần 1 giờ liền có thể tiêu hóa, bất quá khôi phục hiệu quả cũng thay đổi thành khá nhiều. Bất quá cũng không quan trọng, dù sao điểm này hồi máu lượng trước mắt đến xem là không có cái gì trứng dùng, còn không bằng Dịch Thu dùng khí khôi phục tới thực sự, bất quá đồ ăn kỳ thật chỉ cần mỹ vị như vậy đủ rồi, đối với sườn lợn xốt chua ngọt hương vị Dịch Thu vẫn là rất hài lòng. Đợi ngày mai đem cằn cỗi hang động cuối cùng độ khó đánh nhìn xem, từ miêu tả bên trên nhìn vẫn rất có lực hấp dẫn. Dịch Thu ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem phía ngoài tuyết lớn âm thầm nghĩ tới. Lại có 7 ngày chính là ngày tết ông Táo, đối với ăn tết, Dịch Thu chưa nói tới yêu thích hoặc là chán ghét, dù sao lúc trước hắn đều là trong trường học vượt qua. Dịch Thu sờ soạng đầu trọc, hắn đột nhiên có chút nghĩ đã qua đời ông ngoại, đối với hắn mà nói, phụ mẫu sau khi qua đời duy nhất còn có chút chiếu cố hắn chính là cái kia ở tại lớn trúc thôn ông ngoại, đáng tiếc là ông ngoại qua đời đến sớm, không phải chờ hắn thu hoạch được võ tăng năng lực sau còn có thể cho ông ngoại tục một kéo dài tính mạng. Nhân sinh luôn luôn rất khó, cho nên phải ăn nhiều điểm ăn ngon. Dịch Thu thương cảm giống phiêu trôi qua khói nhẹ, chỉ cần hỗn tạp vỏ quế cùng hồi hương mùi thịt liền có thể đem nó đánh cho thất linh bát lạc. . . . . . . . . . Một đêm không có chuyện gì xảy ra Hôm qua Thiên Dịch thu vẫn là không có ăn được thịt sói, một cỗ mùi khai thực sự khó mà cửa vào, Dịch Thu xem chừng cái đồ chơi này đại khái không phải hắn có thể xử lý, dù sao hắn liền sẽ bào chế về vườn thịt heo cái gì, cái đồ chơi này thật sự là không có làm qua. Bất quá Dịch Thu vẫn có chút không cam tâm, tại Baidu một chút về sau, Dịch Thu phát hiện lại có rất nhiều đại lão nếm qua thịt sói, hơn nữa còn có rất kỹ càng xử lý trình tự, không khỏi cảm khái chủng người Hoa truyền thống thật sự là cường đại. Dịch Thu chuẩn bị giữa trưa lại làm, hiện tại hắn có chuyện trọng yếu hơn: Tinh anh cằn cỗi mỏ vàng, cằn cỗi mỏ vàng cuối cùng độ khó! Cằn cỗi mỏ vàng: Phó bản khiêu chiến độ khó:2- Phó bản độ khó: Tinh anh Thông quan phó bản yêu cầu: Đánh giết cằn cỗi mỏ vàng bên trong tất cả Cẩu đầu nhân PS: Ngươi đang tiến hành một cái phó bản cuối cùng độ khó, tại cuối cùng độ khó bên trong phó bản quái vật sẽ có được vượt qua vốn có khiêu chiến đẳng cấp cường hóa, vốn có đầu mục quái vật sẽ thu hoạch được năng lực đặc thù thậm chí quái vật chức nghiệp, tiểu quái cũng sẽ thu hoạch được thuộc tính cường hóa cùng kháng tính tăng lên. PS: Khiêu chiến phó bản cuối cùng độ khó sau khi thành công sẽ thu hoạch được căn cứ vào phó bản đẳng cấp thưởng lớn, hi hữu rơi xuống cùng phó bản thẻ bài, thông quan sau phó bản biến mất. "Phải chăng khiêu chiến cằn cỗi mỏ vàng (tinh anh độ khó)?" "Vâng!"