Chương 37: Phi Sa Tẩu Thạch! "Phanh!" Lưỡi búa trên mặt đất chém ra khe nứt to lớn! Đất vụn vẩy ra về sau, Buyao Jill xử lấy lưỡi búa thở hổn hển. Mà lúc này Dịch Thu đã linh mẫn né tránh, loại trình độ này công kích, dù là không dựa vào phản xạ né tránh hắn cũng có thể tránh khỏi, dù sao mở Bát Môn Độn Giáp mở cửa sau hắn nhanh nhẹn thế nhưng là khoảng chừng 16 điểm. Mặc dù không có tương ứng kỹ năng cùng huấn luyện để phát huy nhanh nhẹn tác dụng, nhưng là chỉ là 16 điểm thuộc tính mang tới cơ sở tăng lên đã là không thể khinh thường. Vượt qua người bình thường 10 lần thần kinh phản xạ, đã có thể cùng Địa cầu đại bộ phận loài rắn thần kinh phản xạ cùng so sánh, đương nhiên đối với họ mèo động vật mà nói. Cho dù là Địa cầu họ mèo động vật, loại trình độ này thần kinh phản xạ vẫn là cặn bã, có thể treo lên đánh cái chủng loại kia, Cho nên nói, mèo đem mình làm chủ tử là có nhất định đạo lý, ở trong mắt chúng, Nhân loại thật sự là vụng về không chịu nổi, động tác cùng chậm thả không sai biệt lắm. Đương nhiên đối với linh thể cùng hư thể sinh vật mà nói, loại trình độ này nhanh nhẹn cũng là không có giá trị, bởi vì cái trước công kích chỉ có tại công kích trong nháy mắt đó mới có thể phát động thần kinh phản xạ, mà đại đa số tình huống đều đã đã quá muộn. Về phần cái sau công kích cơ bản sẽ không phát động ngươi thần kinh phản xạ, dưới tình huống bình thường ngươi chỉ có thể thông qua mắt thường bắt được sai lệch hình ảnh đến cùng bọn chúng tác chiến, lại hoặc là dựa vào cảm giác cùng kinh nghiệm chồng chất mà thành trực giác đến ứng đối. . . . . . . . . . . . . "Hô, ngươi còn. . . Thật sự là một cái không có vinh dự cảm giác hỗn đản." "Đương nhiên, ta cái này. . . Chối bỏ tiên tổ người càng không có tư cách nhấc lên." "Nhưng là, tiên tổ a, mời che chở ta cuối cùng. . ." lv1 Phi Sa Tẩu Thạch! Đáng nhắc tới chính là, tại đồ đằng chi lực bên trong Dịch Thu thu được ba loại loại pháp thuật năng lực, theo thứ tự là: Phi Sa Tẩu Thạch, đất rung núi chuyển cùng che trời sương mù. Trước mắt hắn có thể sử dụng chính là Phi Sa Tẩu Thạch, cùng chấn nhiếp quyền cái này thông qua chức nghiệp hệ thống lấy được năng lực khác biệt. Phi Sa Tẩu Thạch loại này thông qua huyết mạch lấy được loại pháp thuật năng lực là thông qua huyết mạch năng lượng đến phóng ra, sẽ theo nhân vật đẳng cấp tăng lên mà mạnh lên, nhưng là không cách nào thông qua tiêu hao tổng lưới kinh nghiệm đến đề thăng đẳng cấp. Căn cứ vào Dịch Thu tình huống hiện tại, hắn hiện tại đại khái có thể liên tục sử dụng 5 thứ Phi Sa Tẩu Thạch, Phi Sa Tẩu Thạch đẳng cấp là cấp 1. Liên tục sử dụng 5 thứ Phi Sa Tẩu Thạch về sau liền cần chờ huyết mạch năng lượng tự hành khôi phục, trước mắt Dịch Thu còn không có khảo thí chảy máu mạch năng lượng khôi phục cần tiêu hao thời gian. Theo Dịch Thu thôi động trên trán hắc ngưu bộ dáng đồ đằng ấn ký, không khí chung quanh bắt đầu xao động. . . "Hô. . ." Còn chờ Buyao Jill nói xong, đột nhiên trên trận cuồng phong nổi lên! Bọc lấy một tầng nước bùn cuồng phong, phảng phất một cái cự đại màu đen yêu ma, giương nanh múa vuốt hướng Buyao Jill nuốt đi! "Không! ! !" "Sưu!" Lăng lệ tiếng xé gió về sau, Buyao Jill chuôi này đại phủ tại Buyao Jill ánh mắt tuyệt vọng cùng Dịch Thu mộng bức ánh mắt bên trong khí thế hung hăng bay qua Dịch Thu. . . Cắm vào một bên trên núi đá. "Phanh!" Đá vụn vẩy ra, có chút thậm chí đánh vào Dịch Thu trên đầu trọc, phát ra đinh đương rung động thanh âm. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, không nghĩ tới lâm thời khởi ý một đợt Phi Sa Tẩu Thạch thế mà ngoài ý muốn ra sức. Hắn lúc đầu chỉ là lâm thời khởi ý nghĩ viễn trình quấy nhiễu dưới, dù sao con hàng này xem xét liền muốn phóng đại chiêu, không nghĩ tới Phi Sa Tẩu Thạch đối với công kích từ xa quấy nhiễu tính ngoài ý muốn không tệ, nếu như chỉ là mũi tên cái gì đoán chừng sẽ trực tiếp bị cuồng phong quét đi. Mà cùng loại ném búa hoặc là đạn loại này cao động năng vật thể, cũng có thể đưa đến nhất định chếch đi tác dụng, đối diện bắn càng chuẩn hiệu quả càng mạnh, ngược lại đối với một ít tùy duyên xạ thủ cũng không có cái gì hiệu quả. Buyao Jill lực lượng thuộc tính tuyệt đối không thấp, chí ít đợt thứ nhất liều mạng hắn là không có chiếm được tốt, mà lại hắn thể lực cũng rất cao, trúng Dịch Thu một cái yếu hại đả kích sau còn có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Nhớ tới trước đó hắn xuất ra đầu dê xương đoản trượng, Dịch Thu đã cảm thấy trán đau. Hiện tại pháp hệ chức nghiệp đều như thế vừa vật lộn chức nghiệp còn thế nào chơi, Gandalf loại hình thật sự là nghiệp giới u ác tính a. . . "Thực sự là. . . Không cam tâm, ta sẽ ở. . . Địa ngục chờ các ngươi!" "Oanh " Buyao Jill trên thân đột nhiên dấy lên cổ quái ngọn lửa màu phấn hồng, trong không khí có bên trong tràn ngập một cỗ hạt dẻ hoa hương vị, trong mơ hồ có câu người yêu kiều cười cùng nhộn nhạo than nhẹ. Sau đó không đợi Dịch Thu kịp phản ứng, một phát màu hồng tia sáng từ Buyao Jill trong mắt trái bắn ra trực tiếp trúng đích Dịch Thu! "Nhận ma pháp: Biến tính thuật ảnh hưởng, ngay tại kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch biến tính thuật." Theo Dịch Thu võng mạc bên trên xoát ra kiểm định tin tức, Dịch Thu vội vàng sờ lên tiểu huynh đệ. Còn tốt, hoàn hảo không chút tổn hại. . . "Ngươi đánh bại chiến dịch mấu chốt sinh vật: Buyao Jill, ngay tại phán đoán phải chăng đạt thành chiến dịch điều kiện thắng lợi. . ." "Phán đoán hoàn tất, ngươi đạt đến chiến dịch điều kiện thắng lợi: Lấy được Ulla 1 km thắng lợi." "Ngươi thu được rời khỏi chiến dịch tư cách." "Ngươi có thể tại 1 cái tự nhiên trong ngày tùy thời lựa chọn rời khỏi chiến dịch, đồng thời nhiều nhất tại chiến dịch tràng cảnh bên trong dừng lại 1 cái tự nhiên ngày." "Phải chăng rời khỏi chiến dịch?" "Vâng!" Theo Buyao Jill trên người dị tượng càng ngày càng rõ ràng, Dịch Thu quả quyết lựa chọn rời khỏi. Thời gian tại thời khắc này đình chỉ, tại Buyao Jill tràn ngập oán độc nhìn chăm chú bên trong Dịch Thu rời đi thế giới này. . . "Rời khỏi chiến dịch thành công, ngay tại kết toán chiến dịch ban thưởng. . ." "Ngươi hoàn thành chiến dịch cơ sở nhiệm vụ: Lấy được Ulla 1 km thắng lợi, ngươi thu được cơ sở 1000 điểm tổng lưới tiền thảm họa ban thưởng." "Ngươi đánh bại chiến dịch mấu chốt sinh vật: Buyao Jill, ngươi thu được cỡ nhỏ chiến dịch bảo rương một cái, ngươi thu được ngoài định mức 500 điểm tổng lưới ban thưởng." "Căn cứ vào đẳng cấp của ngươi, ngươi thu được 1000 điểm thông dụng kinh nghiệm." "Ngươi phát động cỡ trung chiến dịch: Màu hồng tiểu trấn thư mời, tại ngươi đạt tới nhân vật đẳng cấp cấp 10 thời điểm có thể lựa chọn tiến về. " . . . . . . . . . . . . "Hô" Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cùng người chiến đấu quả nhiên vẫn là cùng lợn rừng, Cẩu đầu nhân có chỗ khác biệt. Cùng dị loại chiến đấu đại đa số người là không có lòng thương hại, mà cùng đồng loại chém giết. . . Càng là như vậy. Giết người nhiều nhất vô cùng tàn nhẫn nhất, vẫn là Nhân loại bản thân, so với tỉnh tỉnh mê mê súc sinh, có được đồng dạng trí lực cùng lực lượng đồng loại mới là tranh đoạt tài nguyên chủ yếu địch nhân, bởi vậy Nhân loại bản thân chém giết mới là tàn khốc nhất. Ngoại trừ thánh mẫu chờ cực thiểu số tồn tại, phần lớn người tại sinh tử chi chiến bên trong tuyệt sẽ không bởi vì là đồng loại nương tay nửa phần, nhiều nhất tại giết chết về sau có chút vật thương kỳ loại. Dịch Thu hiển nhiên không phải loại kia phe thiểu số, hắn chẳng qua là cảm thấy so với không có gì đầu óc lợn rừng cùng Cẩu đầu nhân, người muốn khó đối phó được nhiều. Mặc dù người nhược điểm cũng không ít. . . Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu lười nhác nghĩ những thứ này loạn thất bát tao. Lấy phong cách chiến đấu của hắn, đi lên chính là đỗi, đánh thắng được liền đánh thắng được, đánh không lại liền chạy. . . Dù sao ngang cấp chạy qua hắn không có mấy cái. . . Nhất là tại đồ đằng chi lực còn tăng cường hắn bền bỉ tính về sau, Dịch Thu cảm thấy lần sau đi tế tự phụ mẫu trực tiếp chạy tới được rồi. . . Lại nói chiến dịch ban thưởng vẫn là lấy tổng lưới tiền thảm họa làm chủ, thông qua cái này sóng cỡ nhỏ chiến dịch, Dịch Thu trọn vẹn thu được 1500 điểm tổng lưới tiền thảm họa. So với phó bản thu nhập, chiến dịch tổng lưới tiền thảm họa ban thưởng không thể không nói phong phú, chỉ là mỗi tháng chiến dịch vẫn là quá ít, nhất là cỡ nhỏ chiến dịch, càng là thưa thớt. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu điều ra vật phẩm ba lô, hắn chuẩn bị tìm xem có cái gì có thể hiến tế. . . Dù sao dung hợp Long Mạch Cẩu đầu nhân huyết mạch tài liệu tổng lưới tiền thảm họa đã đầy đủ. . .