Chương 443: Huyết nguyên chi hải cuồng hoan Di động nhưng thật ra là đối với nhân vật thân thể tổng hợp thuộc tính một cái tổng hợp biểu hiện, nó cùng thể chất, lực lượng có vô cùng chặt chẽ liên hệ, mà nhanh nhẹn thì tại trình độ nhất định ảnh hưởng tới nó biểu hiện bên ngoài hình thức. Nó rất ngay thẳng, dễ hiểu mà đem người vật cường hóa hiện ra ra, đồng thời cũng cho nhân vật phi thường kịp thời cường hóa phản hồi. Nói như vậy, tại Dịch Thu chỗ vật chất giới khí áp chuẩn hạ vận tốc âm thanh là 340m ╱ s. Đương nhiên, cụ thể trị số lại bởi vì hoàn cảnh đủ loại nhân tố mà xuất hiện biến hóa. Đáng nhắc tới chính là, một cái vị diện vận tốc âm thanh cụ thể trị số cũng là pháp sư nghị hội đối với vị diện cường độ phán định tiêu chuẩn một trong. Dịch Thu lúc trước liền đã có thể thông qua cực hạn bộc phát đến vượt qua tốc độ âm thanh, bất quá giống như bây giờ thoải mái mà vượt qua tốc độ âm thanh là đã từng hắn không cách nào làm được. Nói như thế nào đây, đối với tốc độ truy cầu là giấu ở giống đực sinh vật kích thích tố bên trong một loại ẩn tàng tin tức. Cho nên, sẽ có người yêu oanh minh động cơ. "Oanh!" Khi Dịch Thu dừng bước lại về sau, sau đó mà tới khí lưu tiếng bạo liệt mới ở bên tai của hắn vang lên. Mạnh mẽ khí lưu mang theo trên mặt đất vỡ vụn tuyết đọng bắn tung tóe lái đi, nện ở băng lãnh trên hòn đá phát ra phích lịch a rồi tiếng vang. Mà tại Dịch Thu trước đó chỗ đứng lập địa phương, một cái cự đại giống mạng nhện vỡ vụn vết tích lộ ra phi thường chói mắt. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn có chút say đắm ở loại tốc độ này cực hạn di động bên trong. So với thuấn di, loại này giác quan bên trên kích thích càng thêm rõ ràng cùng khắc sâu. Hắn hưởng thụ loại này có thể rõ ràng cảm nhận được mạnh lên quá trình, mà không chỉ chỉ là một vài đáng giá tăng giảm. Loại biến hóa này đối với hắn sinh hoạt hàng ngày đều có cải biến cực lớn, hắn cũng mang theo mừng rỡ tiếp nhận loại sửa đổi này. Ngay tại Dịch Thu nghĩ đến kế hoạch tiếp theo an bài cùng một chút việc vặt thời điểm, hắn võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu nhắc nhở tin tức: "Ngươi có một đầu mới tổng lưới nhắn lại, mời đến tổng lưới hảo hữu bảng tiến hành thẩm tra." Hả? Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn đây là lần thứ nhất thu được đến từ cái khác vị diện tổng lưới người chơi tin tức. Bởi vì so với bản vị diện tổng lưới diễn đàn người chơi ở giữa giao lưu, khác biệt vị diện người chơi ở giữa giao lưu là cần thu lệ phí, mà lại có chút đắt đỏ. Cho nên Dịch Thu mặc dù tăng thêm không ít tổng lưới hảo hữu, nhưng là đến bây giờ còn là không có thu được người chơi khác tin tức. Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng, sau đó mở ra ở vào cá nhân bảng phía sau tổng lưới hảo hữu giao diện. Lập tức, theo Dịch Thu thiết trí tổng lưới tin tức tự động tiếp thu, một cái có chút quen thuộc thanh âm xuất hiện tại Dịch Thu bên tai: "High, ánh sáng. . . Võ tăng, nghe nói qua hẻm núi tranh phong thi đấu sao? Nếu như ngươi muốn tham gia, có thể tại báo danh hết hạn trước đó liên hệ ta." Dịch Thu nghĩ nghĩ, tại pháp tướng đầu lâu hiệp trợ hạ hắn rất nhanh liền nhớ lại thanh âm này chủ nhân: Cái kia cùng xé rách lưu có chút ân oán truyền kỳ trưởng công chúa muội muội. Tựa như là gọi. . . Ân, Isabella. Dịch Thu một bên lẩm bẩm nói, một bên tiện tay đóng lại nhắn lại bên trên hảo hữu tin tức đánh dấu. Dịch Thu nhìn một chút trong tin tức bao hàm hẻm núi tranh phong thi đấu đại khái nội dung về sau, hắn rơi vào trầm tư. Hẻm núi tranh phong thi đấu là cùng loại với Kord sân thi đấu bên trong hoạt động, nhưng là cũng không phải là từ cái nào đó thần chi khởi xướng. Mà là từ toàn bộ trung ương thần hệ phát khởi một cái vượt ngang đa nguyên vũ trụ, bao quát hết thảy thiện ác cùng phân tranh loại cực lớn thi đấu hoạt động. Nghe nói đề nghị người là ma pháp nữ thần, bản dự thảo ý đồ là vì giảm bớt đa nguyên vũ trụ ma võng phụ tải áp lực. Dù sao một chút truyền kỳ pháp hệ chức nghiệp giả lợi dụng ma võng muốn làm gì thì làm để ma pháp nữ thần có chút đau đầu, mà mọi người đều biết bổ lưới là một cái nguy hiểm hoạt động. Cho nên vì giảm bớt ma pháp hệ thống áp lực, cũng tại một phương diện giảm nhỏ truyền kỳ chức nghiệp giả không phải sinh tử ân oán tạo thành ảnh hưởng, hẻm núi tranh phong thi đấu theo thời thế mà sinh. Đồng thời tại trong thời gian rất ngắn vang dội tại từng cái vị diện, có được phi thường cường đại lực ảnh hưởng. Đương nhiên đối với Dịch Thu mà nói, những này đều chỉ là bối cảnh của nó, đối với hắn cái này theo một ý nghĩa nào đó mãng phu mà nói không có quá lớn ý nghĩa. Hắn cũng không am hiểu tại những văn tự này trong tư liệu bắt được quá nhiều tin tức có giá trị, cái này cũng cũng không phải là hắn chỗ mong đợi năng lực phạm trù một trong. Cho dù là thần chi, cũng không phải ai cũng có thể nói mình là chân chính toàn trí toàn năng. Đương nhiên cái này muốn nhìn so sánh mặt, dù sao nếu như tiêu chuẩn vẻn vẹn chỉ đối với phàm vật mà nói, như vậy hiển nhiên cũng không có ý nghĩa gì. Mãng cũng có mãng chỗ tốt, nó càng thêm thuần túy cùng mau lẹ, nhất là tại nó từ siêu phàm trực giác chỗ chi phối tình huống dưới. Dịch Thu lướt qua một đoạn lớn tài liệu tương quan ghi chép, hắn trực tiếp nhìn về phía sau cùng ban thưởng nói rõ. Hẻm núi tranh phong thi đấu lấy truyền kỳ tuyến làm tiêu chuẩn chia làm hai đại thi đấu khu: Truyền kỳ thi đấu khu cùng không phải truyền kỳ thi đấu khu. Nói như vậy, cái sau bị các người chơi tự mình xưng là siêu phàm thi đấu khu. Mỗi cái lớn thi đấu khu lại phân làm rất nhiều khác biệt thi đấu sự tình , bình thường là trong vòng thần chi cùng bộ phận bản thổ thần hệ làm tên. Đương nhiên là có thời điểm, một chút thực lực cường đại truyền kỳ người cùng thần tính sinh vật cũng sẽ tổ chức một chút tương đối nhỏ hình thi đấu sự tình. Căn cứ thi đấu sự tình khác biệt, cuối cùng ban thưởng cũng không giống. Mà căn cứ Isabella phát ra thả thi đấu sự tình thư mời bộ phận tin tức đến xem, nàng chuẩn bị tham gia trận này thi đấu sự tình tên là: Huyết nguyên chi hải cuồng hoan (thanh đồng cấp bậc trận đấu mùa giải). " Huyết nguyên chi hải cuồng hoan (thanh đồng cấp bậc trận đấu mùa giải): Thi đấu sự tình cấp bậc: Thanh đồng Trận đấu mùa giải phân khu: Không phải truyền kỳ thi đấu khu Thi đấu sự tình chiến dịch tiêu chuẩn: 5V5 Thi đấu sự tình lớn nhất báo danh nhân số: 1000 Báo danh quá trình: Nắm giữ hẻm núi tranh phong thi đấu thư mời tư cách người chơi làm đội trưởng cùng đội viên ký tên tổ đội khế ước sau thông qua tương quan tổng lưới kết nối tiến hành báo danh " Cái này trận đấu mùa giải hạng nhất ban thưởng thì là chiến thắng đội ngũ mỗi cái người chơi có thể lựa chọn một cái huyết mạch năng lực tiến hành cưỡng chế tấn thăng, nhiều nhất có thể đem này huyết mạch năng lực tăng lên tới truyền thuyết cấp bậc. Về phần còn lại mấy tên ban thưởng Dịch Thu đại khái nhìn một chút, cũng là liên quan tới huyết mạch tương quan ban thưởng. Dịch Thu hơi nheo mắt, hắn có chừng chút minh bạch Isabella ý đồ. Mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng là Dịch Thu có thể cảm nhận được trong cơ thể nàng cất giấu một loại nào đó cổ lão lực lượng. Loại lực lượng này rất mịt mờ, cho dù là siêu phàm cảm giác hạ Dịch Thu cũng chỉ là có một loại mơ hồ trực giác. Mà lại có thể có được cỗ này mơ hồ trực giác, hay là bởi vì Dịch Thu bản thân cũng có đồng dạng phẩm chất huyết mạch. Vô luận là đối với Isabella vẫn là Dịch Thu, cái này trận đấu mùa giải ban thưởng đều là có rất cao giá trị. Dịch Thu đối với chuyện này là có nhất định mục đích, bất quá hắn cần trước đại khái nghiên cứu một chút. Vô luận là cái nào thi đấu sự tình, tham dự hẻm núi tranh phong thi đấu đều cần đối ứng thư mời mới có thể gia nhập. Dịch Thu nhìn một chút thư mời xin quá trình, có chút phiền phức. Không chỉ cần phải đối ứng tư cách người chơi làm đề cử người, còn cần ứng viên bản thân tiến hành chiến lực khảo thí cùng giao nạp một bút không nhỏ chương trình phí tổn. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy Isabella mặc dù không thế nào đáng tin cậy, nhưng là muốn tìm đến nhiều như vậy đáng tin cậy đội viên cũng không thế nào dễ dàng. Làm một có được mấy lần đơn sắp xếp đoàn bản kinh nghiệm người chơi tự do, Dịch Thu đối với cái này có rõ ràng nhận biết. Có được thành thục tổng lưới mạo hiểm kinh nghiệm lỏng lẻo người chơi liên minh đều là trực tiếp thông qua cùng loại với thế tập chế độ đến tiến hành đội ngũ xây dựng, đội viên quan hệ trong đó tương đối ổn định, mà lại chỉnh thể tố chất cũng đều không sai. Thế là, đang thử thăm dò lấy dùng rõ ràng tai ách cảm giác mấy đợt về sau, Dịch Thu ấn mở tổng lưới hảo hữu danh sách, sau đó lựa chọn hướng Isabella gửi đi tin tức. . .