Chương 38: Ngưu đầu quái nhạc viên bí cảnh Tại huyết mạch năng lực kỳ thăng cấp về sau, lúc đầu thời gian cooldown cũng theo đó phát sinh biến hóa. Căn cứ vào tế chủng loại khác biệt, mỗi cái chi nhánh đều có độc lập thời gian cooldown. Giống ăn tế chính là 1 ngày, huyết tế là 3 ngày, mà bảo tế là 7 ngày, người tế là 30 ngày. Tựa hồ theo tế hiệu quả càng mạnh, thời gian cooldown cũng càng dài. Bất quá Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn phát hiện hắn đã không có đầy đủ tiến hành tùy ý một hạng tế cần có tài liệu. Đây là một cái so sánh làm người đau đầu vấn đề, nếu như là bảo tế, hắn ngược lại là còn có kiện đồng thau chỉ hổ có thể hiến tế, nhưng là bảo tế thời gian cooldown còn chưa tới. Đáng nhắc tới chính là, phó bản bên trong thời gian cùng Địa cầu thời gian là khác biệt, Dịch Thu chú ý tới đại khái là 2:1 tỉ lệ. Nói cách khác phó bản bên trong thời gian trôi qua 2 giây, đối với Địa cầu thời gian mà nói mới trôi qua 1 giây. Về phần chiến dịch tràng cảnh càng là khoa trương, cơ hồ đến1000:1 tỉ lệ. Dịch Thu đi vào chiến dịch tràng cảnh đại khái hơn nửa giờ, ra nhìn điện thoại di động phát hiện thời gian trôi qua mới 1 phút đồng hồ cũng chưa tới. Dịch Thu rất hoài nghi theo chiến dịch chiến trường mở rộng, cùng Địa cầu thời gian tốc độ chảy so sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng hướng tới vô cùng lớn. Nói cách khác khi Dịch Thu tiến vào chiến dịch tràng cảnh về sau, Địa cầu thời gian ở vào tĩnh giống như dừng lại trạng thái. Đương nhiên thời gian là không có khả năng chân chính dừng lại, chỉ là bởi vì trôi qua thời gian quá ngắn ngủi đến mức đại bộ phận sinh vật đều không thể cảm nhận được, bởi vậy liền cho người ta một loại thời gian đình chỉ cảm giác. Bởi vì không thể tế, Dịch Thu tạm thời không muốn dung hợp Long Mạch Cẩu đầu nhân, bởi vì đối với huyết mạch tài liệu dung hợp, có thể tại may mắn cao thời điểm dung hợp khẳng định là hiệu quả tốt nhất. Huyết mạch tài liệu là có thể vô hạn dung hợp, cái này thuộc về Dịch Thu sở thuộc tổng lưới phiên bản hào năng lực đặc thù, đồng thời sẽ không xuất hiện mặt trái dung hợp hiệu quả, nếu như cùng bản thân huyết mạch năng lực hoặc là huyết mạch mô bản xung đột. Sẽ chỉ sinh ra này huyết mạch tài liệu năng lực bị yếu hóa, hoặc là trực tiếp vô hiệu kết quả. Đương nhiên, vô hạn dung hợp điều kiện tiên quyết là, ngươi đến có đầy đủ tổng lưới tiền thảm họa. . . . . . . . . . . . . . . Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu cảm thấy có điểm nhàm chán. Bởi vì không có phó bản hạ, mà lại cỡ nhỏ chiến dịch tràng cảnh bên trong phù hợp tự thân đẳng cấp nhiệm vụ đã không có, đối với cấp thấp nhiệm vụ, Dịch Thu không có hứng thú quá lớn. Ban thưởng ít, tốn thời gian nhiều, chủ yếu nhất là cuối cùng ban thưởng phần lớn căn cứ vào nhân vật mị lực. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cảm thấy mình vẫn là càng thích hợp so sánh thiết thực nhiệm vụ. . . Hôm nay đã gần đến ba mươi, đối với ăn tết mà nói, Dịch Thu ngược lại là không có quá nhiều cảm xúc. Hắn không phải một cái loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, càng sẽ không trầm luân tại quá khứ. Chỉ là mỗi đến ba mươi, nhìn xem nhà nhà đốt đèn, trong lòng luôn có một chút không nói ra được hương vị. Năm nay lại là khác biệt, Dịch Thu giật ra màn cửa. Bên ngoài là khó được tinh không vạn lý, nói chung mỗi đến cửa ải cuối năm, trời luôn luôn thành toàn người. Ánh nắng vẩy vào Dịch Thu trên đầu trọc, rực rỡ ngời ngời, kia bình thường mà tầm thường nhân sinh tựa như trong trí nhớ xám trắng hình ảnh, đã trở thành quá khứ, cũng vĩnh viễn trở thành tới. . . Suy nghĩ tung bay, Dịch Thu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng. . . Hắn chạy đến tủ lạnh chỗ kéo ra lãnh tàng quỹ, phát hiện bên trong lợn rừng xương sườn đã không phải là rất nhiều. . . " bất hạnh a!" Dịch Thu vịn cái trán, cảm giác rất là ưu thương. Trước đó thông quan lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ thời điểm không có cân nhắc đến lợn rừng xương sườn vấn đề, hiện tại thông quan lại không có đạt được lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ phó bản thẻ bài, thế là lợn rừng xương sườn đã thành nước không nguồn. . . Nói phét a! Ta sườn lợn xốt chua ngọt! Nghĩ đến mình chẳng mấy chốc sẽ đối mặt sườn lợn xốt chua ngọt trở thành lịch sử sự thật, Dịch Thu đã cảm thấy thật sự là một kiện rất tàn khốc sự tình. Ăn hàng sẽ không sầu não tại quá khứ, Lại bởi vì thức ăn ngon biến mất mà thống khổ. . . Dịch Thu cảm thấy hắn có cần phải tại cỡ nhỏ trong chiến dịch tìm kiếm một chút phải chăng có thể vì hắn cung cấp nguyên liệu nấu ăn, dù sao ăn đã quen sườn lợn xốt chua ngọt, lại không có thể ăn thật sự là rất khó chịu sự tình. . . . . . . . . . . . . Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu điều ra vật phẩm ba lô, hắn nhớ kỹ chiến dịch kết toán thời điểm có một cái cỡ nhỏ chiến dịch bảo rương. Cỡ nhỏ chiến dịch bảo rương: Nơi sản sinh: Cỡ nhỏ chiến dịch (vì nam nhân tôn nghiêm! ) kết toán ban thưởng Phẩm chất: Lục sắc (căn cứ vào chiến dịch độ khó cùng kết toán biểu hiện) Bảo rương từ mấu chốt: Không hạn Miêu tả: Đây là cỡ nhỏ chiến dịch kết toán bảo rương, có thể sản xuất chiến dịch đẳng cấp tương quan đạo cụ, đồng thời có xác suất nhỏ sản xuất chiến dịch hi hữu ban thưởng. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đoán chừng nếu là hắn có thể đem Buyao Jill cuối cùng triệu hoán đi ra cái kia hư hư thực thực ma quỷ gia hỏa cho xử lý, kết toán ban thưởng đoán chừng sẽ càng thêm phong phú, cỡ nhỏ chiến dịch bảo rương phẩm chất khả năng tăng lên thành lam sắc. Bất quá lục sắc miễn cưỡng cũng đủ, tùy tiện mở ra cái gì lục sắc phẩm chất đồ vật, lần sau dùng để bảo tế cũng là không tệ. Võ tăng chính là điểm này tốt, nắm đấm chính là tốt nhất vũ khí, không có quá nhiều vũ khí nhu cầu. Không giống chiến sĩ, có hay không vũ khí sức chiến đấu chênh lệch rất lớn, nhất là giống Kiếm Thánh loại này cực đoan chức nghiệp. Tuy nói một kiếm nơi tay, bầy tà tránh lui, nhưng là không có kiếm, ngang cấp đối kháng nói rất khó chiếm cứ ưu thế. Mà lại võ tăng mặc dù không thể chứa quá nặng nề thiết giáp, nhưng là đối với nhục thể tôi luyện cùng linh hoạt né tránh, khiến cho võ tăng cho dù là giáp nhẹ trạng thái cũng vẫn là khó mà rung chuyển tồn tại. Chính là có một chút không tốt, Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nhìn xem dưới lầu đi ngang qua tiểu tỷ tỷ. Jill không nhúc nhích tí nào. . . " phải chăng mở ra cỡ nhỏ chiến dịch bảo rương?" " là " " ngươi thu được Ngưu đầu quái nhạc viên bí cảnh sách triệu hồi. " Một đạo lục quang nhàn nhạt qua đi, Dịch Thu trong tay xuất hiện một đạo thoạt nhìn như là quyển da cừu trục đồ vật: Ngưu đầu quái nhạc viên bí cảnh thông hành quyển trục: Loại hình: Ma pháp quyển trục Phẩm chất: Lục sắc Vật phẩm đẳng cấp: 5 Miêu tả: Đây là kết nối lấy Ngưu đầu quái nhạc viên quyển trục, sử dụng sau ngươi có thể tại 10 cái tự nhiên trong ngày tự do ra vào Ngưu đầu quái nhạc viên, đồng thời ngươi có thể tại bản vị diện giao dịch diễn đàn lựa chọn công khai cái kia cửa vào, đồng thời lựa chọn thu lấy nhất định phí tổn, căn cứ vào tổng lưới vận chuyển thứ 628 đầu điều lệ, cái kia phí tổn thu nhập tổng lưới đem thu lấy 5% giao dịch thuế làm vận chuyển phí tổn. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, bí cảnh là Dịch Thu chưa có tiếp xúc qua đồ vật. Bất quá dựa theo tổng lưới người mới chỉ nam phía trên đến xem, bí cảnh là cái địa phương tốt, mỗi cái bí cảnh đều có mình chủ đề. Tại bí cảnh bên trong đánh giết quái vật hoặc là hoàn thành bí cảnh bên trong đặc hữu nhiệm vụ, đều sẽ đạt được căn cứ vào bí cảnh chủ đề phong phú ban thưởng. Nói như vậy, bí cảnh ngoại trừ bảo rương bên trong có xác suất rút đến bí cảnh thông hành quyển trục bên ngoài, sẽ còn tại đặc biệt thời điểm tự hành đổi mới tại bản vị diện giao dịch trong diễn đàn. Cái này đặc biệt thời gian cùng vị diện hiện sóng ý thức có quan hệ, khi vị diện hiện ý thức sinh ra một loại nào đó đặc biệt tần suất ba động lúc, bí cảnh liền có khả năng sinh ra. Bí cảnh không phải ổn định , bình thường sẽ ở sau khi xuất hiện 10 cái tự nhiên ngày sau biến mất, mà bí cảnh thông hành quyển trục chính là mô phỏng vị diện hiện sóng ý thức tần suất từ đó sinh ra bí cảnh. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, vừa vặn không có chuyện gì làm, hắn chuẩn bị nhìn xem cái này bí cảnh như thế nào. " phải chăng mở ra Ngưu đầu quái nhạc viên bí cảnh thông hành quyển trục " " là " . . .