Chương 702: Bị lãng quên Piyur cảm giác chính mình đang bay, không phải thân thể của hắn, mà là linh hồn của hắn... Hắn thấy được một ít hỗn loạn, làm cho người run rẩy hình tượng, dù chỉ là nhìn thoáng qua còn sót lại, cũng đầy đủ để hắn gắt gao ngừng thở. Hắn tựa như một cái bị ném đến miêu xá chuột mới sinh, vô luận nghĩ Hướng Tiền cũng hoặc hướng về sau, đều là làm hắn đầy đủ hít thở không thông nguy hiểm. Sau đó nháy mắt sau đó, trước mắt của hắn bắt đầu trở nên mơ hồ. Hắn giống như lại về tới cha mình trong kho hàng, nhưng là hắn không nhìn thấy phụ thân. Mà cái kia bị phụ thân gọi là bằng hữu gia hỏa, thì ngồi tại hắn chính đối diện. "Thật có lỗi, ta còn chưa hề dạng này sử dụng qua linh năng, có chút lạnh nhạt..." Người bạn kia nhìn xem hắn, hắn món kia màu xám tăng bào tại bốn phía lờ mờ quang mang hạ trở nên có chút mơ hồ, cho người ta một loại hư giả cách nhìn... "Ngươi... Ngươi..." Hùng hài tử có chút e ngại, dù sao hiện tại tình cảnh vượt qua hắn chỗ nhận biết cùng lý giải sự vật. Đương nhiên cái này càng nhiều hơn chính là bởi vì lúc trước những cái kia ẩn nấp trong lúc hỗn loạn tràng diện để hắn nhận lấy đe dọa, nếu không lấy hùng hài tử thiên tính, hắn đoán chừng còn có thể trên da một đợt. "Ngươi khát vọng trở thành siêu anh hùng, như vậy ngươi làm tốt muốn đi đối mặt siêu anh hùng nhóm phải đối mặt sao?" Phụ thân bạn bè liền nhìn như vậy Piyur, Piyur có chút kinh dị phát hiện phụ thân bạn bè trong ánh mắt có kim sắc quang mang đang nháy hiện. "Ta cảm thấy ta có thể..." Piyur lấy dũng khí nói, hắn cảm thấy mình bây giờ nhịp tim không ngừng tăng tốc, giống như có một ít chuyện không tốt sắp xảy ra. Hắn cảm giác được kiềm chế, cảm giác được một loại nào đó lực lượng làm người ta sợ hãi... Sau đó sau một khắc, Piyur mắt mở thật to: Ngay tại cách hắn bất quá một cái vòng tròn bàn địa phương, phụ thân bạn bè đem chính mình màu xám tăng bào gỡ xuống. Sau đó, một cái đầu bộ trực tiếp thọt tới trần nhà dữ tợn sáu tay quái vật xuất hiện ở trước mặt hắn! Tại thời khắc này, Piyur cảm giác máu của mình đều trở nên đọng lại! Hắn chưa hề tưởng tượng mình có thể khoảng cách gần như vậy, đi một cái siêu việt hắn tri thức hệ thống bên ngoài quái vật tiếp xúc! Piyur không biết đối phương phải chăng ăn thịt người, cũng quên đối phương chính là phụ thân mang đến. Hắn ngẩn người mà nhìn xem cái này kinh khủng thân ảnh, trong đầu trống rỗng. Hắn muốn chạy trốn, nhưng là chân lại là mềm nhũn, hoàn toàn không lấy sức nổi. Thậm chí liền thân thể cũng biến thành nặng dị thường, ngay cả trợn mắt như thế một cái thứ đơn giản đều trở nên vô cùng khó khăn... Chờ một chút, tại sao muốn trợn mắt? Piyur trong lòng hiện ra như vậy một tia thanh minh, nhưng là rất nhanh liền tiếp theo trầm luân đến càng sâu huyễn cảnh bên trong... ... ... ... ... "Thế nào?" Lev nhìn xem đã từ nguyên bản đình trệ trạng thái khôi phục như cũ Dịch Thu, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. "Ra một chút nhỏ ngoài ý muốn..." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, tại tổ chức trong chốc lát ngôn ngữ sau Dịch Thu hướng phía Lev giải thích nói: "Ta vốn chuẩn bị mang con của ngươi đi xem một chút những cái kia thâm tàng tại ta trong trí nhớ cường đại quái vật hình ảnh..." Trên thực tế khí ở phương diện này là không có cái gì tác dụng quá lớn, Dịch Thu sử dụng là hắn đã từng lấy được linh năng huyết mạch năng lực. Bởi vì hắn đồng dạng thời điểm đều là dùng nó đến làm một trong nháy mắt bộc phát gia tốc lâm thời năng lực, cho nên một mực không có tiến hành xâm nhập khai phát. Hiện tại có thể lấy phi pháp thuật danh sách hình thức dẫn đạo Piyur ý chí, hay là bởi vì thiên ngữ thông thu hoạch được. Mặc dù thiên ngữ thông cũng sẽ không đối với phương diện này sinh ra bất luận cái gì gia trì, nhưng là nó có thể làm cho Dịch Thu càng thêm dễ dàng cùng những sinh vật khác ý chí sinh ra kết nối. Đối với truyền thống võ tăng mà nói, loại này kết nối không có cái gì tính thực chất tác dụng. Dù sao lúc này khí đã lắng đọng tiến vào thân thể của bọn hắn, căn bản là không có cách ngoại phóng. Bất quá thông qua huyết mạch năng lực cho linh năng, Dịch Thu cũng là có thể ở một mức độ nào đó đạt tới điều khiển đối phương ý chí công hiệu. Đương nhiên chút năng lực nhỏ nhoi ấy, còn chưa nhất định so cấp 1 linh năng chức nghiệp dùng đến càng thêm rất quen cùng thấu triệt. Nhưng là dùng để khảo nghiệm một con gấu con, vẫn là hoàn toàn không có vấn đề. "Ý kiến hay, lấy ngươi bây giờ tiếp xúc quái vật, đầy đủ để hắn hù tè ra quần!" Lev nhếch môi, nhìn có chút dáng vẻ cao hứng. Hắn ngược lại là không có cảm thấy gấu con tử lại bởi vậy nhận nhiều ít tổn thương, dù sao hắn hiểu rõ cũng tín nhiệm Dịch Thu. Đang cười trong chốc lát về sau, Lev nghĩ nghĩ, sau đó nhìn Dịch Thu hỏi: "Đúng rồi, trước ngươi nói nhỏ ngoài ý muốn?" "Ừm, nguyên kế hoạch là như thế, bất quá tại ta thể hiện ra chân thực hình thái về sau, hắn giống như liền đã bị hù mơ hồ..." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cảm thấy mình hình thái mặc dù nhìn cũng không tính làm sao thân mật. Bất quá cho tới bây giờ, còn không có hù khóc qua trí tuệ sinh linh con non thành tựu. "Úc, cái này sợ nhãi con! Ha ha ha, xem ra hắn sẽ không lại làm hắn siêu anh hùng mộng!" "Ta vì hắn chế tạo chí ít mười chuôi vũ khí, kết quả hắn ngại quá nặng, biểu thị siêu anh hùng vũ khí chắc chắn sẽ không nặng như vậy!" "Đáng chết, cái này gấu con tử biết, hắn có thể dùng cha của hắn cho vũ khí của hắn đem siêu anh hùng trong tay đạo cụ toàn bộ gọt thành mảnh vỡ sao?" Lev nhìn có chút tức giận, hắn cảm thấy gấu con tử vũ nhục một cái lấy thợ rèn vì chức nghiệp yêu thích phụ thân. Nói đến, Lev hiện tại thợ rèn kỹ nghệ điểm đã không thấp. Mặc dù không có thu hoạch được tương quan ma pháp chức nghiệp cùng phối phương, nhưng là hắn tạo ra vũ khí đã không thua tại cái này vật chất giới hiện có bất luận cái gì hiện có vũ khí đại sư. "Ta có thể chừa cho hắn một bản so sánh cơ sở cường hóa nhục thể bí tịch, nếu như hắn có thể đạt tới phía trên đệ tam trọng lời nói, ta mới có thể tiến hành bước kế tiếp huấn luyện..." Dịch Thu đem một bản « Long Tượng bàn nhược công » ném cho Lev, Lev hiển nhiên cũng là có tương quan phương pháp huấn luyện. Nhưng là con của hắn cũng không nguyện ý đi theo hắn đi luyện tập, dù sao hắn cho rằng ngay cả mẫu thân đều không thể chiến thắng phụ thân cũng không có cái gì đáng giá chỗ học tập... Hiển nhiên trung nhị thời kỳ thiếu niên, không biết tình yêu đầy đủ để một đầu hung bạo gấu ngựa biến thành sát vách kéo trượt tuyết Husky. "Không sai kế hoạch, cuối cùng có thể yên tĩnh một chút thời gian." "Có lẽ chờ hắn lên cao trung, gặp ngưỡng mộ trong lòng nữ sinh, hắn liền có thể đem ánh mắt từ siêu anh hùng bên trên dời..." Lev tiếp nhận « Long Tượng bàn nhược công », sau đó có chút buông lỏng nói. Lúc này Piyur còn không có từ tinh thần chấn nhiếp bên trong khôi phục lại, bất quá Dịch Thu cũng không lo lắng hắn sẽ bị thương tổn. Bởi vì sớm tại hắn rời đi thế giới tinh thần về sau, liền đối với Piyur thả ra một cái trị liệu pháp thuật. Hiện tại hắn tình trạng, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn ở sâu trong nội tâm đối với Dịch Thu sợ hãi. Bất quá ngay tại Dịch Thu cho Lev ném đi « Long Tượng bàn nhược công » thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác tràng cảnh này có chút quen thuộc. Tựa hồ tại thật lâu trước đó, hắn hình như cũng đúng lấy một người khác nói qua lời tương tự... Tại cẩn thận suy tư một chút về sau, rốt cục, Dịch Thu tại ký ức trong một góc khác, tìm kiếm ra cái kia đã có chút mơ hồ hình tượng...