Chương 837: Không rõ báo hiệu "... Cũng Hứa Bình tĩnh sinh hoạt, đã để các ngươi quên đi kia đoạn tiềm phục tại mây đen phía dưới tuế nguyệt. Nhưng là tại hòa bình niên đại bên trong, vẫn cần phải có người gánh chịu lấy những cái kia bất hạnh cùng làm cho người chán ghét đau xót. Tại ta tuổi nhỏ thời điểm, ta từng huyễn tưởng xuất một chút hiện cưỡi bạch mã kỵ sĩ, đi cứu vớt thế giới cùng... Ta. Về sau, ta mới biết được, hiện thực cũng không có kỵ sĩ, chúa cứu thế cũng vì từng cưỡi bạch mã. Hắn mang theo cuồn cuộn khói đen, giống như Ma vương đồng dạng giáng lâm... Sau đó, giúp cho kia đã bị coi là cấm kỵ tồn tại lấy hủy diệt. Ta nghĩ, hắn cũng không vì cứu vớt mà tới. Người đi săn dã thú, quái vật đi săn người, mà hắn... Thì đi săn những quái vật kia... —— « hoang đường học giả Tử Di hồi ký » " Dịch Thu nhìn xem tại hắn quyền hạ kêu rên Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư, nó hỗn độn ý thức tại hướng hắn phát ra cầu xin ý vị. Tà vật cũng không e ngại phổ thông chết đi, nhưng hiển nhiên truyền kỳ võ tăng không còn loại này. Võ tăng đánh giết tà vật thời điểm, lấy được kếch xù kinh nghiệm ban thưởng cũng không phải là tổng lưới chỗ giúp cho quà tặng. Nói theo một ý nghĩa nào đó, tổng lưới một mực ở vào tuyệt đối trung lập trận doanh. Cứ việc trước mắt Dịch Thu tiếp nhận nhiệm vụ cùng chiến dịch, đều là lấy thiện lương nghiêng chủ tuyến làm chủ. Nhưng là cái này cũng không đại biểu, tổng lưới vẻn vẹn chỉ vì thiện lương trận doanh phục vụ. Trên thực tế, nếu như Dịch Thu nguyện ý, hắn là có càng nhiều lựa chọn... Làm võ tăng đánh giết tà vật về sau, chất chứa ở trong cơ thể hắn trật tự lực lượng sẽ giúp cho đã ở vào một loại nào đó hỗn độn trạng thái hư vô tà vật bản nguyên lấy trọng thương. Mặc dù căn cứ vào tà vật khó chơi Khởi Nguyên, nó cũng không nhất định sẽ bị loại này trọng thương hoàn toàn hủy diệt. Nhưng không ngừng thương tích, sẽ dần dần trừ khử nó bản nguyên. Đối với đa nguyên vũ trụ mà nói, rất khó tồn tại tuyệt đối khái niệm. Cho dù là bị bộ phận trí tuệ sinh linh coi là bất tử tà vật, cũng cuối cùng sẽ có triệt để hóa thành hư vô một ngày. Có lẽ là Dịch Thu đối với công kích của nó, dẫn đến Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư bị hấp thu tới một ít còn sót lại tin tức. Đây là tà vật thiên phú, nó có thể nó có thể tại mênh mông đa nguyên trong vũ trụ tìm ra những cái kia hư nhược vị diện. Trên thực tế Dịch Thu là có thể cùng Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư tiến hành trực tiếp giao lưu, mặc dù Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư cũng không tính vật sống. Nhưng là thông qua linh hồn cảm giác, hắn có thể đại khái hiểu rõ Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư ý tứ. Bất quá hắn cũng không đối loại này giao lưu, tồn tại bao lớn hào hứng. Đối với hắn mà nói, Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư chỉ là hắn trải qua tà vật một trong. Nó cũng không đặc thù, cũng không có cái khác giá trị có thể nói. "Võ tăng, một lần hủy diệt, bất quá là không làm nên chuyện gì phí công." "Ta bắt nguồn từ cái này vị diện ô uế, ta trưởng thành tại những này phàm vật tà ác..." "Ở chỗ này, ta đúng không diệt!" "Hủy diệt ta, hoặc là hủy diệt cái này vị diện!" Đột nhiên, Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư nâng lên nó kia chịu đủ tàn phá cực đại đầu. Nó nhìn chăm chú Dịch Thu, sau đó lấy Dịch Thu chỗ vật chất giới ngôn ngữ biểu lộ ý chí của nó! Nó không còn biểu hiện ra lùi bước hoặc là thần sắc sợ hãi, ngược lại lấy tràn đầy tà ác ánh mắt nhìn chằm chằm Dịch Thu. Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư nội hạch bên trong, có vô số ô uế cùng bất thiện bản chất. Nhưng ở trong đó, cũng không bao gồm nhát gan cùng e ngại. Cùng nói nó e ngại tại Dịch Thu lực lượng, chẳng bằng nói nó đang nỗ lực thông qua thương lượng đến giảm bớt trước mắt tổn thất. Tà vật là một cái khổng lồ quần thể, mỗi một đầu tà vật đều có thuộc về chính nó đặc chất. Tựa như Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư, nó tại tà vật bên trong nên thuộc về một loại nào đó gian trá cùng giảo hoạt nhân vật. Đến nỗi nó tại tà ác trận doanh bên trên tuyệt đối nghiêng, kia là tất cả tà vật tổng cộng có khái niệm. "Hủy diệt vị diện? Không, cũng không cần phiền toái như vậy." Dịch Thu nhìn xem, tại hắn kéo dài công kích phía dưới đã vô cùng suy yếu Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư. Hắn đang suy tư một ít chuyện, kia là hắn sở tòng không thử nghiệm qua một lựa chọn. Đối với tà vật trấn áp, cường đại võ tăng nhóm cũng không phải là hạn định tại một loại biểu hiện hình thức. Trên thực tế, nó có thể tồn tại hai loại khác biệt phương thức: Một, thu nhận tà vật thân thể, khiến cho không cách nào lại tiếp tục làm ác. Hai, lấy đặc thù nào đó phương thức, đưa nó bản nguyên từ tạo ra vị diện bên trong tước đoạt ra, sau đó trấn áp tại chùa miếu bên trong. Cái trước lời nói, đối phương rất dễ dàng đào thoát, nhưng tương đối mà nói thu nhận độ khó khá thấp. Mà cái sau lời nói, thì là tàn khốc mà thuần túy dài dằng dặc lực lượng quyết đấu. Trong quá trình này, tà vật đem không ngừng thông qua hấp thụ nó tại một ít loạn thất bát tao vị diện còn sót lại ô uế tồn tại, mà thu được tiếp tục phục sinh năng lực. Mà võ tăng thì không ngừng đánh giết nó, cũng từ đó hấp thu liên tục không ngừng lực lượng. Cho đến võ tăng một lần nào đó thất thủ, hoặc là tà vật triệt để trừ khử... Nói như vậy, cái sau chỉ có số ít mấy vị cường đại võ tăng mới có sử dụng tiền lệ. Dịch Thu nhìn xem Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư, hắn đang tự hỏi có thể hay không lấy loại thứ hai phương thức đến thu nhận nó. Trên thực tế, loại phương thức này đối với Dịch Thu mà nói cũng không lạ lẫm. Giờ phút này, tại Dịch Thu thanh vật phẩm bên trong, liền tồn tại một cái tà vật bộ phận triệu hoán đạo cụ. Bất quá, kia vẻn vẹn chỉ có thể triệu hồi ra kia đầu tà vật một bộ phận tồn tại. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cùng thu nhận tà vật bản nguyên phương thức có chút gần. Bất quá Dịch Thu chưa hề thử qua từ vị diện trong ý thức, trực tiếp bóc ra tà vật bản nguyên. Nói như vậy, chuyện này chỉ có thể ứng dụng tại tà vật Khởi Nguyên vị diện. Đây cũng là tại rất nhiều tà vật ghi chép bên trong, bọn chúng thường thường sẽ ở đản sinh vị diện, bị một đám cũng chẳng mạnh mẽ lắm tồn tại nghiên cứu hoặc là trấn áp thời gian rất dài nguyên nhân. Tại tạo ra vị diện, tà vật bản chất là sẽ ở vào một loại nào đó vi diệu trạng thái. Trên thực tế, cứ việc tà vật sở thẩm phán chờ cơ cấu tương quan, cũng không có đối với cái này tiến hành quá nghiêm cẩn định nghĩa. Dù sao, tà vật hỗn độn bản chất, quyết định nó không có khả năng tồn tại một loại có thể bị thông hiện sử dụng khái niệm. Nhưng là tại rất nhiều Đại pháp sư nhóm xem ra, chưa rời đi sinh ra vị diện tà vật cùng đã thoát ly sinh ra vị diện tà vật, là tồn tại lớn vô cùng khác biệt. Loại này khác nhau, cũng không ở chỗ tà vật phương diện lực lượng trưởng thành. Mà là nó tại khái niệm phía trên, hoàn thành một loại ẩn tính thăng cấp. Nó kia tà ác bản chất, cũng không tại vẻn vẹn giới hạn trong chỗ vị diện. Mà có thể bị thông hiện địa, dùng cho từng cái vị diện ăn mòn. Loại này cùng thần tính một loại nào đó vi diệu tương cận đặc sắc, để Đại pháp sư nhóm vì đó mê muội. Bất quá sự thật chứng minh, nghiên cứu tà vật xưa nay đúng không thua kém nghiên cứu thần tính nguy hiểm hành vi. Nghe nói rất nhiều quỷ quyệt tồn tại, đều bắt nguồn từ loại nguy hiểm này nếm thử. Mà đối với Dịch Thu mà nói, hắn cũng là đột nhiên có một cái mới ý nghĩ. Tại Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư nhìn chăm chú phía dưới, đột nhiên cái này vị diện vị diện ý thức tại Dịch Thu can thiệp phía dưới, xuất hiện một loại nào đó dị động... "Chờ một chút, hắn là muốn..." Vô Diện giả - An Tề Duệ Tư ý thức đột nhiên phát giác được một loại nào đó khí tức nguy hiểm, bỗng nhiên một loại cảm giác không ổn hiện lên ở ý thức của nó bên trong...