Chương 1029: Không một hạt bụi tâm linh Chính tại bàn tròn không gian bên trong nhắm mắt Minh Thần Dịch Thu, đột nhiên mở hai mắt ra. Kia nguyên bản liền tràn đầy lấy kim quang con ngươi, càng là đột nhiên kích xạ ra chướng mắt kim quang. Bất quá đối với trên cái bàn tròn cái khác hắc bào người mà nói, những kim quang này cũng không có đối tạo thành bất kỳ ảnh hưởng. Giờ phút này dừng lại tại trên cái bàn tròn, vẻn vẹn bọn hắn thể xác. Hoặc là nói, là bọn hắn làm vật chất hình thái khái niệm ngưng hiện. Bọn hắn ý thức, đã tiến vào vận mệnh không gian bên trong, đi tiếp thu thuộc về bọn hắn vận mệnh khảo nghiệm. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, trăm năm ký ức tại ý thức hải của hắn bên trong cuồn cuộn. So với đã từng vượt qua vạn năm tinh thần thời gian, cái này khu khu trăm năm ký ức tựa hồ tràn đầy một ít hắc người hương vị. Dịch Thu đã từng cũng không thể nghiệm qua những này, tại hắn phàm vật giai đoạn, hắn vẫn chỉ là vừa mới đi vào phàm vật nhân sinh giai đoạn khởi đầu. Dù là khi còn bé cực khổ, để hắn nếm cả đau khổ. Những cái kia thuộc về phàm vật nhiều thứ hơn, là hắn chỗ chưa từng thể nghiệm qua. Dịch Thu đại khái giải vận mệnh chúng sinh luân bàn tương quan quy tắc, nó cùng thường quy tổng lưới phó bản có một ít khác nhau. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Dịch Thu cảm thấy nó là một loại khác loại tinh thần tẩy lễ. Đương nhiên, đây là chỉ cùng loại võ tăng loại hình tại tâm linh phương diện có chỗ tu hành người chơi. Đối với cái khác người chơi mà nói, đây là một loại khác loại thể nghiệm. Dù sao, ngoại trừ tiến hành tâm linh tu hành bên ngoài, cái khác người chơi sẽ rất ít tiếp xúc đến phương diện này tình cảnh. Mà lại so với tổng lưới phó bản rõ ràng nhiệm vụ chủ tuyến, loại này vận mệnh sự kiện lộ ra muốn mịt mờ. Nó tồn tại duy nhất tin tức chính là, liên quan tới vận mệnh sự kiện đại khái thời gian hay là cái nào đó hạn định điều kiện. Tại trong lúc này, người tham dự lựa chọn hết thảy, đều sẽ lấy phương thức nào đó đi ảnh hưởng kết quả sau cùng. Đương nhiên, thường thường lâu đến trăm năm lâu vận mệnh nhiệm vụ, sẽ để cho người tham dự tràn ngập càng làm thật hơn thực độ đắm chìm cảm giác. Dù là, là đối với những này quát sát Phong Vân truyền kỳ nhân vật. Bọn hắn cũng sẽ tại ý thức bị che đậy về sau, cảm nhận cùng bọn hắn truyền kỳ nhân sinh khác lạ sinh mệnh. Rất khó nói những này cũng không nhất định cường đại cỡ nào sinh mệnh hành trình, sẽ mang đến như thế nào cải biến. Nhưng là đối với sáng tác cái trò chơi này thần chi mà nói, cái này hiển nhiên là đầy đủ làm bọn hắn cảm thấy hứng thú đồ vật. Bọn hắn cũng không phải là thuần túy đùa ác thần, cũng chưa lưu luyến tại cạn tầng vui cười. Tại những cái kia rộn rộn ràng ràng bụi bặm cùng mỉm cười phía sau, nên có rất nhiều sự vật tốt đẹp. Đương nhiên, cũng có đối với cái này nhạc thử bất quyện một ít thần chi... Thí dụ như nói, lấy đùa ác đầu mục thần chức một vị nào đó thần chi. Bởi vậy vận mệnh chúng sinh luân bàn, cũng không phải tất cả đều là liên quan tới phương diện này sự kiện. Cũng có rất nhiều, là cần vũ lực cùng trí tuệ hoàn thành. "Ngươi đã hoàn thành vận mệnh sự kiện: Trăm năm người thủ mộ..." "Đang tiến hành vận mệnh sự kiện cho điểm..." "Ngươi vận mệnh cho điểm là: 73 " "Căn cứ vào ngươi vận mệnh cho điểm, ngươi thu được vận mệnh luân bàn bình (hi hữu)." "Căn cứ vào ngươi tương quan đề cử người quy tắc, ngươi thu được 1 cái vị diện tọa độ (cơ sở ban thưởng)." " Vận mệnh luân bàn bình (hi hữu): Loại hình: Vận mệnh bảo hộp Đẳng cấp: 20 Miêu tả: Đây là một cái ẩn nấp lấy vận mệnh quà tặng bảo hộp, nó có thể cho mở ra người lấy kinh hỉ, hoặc là... Tới tương phản sự vật. " Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu tâm tình cũng không có quá nhiều ba động. Giờ phút này, vẫn bảo trì độ cao sinh động ký ức, vẫn tại hiện lộ rõ ràng thuộc về cái kia phàm vật Dịch Thu một đời. Những cái kia sung sướng, những cái kia bi thương, những cái kia cuộc sống bình thường từng li từng tí... Nó đương nhiên không cách nào rung chuyển kia mênh mông vô ngần tâm linh chi hải, nhưng tựa như tại thuốc nổ sa sút tiếp theo chút lửa. Đặc thù nào đó phức tạp biến hóa, chính phát sinh ở Dịch Thu tâm linh chi hải bên trong. Yêu, là cái gì? Đối với cái này, Dịch Thu một mực duy trì lý tính tư thái. Nhất là tại hắn thu hoạch được tâm như nước lặng về sau, hắn liền triệt để đã mất đi đối với loại này tâm tình rất phức tạp ba động. Nhìn chung kia phàm vật Dịch Thu một đời, Dịch Thu cũng không hiểu biết hắn phải chăng có yêu nữ tử kia. Hắn phàm tính hóa thân bồi bạn nàng trăm năm, hắn cũng không hiểu biết những cái kia bành trướng, những cái kia tim đập thình thịch, những cái kia giai lão cùng tình cảm... Làm hết thảy, đều theo băng lãnh đường chân trời hóa thành thân nhân nhiệt lệ bình tĩnh lại sau. Còn lại, hẳn là như thế nào linh hồn... Dịch Thu lẳng lặng cảm thụ được hết thảy, hắn nghĩ hắn vẫn không thể nào hiểu được yêu khái niệm. Dù là những cái kia nhiệt lưu tại hắn băng lãnh trong hải vực chảy xuôi, nhưng cũng bất quá là một cỗ yếu ớt hải lưu. Nó không cách nào thay đổi gì, tựa như vật chất giới Tinh Hỏa không cách nào rung chuyển hằng tinh quang huy... Vận mệnh không cách nào bị làm trái, nhất là làm cho người thở dài chính là: Thuộc về mỗi cái sinh mệnh quá khứ, đều là không cách nào bị cải biến. Nó sẽ không bị ngươi ở sau đó sinh mệnh đạt được lực lượng hoặc là quyền thế, đi thu hoạch được biến hóa mới. Nó là ở chỗ này, lấy băng lãnh, không thể rung chuyển tư thái nhìn chăm chú ở vào cái này đoạn thời gian ngươi. Hoặc mê mang, hoặc bi phẫn... Những cái kia sinh động, mà bén nhọn cảm xúc, vĩnh viễn lưu tại nơi đó. Nhưng đây cũng không phải là, nhất định là bi quan, tiêu cực. Tại mới, càng mênh mông hơn sinh mệnh trước mặt, luôn có một vài thứ, là sẽ từ từ di thất. Tựa như vĩnh sinh người tại năm tháng dài đằng đẵng cuối cùng mất đi nút buộc, mất đi liền đã mất đi. Dịch Thu tâm linh chi hải, lần nữa bình tĩnh lại. Tựa như hắn lựa chọn con đường, hắn cuối cùng không phải là vì yêu mà cuồng nhiệt tồn tại. Từ Thần tình yêu thần tính lực lượng đến xem, sức mạnh của tình yêu hiển nhiên là khách quan tồn tại. Nhưng đối với Dịch Thu mà nói, hắn đã làm ra lựa chọng của mình: Hắn từ bỏ nó... Tựa như một số năm trước, hắn không có dừng bước lại, hắn lựa chọn dứt khoát hướng về phía trước... "Ngươi kinh lịch một lần tâm linh sự kiện, căn cứ vào ngươi tương quan năng lực, ngươi từ cái này sự kiện bên trong hấp thu đến tin tức tương quan." "Ngươi khí mãi mãi mà tăng lên 500 điểm." "Căn cứ vào ngươi làm trước tâm linh cảnh giới, ngươi thu được mới tâm linh đặc hiệu: Không một hạt bụi tâm linh: Loại hình: Truyền kỳ năng lực Miêu tả: Kéo dài gian khổ tâm linh tu hành, để ngươi tâm linh giống như tinh kim đồng dạng kiên cố mà ổn định. Ngươi vững tin không còn có đồ vật, có thể rung chuyển nó. Nhưng tựa như tinh kim có thể bị gia công thành vũ khí, cứng rắn cùng ổn định cũng sẽ tại một ít đặc thù trong lĩnh vực mất đi nó đặc chất. Tại một lần mới tâm linh đang đi đường, ngươi kinh lịch một lần có lẽ chẳng phải ầm ầm sóng dậy tâm linh sự kiện. Ngươi bắt đầu lĩnh ngộ được, tâm linh của ngươi có lẽ vẫn tồn tại một chút không muốn người biết lĩnh vực. Ngươi hoàn toàn, dứt khoát phong bế nó, tâm linh của ngươi đạt được tấn thăng... Không một hạt bụi tâm linh, chưa hề nguồn gốc từ hoàn mỹ... Đặc hiệu: Không một hạt bụi tâm linh, khiến người ta vật đang tiến hành tâm linh tương quan tu hành, nhân vật đem thu hoạch được ngoài định mức tu hành tốc độ tăng thêm. Đồng thời đang đối kháng với mị hoặc chờ tương quan nguyên tố pháp thuật hiệu quả lúc, nhân vật sẽ có cực lớn khả năng miễn dịch lần này mặt trái hiệu quả hoặc là thu hoạch được kếch xù tương quan kháng tính. PS: Không một hạt bụi tâm linh, cũng hoặc thiên nhân hợp nhất? Không, cái này không trọng yếu, chỉ là bởi vì ta thấy được, ta cảm thụ... Đây hết thảy... —— vị diện Thiên Hành Giả - trần "