Chương 1257: Khuyên bảo "Giết, giết người..." Tại rung động qua đi, ngoại trừ Busujima Saeko bên ngoài, mấy vị khác trong lòng đều không hiểu lóe lên một vẻ bối rối. Phía trước giết chết thể cũng không có cảm giác gì, nhưng bây giờ người sống sờ sờ chết ở trước mắt, vẫn là lấy loại này khốc liệt kiểu chết, nhiều ít đều có chút xung kích. Dù sao một ngày trước, đều vẫn là tháp ngà ở trong nhận bảo hộ học sinh. Bất quá tốt xấu tử thể phần lớn đều tự tay giết qua, đã có một bước giảm xóc, hiện tại nhìn thấy giết người tràng diện khôi phục vẫn là rất nhanh. Chẳng qua là khi bọn hắn đều khôi phục như cũ thời điểm, Từ Việt đã đem cây lao từ vị cuối cùng cướp bóc người trước ngực rút ra, huyết thủy văng đến giày của hắn bên trên "Hiện tại đã là trật tự sụp đổ, không sớm một chút thói quen nói sớm muộn muốn bị thời đại đào thải." Vứt bỏ đầu thương vết máu, Từ Việt quay đầu hời hợt nói đến, trên mặt lây dính mấy điểm máu tươi, vì hắn nguyên bản tuấn mỹ bề ngoài bằng thêm mấy phần yêu dị. Mà Từ Việt lời nói, cũng làm cho mấy người hoàn toàn tỉnh lại, bao quát Komuro Takashi ở bên trong, đều là ngưng trọng nhẹ gật đầu, không có người phản bác. Lần này nếu như không phải biểu ca xuất thủ quả quyết, nhóm người mình thật đúng là không cách nào rất tốt xử lý! Để tay lên ngực tự hỏi, trước đó dù là nhiệt huyết dâng lên, chính mình bóp cò cũng còn có do dự, thật tại cuối cùng đối xạ thời điểm, khả năng xuất hiện chính là mình tử vong, đối phương lông tóc không tổn hao gì! "Đây chính là hiện tại thế giới, hoan nghênh đi vào tận thế." Đem trên mặt đất tam giác lưỡi dao toàn bộ thanh không, Từ Việt quay đầu cũng lần nữa leo lên xe buýt, đằng sau đi theo biểu lộ ngưng trọng một đoàn người. Trước đó súng săn khai hỏa thanh âm, đã đem xa xa tử thể đều hấp dẫn tới, nhất định phải hình thành bầy thi trước đó xông phá phong tỏa rời đi. Mà lần này duy nhất hữu dụng chiến lợi phẩm, cũng chính là kia một cây súng săn cùng một hộp súng săn đạn. Kinh lịch cái này một lần về sau, trên xe bầu không khí có vẻ hơi ngột ngạt, tựa hồ cũng không có gì nói chuyện dục vọng. Cùng Từ Việt ngồi cùng một chỗ ngồi ở hàng sau Miyamoto Rei, cũng theo bản năng hướng phía Từ Việt chen lấn chen, tựa hồ dạng này mới có thể thu hoạch được cảm giác an toàn. Một cái cao trung nữ sinh, đột nhiên đụng phải dạng này tuyệt vọng thế giới, dù là tâm trí lại kiên định, lúc này cũng sẽ muốn theo bản năng tìm kiếm dựa vào. So với không có lớn lên Komuro Takashi cùng hơi tốt đi một chút nhưng y nguyên chênh lệch rất lớn Hisashi Igō tới nói, rất rõ ràng Từ Việt vị này biểu ca biểu hiện càng thêm đáng tin hơn nhiều. Cảm thụ được bên người mang theo một chút run rẩy đè ép tới ấm áp co dãn, Từ Việt rất là tự nhiên dùng ngón tay cọ xát dưới, đưa tới bên cạnh run rẩy một hồi. Miyamoto Rei phát dục cũng tương đương sớm, cùng lúc trước cùng Marikawa Shizuka tiếp xúc so sánh đến xem, càng thêm tràn ngập một loại co dãn thẳng tắp, giống như măng đồng dạng. Bắt đầu so sánh Marikawa Shizuka là loại kia xoa bóp có thể từ khe hở bên trong gạt ra mềm mại. Coi là đều có đặc sắc. Miyamoto Rei lúc này nội tâm cũng rất là mâu thuẫn, nàng cảm thấy mình dạng này trạng thái không đúng, chỉ là bị lơ đãng chạm thử vậy mà lại có phản ứng lớn như vậy, mà lại đối tượng vẫn là vị này đem chính mình từ nước sôi lửa bỏng ở trong cứu ra, lần thứ nhất gặp mặt biểu ca. Nhưng này loại xúc cảm nhưng thật giống như có độc, để nàng muốn ngừng mà không được, đặc biệt là hiện tại bên cạnh còn có những người khác, Komuro Takashi an vị tại chỗ ngồi phía trước, càng làm cho nàng cảm nhận được một loại chưa bao giờ có kỳ dị cảm giác. Trong đầu lóe lên vĩnh, lóe lên hiếu, cuối cùng vẫn không tự chủ lần nữa hướng phía bên trong chen lấn chen, thậm chí nhẹ nhàng cọ xát ngồi dậy... ... "Chính là chỗ này." Dù sao cũng là đã sửa chữa lại xe buýt, tăng thêm Tokonosu City bản thân cỗ xe không coi là nhiều, trên đường đi cũng tịnh không có gặp được không cách nào thông qua tình huống. Từng bước đến Marikawa Shizuka hảo hữu Minami Rika nhà. "Nhìn qua không có phá hư vết tích, bất quá cũng không có ở người vết tích, đoán chừng lúc chuyện xảy ra cũng không ở nhà, nàng là làm gì nghề nghiệp." Đi tới cửa chính, Từ Việt nhìn lướt qua nội bộ về sau, đối Marikawa Shizuka hỏi. "Ài... , kia nàng có thể tới đi đâu đâu, úc, nàng là cảnh sát, còn giống như là SAT người." Marikawa Shizuka tựa hồ cũng có chút khổ não nói đến. "Thì ra là thế, làm SAT thành viên, hoàn toàn bộc phát trước đó khẳng định cũng có được chính mình nhiệm vụ trọng yếu, không ở nhà là bình thường, mà lại an toàn của nàng hệ số nói không chừng so với chúng ta còn cao." Takagi Saya nhịn không được xen vào tiếp tục khoe khoang lên, một cái có trật tự có chỉ huy lực lượng vũ trang, ở trong môi trường này gần như là vô giải, hoàn toàn có thể quét sạch ra một mảnh khu vực an toàn ra. "Có một cỗ Hummer H1, chúng ta mượn dùng một chút không có vấn đề đi." Hirano Kota mặt mũi tràn đầy trông mà thèm biểu lộ nói đến, quán trọ nơi đó đã có một cỗ, hiện tại lại thêm một cỗ đương nhiên cũng sẽ không ngại nhiều. "Ngô, nếu là SAT người, kia nói không chừng trong nhà nàng còn có giấu vũ khí, chúng ta tạm thời ở chỗ này chỉnh đốn một cái đi, vừa vặn ăn một chút gì bổ sung thể lực." Dù sao trên đường đường xá vẫn là rất tồi tệ, bên trong thị khu tốc độ xe liền không có đi lên qua, lại tới đây cũng đã giữa trưa. Người tại căng cứng cảm xúc hạ là rất dễ dàng đói. "Các ngươi đi vào trước, ta đi đem phụ cận tử thể dẫn ra, dù sao xe tới thanh âm vẫn là không nhỏ." Từ Việt rất là tự nhiên đối mấy người nói đến. "Ta, ta cũng đi." Miyamoto Rei có chút bủn rủn đứng lên, khuôn mặt đỏ bừng nói đến. Thấy Komuro Takashi con mắt đều có chút đăm đăm, cảm thấy lệ trở nên giống như người hấp dẫn hơn, lập tức cũng không nhịn được mở miệng nói "Vậy ta..." "Quá nhiều người ngược lại là vướng víu, các ngươi còn muốn chú ý một chút trong phòng có chết hay không thể ẩn tàng." Từ Việt thuận miệng liền phản bác Komuro Takashi lời nói, để hắn há to miệng sau cũng không nói gì nữa. Bởi vì vị này năng lực hành động hoàn toàn có tư cách đánh giá như thế! Mang nhiều một người cũng chính là đánh một chút ra tay, quá nhiều người thật đúng là gánh nặng của hắn. Cứ như vậy, song phương cũng tạm thời chia làm hai tổ, mà Từ Việt thì là mang theo Miyamoto Rei hướng phía gần nhất một chỗ trạm xăng dầu sờ lên. Làm ra điểm tiếng nổ vang, liền đầy đủ để phụ cận tử thể chuyển di sự chú ý... Đơn độc xăng sinh ra tiếng nổ cũng không tính vang, trừ phi phát rồ nổ rớt toàn bộ trạm xăng dầu. Nhưng phối hợp trạm xăng dầu bên cạnh cửa hàng giá rẻ bên trong một chút đạo cụ, chế tạo ra một chút chuyên môn phát ra tiếng nổ vang đạn dược, vấn đề nhưng cũng là không lớn. Bốn năm cái loại này chuyên môn hấp dẫn lực chú ý đạo cụ bị làm tốt, bày ra tại trạm xăng dầu trước đó trên đất trống, chỉ là lúc này Từ Việt cùng Miyamoto Rei thân ảnh lại cũng không ở chỗ này. Mà cửa hàng giá rẻ nhà vệ sinh gian phòng bên trong, lúc này lại mơ hồ truyền đến một trận đè nén thở dốc cùng nước đọng âm thanh "Không cần tự trách, đây chỉ là ngươi áp lực quá lớn thân thể bản năng." "Loại này tận thế bao phục đối với ngươi dạng này nữ sinh tới nói áp lực quá lớn." "Đây chỉ là ta đối với ngươi tâm lý phụ đạo mà thôi, để ngươi có thể có điều kiện giải quyết áp lực của mình..." Nương theo lấy một trận từ tính trầm thấp thanh âm ôn nhu, cuối cùng một tiếng che miệng lại cũng ép không được nức nở về sau, hết thảy cũng đều ngừng lại. Một lúc sau liền có người đẩy cửa đi ra ngoài, truyền đến Miyamoto Rei mang theo giọng mũi thấp giọng nói tạ "Tạ ơn, cảm giác tốt hơn nhiều." "Không cần cám ơn, về sau còn cần khuyên bảo mà nói có thể lại tới tìm ta, không muốn chính mình chịu đựng, trên tâm lý xảy ra vấn đề." Xoa xoa Miyamoto Rei mồ hôi trên trán, đem kề cận sợi tóc vuốt thuận về sau, Từ Việt cũng lôi kéo nàng đi ra cửa hàng giá rẻ, sau đó cưỡi lên một cỗ sẽ không phát ra nhiều ít thanh âm xe đạp. Sắp trước khi đi, liền đem cái bật lửa quăng vào mấy cái kia bạo tạc trang bị ở trong. Cũng không kịch liệt, nhưng thanh âm chói tai tiếng nổ liên tục vang lên, hấp dẫn đến phụ cận rất nhiều tử thể chú ý. Tại tử thể nhóm tới gần trước, Từ Việt cũng đã cưỡi xe mang theo Miyamoto Rei về tới Minami Rika nơi ở. Xuống xe giải quyết mấy cái bị xe đạp hấp dẫn tới khoảng cách gần tử thể về sau, liền tiến vào cửa trong sảnh... —— ——