Chương 870: Huyễn thuật chân lý "Ngươi nói ngươi muốn tiến giai truyền kỳ tà năng chú sư?" Tại tới gần lệnh triệu tập trước khi lên đường một buổi tối, Dịch Thu nhìn xem thông qua tin tức đem hắn triệu hoán đến học viện pháp thuật Bicks. Mặc dù hắn trong giọng nói cũng không mang theo bất luận cái gì khen chê ý vị, nhưng là Bicks vẫn cảm giác được đến từ truyền kỳ võ tăng kinh khủng áp chế. Bất quá cuối cùng hắn cắn răng, sau đó đối Dịch Thu gật đầu nói: "Đúng thế... Ta không có lựa chọn nào khác." "Dịch, cũng không phải là mỗi người cũng giống như ngươi —— Thiên mệnh sở quy, vị diện vì đó trút xuống..." "Ta vốn cho rằng ta mặc dù so ra kém ngươi, nhưng là cũng là một thiên tài." "Nhưng là hiển nhiên ta chênh lệch —— ta biết chính ta việc, đúng vậy, ta nghĩ ta minh bạch..." "Dịch, ta cũng không muốn dùng giữa chúng ta hữu nghị đến làm trao đổi đại giới." "Đúng vậy, ta là lòng tham gia hỏa —— nếu như ngươi nguyện ý rắn chắc một cái sắp rơi vào tà ác bằng hữu lời nói, ta vẫn sẽ không lo lắng cái gì." Bicks nhìn xem Dịch Thu, tựa hồ là đã hạ quyết ý, ánh mắt của hắn nhìn bình tĩnh vô cùng. "Giống như rất nhiều người sở định nghĩa ta như vậy —— ta chưa từng thiện lương." Dịch Thu nhìn xem Bicks, hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Tại trước đây thật lâu, ta nghĩ ta là có được một chút hiền lành thành phần, đến bây giờ cũng thế." "Chỉ là so với ta tiến hành 'Tà ác' hành vi, những này thiện lương lộ ra quá tái nhợt." "Nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta thích tà ác, trên thực tế ta càng thưởng thức sùng thiện giả." "Chỉ là nếu như đây là lựa chọn của ngươi lời nói, như vậy ta lại trợ giúp ngươi." "Nhưng đây là một lần cuối cùng, Bicks..." Dịch Thu nhìn xem hắn, sau đó nói: "Giống như ta nói tới: Ta cũng sẽ không cừu hận tà ác lực lượng, nhưng là ta vẫn hi vọng ngươi có thể khống chế ở nó." "Ta hiểu rõ tà năng, đã từng cùng nó chiến đấu qua." "Nó là một loại nguy hiểm lực lượng, ta hi vọng ngươi có thể thủ vững ở chính mình ý chí...", ... ... ... ... Ký ức tại ý thức trong biển, hiện ra thuộc về tuế nguyệt mờ nhạt sắc thái. Mà phía dưới, kia đầu Truyền Kỳ cấp bậc Hoàng Kim long vương hồn thì tại làm càn gầm thét! "Rống! ! !" Nó tại tức giận, tức giận tại nào dám tại tỉnh lại nó phàm vật! Nó là Cự Long bất hủ Vương giả, là cái này vương quốc người thống trị tuyệt đối! Hiện tại, nó tỉnh, nó muốn hiện ra thuộc về lực lượng của nó! Mà vừa lúc này, ngay tại gào thét Hoàng Kim long vương hồn đột nhiên cảm giác mặt đất chấn động! Sau đó, một cái so với nó chân thân còn muốn khổng lồ siêu cự hình tám tay võ tăng xuất hiện ở trước mặt của nó! Không chút do dự nghi, một đạo tràn đầy bất hủ nguyền rủa lực lượng phụ năng lượng thổ tức trực tiếp từ Hoàng Kim long vương hồn trong miệng phun ra! Tựa như một dòng lũ lớn, tràn ngập ăn mòn lực lượng bất hủ phụ năng lượng thổ tức trực tiếp đem tiền phương rộng lớn khu vực vật chất toàn bộ ăn mòn! Trong không khí tràn đầy một loại nào đó tanh hôi, khó mà miêu tả hôi thối, thảm thực vật trực tiếp tại cái này kinh khủng ăn mòn lực lượng hạ hóa thành tro bụi. Mà trong đó sinh linh, cũng không thể so với thảm thực vật hạ tràng tốt bao nhiêu. Cứng rắn nham thạch, giống mềm mại pho mát, lộ ra bên trong thâm thúy vật chất. Mà tại bất hủ phụ năng lượng thổ tức cuối cùng, một đạo to lớn, giống như hồng câu đồng dạng vết nứt cứ như vậy như tê liệt xuất hiện tại đại địa phía trên! Nhưng là rất hiển nhiên, cái này thổ tức cũng không có trúng đích Hoàng Kim long vương hồn địch nhân. Nó cũng đã nhận ra điểm này, nhưng là chưa chờ nó tiến hành một vòng mới hoạt động, nó liền bị công kích mãnh liệt! Dù sao trước đó bất hủ thổ tức, cũng không phải là nó thuần túy chủ động ý nguyện tiến hành phóng thích. Kia bắt nguồn từ nó tà ác cùng cường đại bản năng, một chủng loại giống như pháp thuật phát động danh sách khí đồng dạng cường đại thiên phú. Khi nó ý niệm khóa chặt đến cái nào đó khả năng đối với nó sinh ra uy hiếp sinh vật về sau, nó liền sẽ tức thời tính phun ra tràn ngập hủy diệt tính bất hủ thổ tức. Loại này thổ tức phát động tốc độ, muốn so thường quy thổ tức tốc độ mau lẹ hơn. Bài trừ bản thân cần có thiên phú chạm đến thời gian, nó có thể bị coi là thuấn phát. Dù sao nó tốc độ phi hành thật nhanh, dù sao nó là lấy tràn ngập ác độc lực lượng phụ năng lượng tạo thành, nó tốc độ phi hành sẽ không nhận thông thường tính chất trói buộc. Mà lại căn cứ vào nó kia cường đại thiên phú, nó có thể thu được siêu tự nhiên cấp tốc phun ra ban đầu tốc độ. Đương nhiên, đối với kinh khủng hơn tốc độ trước mặt, là tái nhợt, trì độn. Tựa như một đầu hướng phía một đầu mèo to lấy như thiểm điện tốc độ phun ra nọc độc rắn độc, đang điên cuồng nghiêng ra trí mạng nọc độc về sau, liền bị một móng vuốt từ sau đầu đập ngã trên mặt đất... "Đông! !" Đại địa tại rung động, tại gào thét! Đối với một đầu khi còn sống liền có khổng lồ hình thể Long Vương mà nói, sau khi chết loại này kế thừa đã từng thân thể khổng lồ, tựa hồ trở thành một loại nào đó vướng víu. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nó đã không đang ỷ lại vào tại loại này khổng lồ thân thể đi chiến đấu. Bất quá khổng lồ khu vực giao phó cho nó, cường đại phụ năng lượng chi lực, cũng là một loại ngang nhau trao đổi. Chỉ là bây giờ nhìn lại, vẫn lộ ra quá bất lực chính là! Bất quá cái này cũng không đại biểu Hoàng Kim long vương hồn, chính là mặc người chém giết tồn tại. Tại bị Dịch Thu cận thân sau một trận bạo nện về sau, nó đã nhận ra nguy hiểm. Hiển nhiên, đây là một cái đối nguyệt nó mà nói đầy đủ kẻ địch nguy hiểm. Tại phát hiện thường quy công kích không cách nào đối tên địch nhân này tạo thành ảnh hưởng về sau, Hoàng Kim long vương hồn bắt đầu ý đồ rút lui —— nó đương nhiên cũng không phải là nghĩ đến chạy trốn, nó là ý đồ kéo ra cách Ly Tầm kiếm khắc địch phương thức. Dù sao, gia hỏa này nắm đấm quả thật có chút khó kháng... Làm một đầu đã từng thống trị cổ lão long chi quốc Vương giả mà nói, Hoàng Kim long vương hồn hiển nhiên cũng không phải là vô trí tàn hồn. Tại Dịch Thu một quyền nện phát nổ trước mắt Hoàng Kim long vương hồn thân thể khổng lồ, lại chỉ thấy một mảnh nát bấy hạt năng lượng về sau, hắn biết hiển nhiên đối phương chẳng biết lúc nào thoát đi. Dịch Thu nhìn xem Hoàng Kim long vương hồn chẳng biết lúc nào lưu lại phân thân vỡ nát sau vết tích, chung quanh bởi vì trận chiến đấu này triệt để lâm vào tĩnh mịch. Hoặc là nói bị ép lâm vào tĩnh mịch —— dù sao bị chiến đấu tác động đến mà triệt để bị xé nứt thân thể, là không phát ra thanh âm nào. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cái kia tản ra hào quang màu vàng óng con ngươi tại quét mắt chung quanh khu vực. Rất kỳ quái, hắn cũng không biết đối phương là từ lúc nào thoát đi. Nói như vậy, Dịch Thu cảm thấy thường quy ẩn nấp phương thức là không thể nào tránh thoát Thiên Nhãn sưu tầm. Làm Sử thi cấp huyết mạch năng lực Thiên Nhãn, nó chân thực tầm mắt là có được cực cao độ ưu tiên. Hoặc là nói, đối phương cũng không phải là thông qua huyễn thuật hoặc là cái khác một loại nào đó quỷ quyệt phương thức rời đi... Cứ việc không có cái gì suy nghĩ, nhưng là cường đại trực giác giúp cho Dịch Thu một loại nào đó gợi ý. Sau đó, Dịch Thu đem ánh mắt đặt ở bị nát bấy Hoàng Kim long vương hồn trên phân thân. Hết thảy tựa hồ lộ ra rất tự nhiên, Thiên Nhãn phía dưới hết thảy đều bày biện ra chân thật nhất tư thái. Đang nghĩ đến nghĩ về sau, Dịch Thu từ vật phẩm móc trong ba lô ra Thả Ách. Sau đó, hắn đối một khu vực như vậy chính là một trận điên cuồng đập lên! Đại địa triệt để vỡ ra đi, không thấy ánh mặt trời âm lãnh bùn đất trong không khí nổ bể ra đi! Sau đó, đột nhiên một loại nào đó thứ gì vỡ vụn thanh âm truyền ra! Sau một khắc, đang tiến hành cấp tốc khôi phục Hoàng Kim long vương hồn cùng Dịch Thu kia tản ra hào quang màu vàng óng con ngươi trong hư không nhìn nhau... "Ngươi có thể trông thấy tất cả chân thực, như vậy ta liền giúp cho ngươi chân thực... Huyễn thuật chân lý, cũng không phải là ở chỗ lừa gạt người con mắt, mà ở chỗ che đậy hắn tâm linh..." —— cấm kỵ giảo quyệt người - thần ghét người - Danren - Grasse