Chương 525: Truyền kỳ vinh quang mảnh vỡ Cẩn thận cảm giác ba xà thân thể hình thái về sau, Dịch Thu quyết định chờ mình tĩnh dưỡng về sau lại đem nó phóng xuất. Dù chỉ là còn nhỏ trạng thái, ba xà vẫn có được có cơ hồ có thể so với một đầu trưởng thành mãng xà kích cỡ tương đương hình thể. Dịch Thu đối với ba xà có một ít ấn tượng, dù sao nói đến ba xà hoạt động khu vực liền bao gồm Vân Mộng trạch. So với Sơn Hải Kinh bên trong cái khác dị thú, ba xà ngoại hình miêu tả cùng săn mồi miêu tả đều so sánh toàn diện, khả năng đối với sáng tác người mà nói ba xà có được càng thêm rộng khắp tài liệu. Nói cách khác tại một thời đại nào đó, ba xà loại sinh vật này là có được nhất định chủng quần số lượng. Cho nên ba xà tự nhiên cũng sẽ không đào thoát bị dùng ăn vận mệnh: « Sơn Hải Kinh hải nội nam kinh »: "Ba xà ăn tượng, ba tuổi mà đưa ra xương, quân tử ăn vào, không tâm phúc chi tật. . . Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, điều này cũng không có gì đáng giá cần để ý, hắn tự nhiên là sẽ không đem ba xà xem như đồ ăn. Dù sao nói đến, hắn cùng nó vẫn là bắt nguồn từ một mảnh thổ địa siêu phàm sinh linh. Dịch Thu nhìn một chút co đầu rút cổ tại hắn trong thức hải ba xà về sau liền không còn quan tâm, so với cái này có chút thu hoạch ngoài ý liệu, Hi Ruột đánh giết ban thưởng cùng rơi xuống ban thưởng mới là đầu to. Hi Ruột thần thánh khiêu chiến ban thưởng là 5 điểm siêu cao nhanh động thái thị lực vĩnh cửu tăng lên, Dịch Thu đối với cái này chi nhánh thuộc tính cũng không có nghiên cứu gì. Dù sao tổng lưới đưa cho cho bọn hắn thuộc tính giao diện chỉ là mấy cái thuộc tính cơ sở, về phần càng mảnh chi nhánh thuộc tính thì không có kỹ càng liệt ra. Nghe nói một ít khoa học kỹ thuật phát triển thể hệ người chơi cùng một số người thể học thuật tính pháp sư sẽ đối với cái này có càng xâm nhập thêm nghiên cứu, bất quá đối với càng nhiều người chơi mà nói bọn hắn cũng không cần như vậy cẩn thận cùng phức tạp chi nhánh thuộc tính giới thiệu. Bởi vì đối với đại bộ phận người chơi mà nói, chỉ cần hiểu chính xác đi sử dụng nó chính là. Nó cũng không phải là bên ngoài tăng phúc, mà là thân thể bản thân chỗ có được năng lực. Tại học thuật bên trên hiểu rõ cùng nghiên cứu, cũng sẽ không đối thân thể bản thân chiến đấu sinh ra cỡ nào hành chi hữu hiệu ích lợi. Chí ít, đối với Dịch Thu loại này phong cách chiến đấu người chơi mà nói là như thế. Rất hiển nhiên Dịch Thu là thuộc về cái này đại bộ phận người chơi bên trong một viên, bất quá nghĩ nghĩ Dịch Thu vẫn là hao tốn 100 mai tổng lưới tiền thảm họa từ đa nguyên vũ trụ giao lưu diễn đàn trên dưới chở tương quan học thuật tin tức. Dù sao loại này học thuật tri thức thuộc về tương đối ít lưu ý học thuật tri thức, vì duy trì nghiên cứu của mình cùng thu hồi một chút nghiên cứu chi phí, đối với giữ gìn tri thức thần thánh tính học thuật người chơi mà nói tự nhiên là sẽ không miễn phí hướng đại chúng mở ra bọn hắn thành quả. "Tri thức đối với đại chúng mà nói, có thể là giá rẻ, nhưng không thể là tràn lan. . . Loại hành vi này đối với tri thức khai thác là một loại hủy diệt tính, tai nạn tính. Chúng ta nên tôn trọng nhà nghiên cứu thành quả —— lấy thực tế nhưng phải hiệu quả và lợi ích, mà không phải giống như lường gạt bờ môi nhúc nhích hợp lại động tác." —— Olittari đại đồ thư quán Quán trưởng - Cedosa trưởng giả Dịch Thu đại khái nhìn một chút từng cái chở tư liệu, đang nhảy qua ở giữa dài dòng nói rõ cùng bằng chứng tư liệu về sau, Dịch Thu tìm được cuối cùng tổng kết bộ phận. Nói ngắn gọn, siêu cao nhanh động thái thị lực là gia tăng nhân vật tại ở vào vật thể hiện ra loại hạt tầm mắt lúc đối với chung quanh cảnh vật cùng định hướng sinh vật phán đoán. Dù sao huyết nhục sinh vật ánh mắt cấu tạo, nguyên bản liền không thích hợp với loại này siêu cao nhanh di động trạng thái. Tựa như Dịch Thu trước đó là hoàn toàn bằng vào chính mình siêu phàm cảm giác cùng mở ra Bát Môn Độn Giáp chi trận sau cực hạn trực giác phản ứng chỗ tỏa định, mà cũng không phải là nương tựa tại mắt thường phán đoán. Bất quá cái này cũng không đại biểu mắt thường ngay tại loại này siêu cao nhanh chiến đấu bên trong triệt để đã mất đi tác dụng, đối với huyết nhục sinh vật mà nói, cứ việc cảm giác chỗ phản hồi tốc độ thậm chí có lúc sẽ có vẻ càng thêm mau lẹ. Nhưng là tại cần tiến hành chiến thuật mưu đồ cùng cảm giác mất đi hiệu năng thời điểm, mắt thường vẫn tạm thời vô cùng trọng yếu một cái địa vị. Cứ việc cũng có một bộ phận cực đoan người tu hành lựa chọn hiến tế cặp mắt của mình lấy thu hoạch được càng cường đại hơn cảm giác lực, nhưng là tại ứng đối một ít đặc thù sinh vật thời điểm bọn hắn sẽ có vẻ rất bị động. Dù sao con mắt ngoại trừ bắt giữ tầm mắt kiến thức cơ bản có thể bên ngoài, còn đại biểu tâm linh môn hộ. Hiến tế rơi nó, tâm linh liền ở vào tương đối phong bế trạng thái, ý thức liền sẽ càng thêm thiên về cái này một khối, tự nhiên cũng liền thu được càng cường đại hơn cảm giác lực. Nhưng là tương đối phong bế tâm linh cũng sẽ dẫn đến một chút cá nhân tâm tính bên trên vấn đề, bởi vì phong bế trong tâm linh cùng nhiều lần tâm tình chập chờn ở giữa phản ứng dây chuyền. Hiến tế hai mắt người tương đối cực đoan một chút, cũng không phải không có ma pháp căn cứ. Dịch Thu đối với cái này cũng không có gì hứng thú, so với điểm này cảm giác tăng phúc, hắn càng muốn bảo trì một cái hoàn chỉnh thân thể cùng ý chí hình thái. Mà lại nói đến cùng, Dịch Thu đối với inox bồn tính chất cũng không lớn. . . Bởi vì loại này thị lực tăng phúc thuộc về phi thường thái hạ tăng lên, cho nên Dịch Thu cũng không có cảm giác được quá mức biến hóa rõ ràng. Liền trước mắt Dịch Thu trạng thái thân thể tới nói tự nhiên là không ủng hộ hắn tiến vào siêu cao nhanh trạng thái, cho nên Dịch Thu trước giảng cái này vừa thu lại ích gác lại ở một bên. Sau đó Dịch Thu ấn mở vật phẩm ba lô, từ đó cầm đi ra một cái tản ra kỳ dị kim sắc thuỷ tinh thể. Cái đồ chơi này giống như là thủy tinh, nhưng là toàn thân màu sắc cũng không đơn nhất. Làm Dịch Thu cầm lấy nó cất đặt đến trước mắt quá trình bên trong, nó phát ra tán kim sắc quang mang liền phát sinh sáng tối chập chờn đặc thù biến hóa. Toàn bộ tinh thể cầm trong tay bày biện ra một loại đặc thù ấm áp, tựa hồ có một loại nào đó ấm áp lực lượng đang từ tinh thể này bên trong không ngừng tràn ra. Đây chính là Dịch Thu đánh giết Hi Ruột đạt được đặc thù ban thưởng: Truyền kỳ vinh quang mảnh vỡ! Truyền kỳ vinh quang mảnh vỡ chỗ có được giá trị tự nhiên không cần nói cũng biết, mặc dù tương đối cơ sở thông dụng kinh nghiệm ban thưởng lộ ra rất bình thường, nhưng đến tiếp sau một cái miễn phí huyết mạch năng lực hoặc là truyền kỳ năng lực liền đầy đủ chứng minh giá trị của nó. Về phần đằng sau nhắc tới huyết mạch mô bản, Dịch Thu cũng không có chú ý. Huyết mạch mô bản cũng không phải huyết mạch năng lực, huyết mạch mô bản là chỉ có thể tồn tại một cái, muốn có được hai cái huyết mạch mô bản duy nhất khả năng tính chính là tiến hành huyết mạch mô bản giao hòa. Giao hòa thành công mặc dù có nhất định ngẫu nhiên tính, nhưng càng nhiều vẫn là căn cứ vào hai cái huyết mạch mô bản ở giữa khác biệt. Nói như vậy, huyết mạch mô bản đẳng cấp cùng phẩm chất khác biệt càng lớn càng dễ dàng dung hợp thành công. Không qua lại hướng nhỏ yếu huyết mạch mô bản rất khó bảo trì quá nhiều đặc tính, càng nhiều vẫn là bị cường đại huyết mạch mô bản chỗ trực tiếp thôn phệ. Về phần phẩm chất giống nhau hoặc là tương cận huyết mạch mô bản, trên cơ bản rất khó thành công. Coi như xuất hiện, cũng phần lớn có nhất định di chứng. Bình thường loại tình huống này phần lớn ra ngoài một chút dung hợp tính tương đối tốt cơ sở chủng tộc, tỉ như nói Nhân loại đối với hình người sinh vật có trí khôn huyết mạch mô bản kiêm dung tính liền rất cao. Giống Half Orc, liền có thể coi là Nhân loại cùng thú nhân huyết mạch dung hợp mô bản. Dịch Thu tụ tập chính mình tinh thần, may mắn là không có nhận linh hồn suy yếu ảnh hưởng, cho nên hắn không chần chờ cái gì trực tiếp kích hoạt lên vận mệnh triều tịch siêu phàm năng lực! Chướng mắt kim quang tại Dịch Thu đáy mắt chợt lóe lên, sau đó hắn đem kia tản ra nhàn nhạt quang mang truyền kỳ vinh quang mảnh vỡ trực tiếp bóp nát. . .