Chương 1038: Dasa - Dam "Ông. . ." Theo rất nhiều ma pháp tài liệu đầu nhập, bị gác lại trên mặt đất ma pháp trận bắt đầu tản mát ra ánh sáng nhạt. Ánh mắt của mọi người nhao nhao tập trung ma pháp trận phía trên, thần sắc trên mặt bọn họ khác nhau, không biết đang tự hỏi thứ gì. Rốt cục, theo ma pháp trận ánh sáng nhạt dần dần trở nên mãnh liệt, tại đột nhiên quang mang lấp lóe về sau, một cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện tại ma pháp trận khu vực! "Đây là. . ." Nhìn xem cái này được triệu hoán sinh linh chỗ hiện ra đặc chất, hề ngọc có vẻ hơi chần chờ. Đương nhiên, không chỉ có là hắn, những người khác trên mặt cũng mang theo có chút chần chờ. "Cỡ nhỏ sinh mệnh có trí tuệ. . . Có văn minh của mình. . ." Văn Tất Đạt trầm tư một hồi, hắn cảm thấy cái này kỳ thật triệu hoán kết quả là phù hợp ma pháp quyển trục mong muốn. "Nếu như ta không có nhớ lầm, Goblin là có chính mình văn minh. . ." Cứ việc hiện tại vật chất giới tổng lưới người chơi, tiếp xúc nhiều nhất quái vật chính là Goblin. Nhưng là đối với Goblin hiểu rõ, bọn hắn đại bộ phận còn dừng lại tại bọn chúng kia nhát gan nhưng lại tham lam tà ác trong tính cách mặt. Chỉ có đối với cái này tồn tại càng nhiều hào hứng, mới có thể xuyên thấu qua bọn chúng ngu xuẩn quái vật hình tượng. Đi tìm kiếm kia đã từng bắt đầu tại không quan trọng, cũng đạp vào đỉnh phong, cực thịnh một thời, cuối cùng chết bất đắc kỳ tử Goblin văn minh. Cho dù là hiện tại, tại đa nguyên trong vũ trụ cũng không thiếu Goblin cỡ lớn thế lực. Bất quá từ thuần túy Goblin tạo dựng vương quốc, lại là tương đối hiếm thấy. "Đúng vậy, Tháp Thụy Hi Nột, ta xa xôi cố hương. . ." "Vì ngài cơ trí chỗ tán dương, thế nhân ánh mắt đã bị những cái kia trầm luân tại dã tính đồng tộc nhóm sở chiếm cứ." "Dasa - Dam, hướng ngài gửi lời chào." Được triệu hoán ra sinh linh, điều khiển lấy một ngụm mang theo một ít dị dạng giọng điệu dị vực ngôn ngữ nói. Theo nó biểu hiện đặc thù đến xem, nó là một cái Goblin. Cứ việc, nó mặc một thân có chút thiếp thân ma pháp bào, phía trên còn mang theo một tia tinh tế ma pháp minh văn. Nhưng nó kia màu xanh da thịt cùng lanh lảnh răng, đều tại thuyết minh nó chủng tộc —— Goblin. "Thông hiểu ngôn ngữ, ta đã từng chủ nhân cùng lão sư chỗ khắc sâu tại đầu ta đỉnh ma pháp." "Chính như các ngươi nhìn thấy, ta là một cái Goblin." Tự xưng Dasa - Dam Goblin nhìn xem đám người nói như vậy. Nó tựa hồ đã thành thói quen bị mọi người lấy ánh mắt khác thường đối đãi, tràn đầy tinh tế nếp nhăn màu xanh khắp khuôn mặt là bình tĩnh. Nó cũng không có, giống có chút cái gọi là "Cao đẳng Goblin" như vậy, Đối với bọ chét cùng con rệp làm bạn đồng tộc biểu thị miệt thị cùng thống hận, mà là lấy một loại bình tĩnh tư thái đi đối mặt. Tại cái kia vốn nên tràn ngập e ngại trên mặt, có chỉ có thản nhiên. Đây không thể nghi ngờ là một cái thú vị Goblin, bất quá mọi người rất nhanh liền từ Dasa - Dam trên thân dịch chuyển khỏi. Đối với chưa từng xâm nhập hiểu rõ Goblin tương quan đặc chất đám người mà nói, hiển nhiên hiện tại Gusa biểu lộ càng thêm thú vị. Bất quá để bọn hắn thất vọng là, Gusa nét mặt bây giờ nhìn có chút bình tĩnh. Đương nhiên, thông qua hắn ánh mắt biến hóa, Văn Tất Đạt đoán chừng hắn là đang nhìn tổng lưới bảng. "Đinh " Sau đó, ở đây tổng lưới người chơi đều thấy được đổi mới tại võng mạc bên trên kênh tin tức. Kia là Gusa gửi đi Dasa - Dam bảng, nó là làm tùy tùng hình thức được triệu hoán ra. " Dasa - Dam: Thân phận: Tùy tùng Chức nghiệp: Goblin thương nhân cấp 10; ác ma thuật sĩ cấp 5; pháp sư cấp 1 Sinh mệnh trạng thái: Tuổi già (khỏe mạnh) Lực lượng: 10; nhanh nhẹn: 13; thể chất: 15; trí lực: 12; cảm giác: 15; mị lực: 15 Phòng trạng thái: Thông hiểu ngôn ngữ (cố định), ác ma chi nhãn (khám phá ma pháp cạm bẫy), nguy hiểm dự báo Năng lực thiên phú: 1, Goblin thương nghiệp: Cái này đơn vị có được Goblin văn minh bên trong hiếm thấy siêu tự nhiên thiên phú, nó có thể bén nhạy bắt được cơ hội buôn bán. Cho dù là này chút ít diệu, chớp mắt là qua cơ hội, nó cũng có thể dễ dàng phát hiện bọn chúng. Nhưng quá trực giác bén nhạy cũng tạo thành nhất định ảnh hưởng: Cái này đơn vị không cách nào tại một loại nào đó đơn nhất hoạt động thương nghiệp bên trong bảo trì sung mãn nhiệt tình. 2, lòng tham lam: Tài phú cùng lực lượng, đều có thể kích phát cái này đơn vị chiến đấu dục vọng cùng công việc nhiệt tình. Xin chú ý, nếu như ngươi không cách nào thỏa mãn nó 100 tổng lưới tiền thảm họa mỗi tháng nhu cầu cơ bản, nó đem sa vào đến uể oải trạng thái. 3, thần bí chưởng khống: Đã từng pháp thuật tháp kiếp sống, giúp cho cái này đơn vị phong phú thần bí tri thức cùng kiến thức. Nhưng bị quản chế vì loại nào đó nguyền rủa, nó không cách nào xâm nhập hiểu rõ pháp thuật huyền bí. 4, ác ma thuật sĩ: Cái này đơn vị là một ác ma thuật sĩ, nó có thể cùng trong hư không ác ma tiến hành giao lưu. Chức nghiệp năng lực: . . . . . . " Theo Gusa gửi đi tin tức, lập tức dẫn tới những người khác vây xem. "Ngọa tào, sinh mệnh đẳng cấp cấp 16 tùy tùng, SSr a!" "Lớn cổ, một đợt cất cánh a!" "Goblin bên trong còn có mạnh như vậy? ?" Cứ việc Tháp Thụy Hi Nột trên bảng triển hiện ra năng lực chiến đấu, cũng không như trong tưởng tượng xuất sắc như vậy. Làm một 16 cấp tùy tùng, chủ yếu của nó cấu thành nghề nghiệp là mười cấp Goblin thương nhân. Làm Goblin bên trong, cũng là thương nhân bên trong, ít có chiến đấu chức nghiệp. Goblin thương nhân, là xử lí hoạt động thương nghiệp Goblin tại đối mặt bạo lực cướp đoạt chờ sự nghiệp trước mặt cân đối. Đương nhiên, căn cứ vào Goblin thiên tính, có lúc vũ lực nói đùa một chút kẻ cướp đoạt cũng là không phải không thể. Ngoại trừ làm không phải chiến đấu chức nghiệp —— thương nhân một chút kỹ năng bên ngoài, nghề nghiệp của nó kho kỹ năng bên trong còn bao gồm Goblin chiến đấu tương quan một chút kỹ nghệ. Đương nhiên, đó cũng không phải hiện tại những cái kia nhỏ yếu bọn Goblin chỗ hiện ra thô ráp cạm bẫy bên trong. Nó truyền thừa lấy cổ lão Goblin văn minh một bộ phận kỹ nghệ, đồng thời đi qua thời gian hun đúc trở nên càng thêm thích ứng trước mắt Goblin sử dụng. Mặc dù so với thường quy chiến đấu chức nghiệp, Goblin thương nhân hiển nhiên lộ ra muốn yếu kém rất nhiều. Bất quá nó đối với Goblin độ phù hợp, không thể nghi ngờ là phi thường cao. Tổng hợp lời nói, ngược lại không nhất định tại tất cả chiến đấu chức nghiệp bên trong ở vào hạng chót bộ phận. Nhưng bất kể nói thế nào, đối với hiện tại phổ biến vẫn chưa tới 16 cấp vật chất giới tổng lưới các người chơi mà nói. 16 cấp tùy tùng, đã vượt xa bọn hắn mong muốn. Dù sao, Gusa cũng bất quá xài 1000 tổng lưới tiền thảm họa. So với cái này đầu nhập, hiển nhiên hiện tại hồi báo đã đầy đủ. "Như vậy, hoan nghênh đi vào thế giới của chúng ta, Dasa - Dam." Gusa nhìn xem Dasa - Dam nói như vậy. "Nguyện vì ngài chảy hết một giọt máu cuối cùng, chủ nhân của ta." Dasa - Dam hướng phía Gusa cúi đầu nói, kia là nó sở học tập trong tri thức liên quan tới Nhân loại như thế nào biểu đạt thần phục lễ tiết. Nó là đem hết thảy đều hiến tế tồn tại, có thể từ người chết thế giới bên trong bị kéo trở về đã là đầy đủ may mắn sự tình. "Như vậy chủ nhân của ta, ngài có phải không có thể cáo tri: Ngài thờ phụng vị kia tôn quý điện hạ?" Dasa - Dam ngẩng đầu nhìn Gusa hỏi. Con mắt của nó nhìn có chút vô thần, kia là kinh lịch thời gian cùng tử vong cọ rửa sau vắng lặng. "Nếu như ngươi là chỉ cùng thần chi tương quan tín ngưỡng lời nói, ta cũng không có tín ngưỡng." Gusa như là đáp. "Không tín người sao? Như vậy thế giới này không tồn tại không tín người tường?" Dasa - Dam đương nhiên là có chút kinh dị, nó tự nhiên là từ trong sách thấy qua tương quan tri thức. Bất quá, đây là nó lần thứ nhất tiếp xúc đến không tín người. "Không, trừ cái đó ra, thế giới này cũng không có thần chi." "Mà lại không có đồ vật có thể đem linh hồn của chúng ta nhét vào trong tường mặt đi, chư thần không dám!" Gusa nhìn xem Dasa - Dam như là đáp lại nói. . .