Chương 646: Chung Yên thẩm phán Không có quá nhiều ngôn ngữ, cũng không có cái khác dư thừa động tác, chỉ là dùng Thả Ách đến hơn mấy nhớ đơn giản mà thô bạo vung đánh, kia Tà Thần phân thân liền biến thành khó coi thịt muối! Mà lúc này đây, một cỗ vắng lặng nhưng lại cuồng bạo cảm xúc hiện lên trong lòng của hắn. Hắn nhìn xem chính mình xách trong tay Thả Ách cùng bốn phía đã khôi phục lại bình tĩnh tràng cảnh, luôn cảm thấy có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác cùng khát vọng. Huyết mạch của hắn, vũ khí trong tay hắn, thậm chí còn có kia hóa thành hạt núp ở trong cơ thể hắn Vãn Ca, đều đang đồn đưa lấy đồng dạng khát vọng: Bọn chúng khát vọng lần tiếp theo giết chóc —— đối kia vượt lên trên vạn vật thần chi, dù chỉ là phân thân cũng đầy đủ đền bù bọn họ các thức các dị nhu cầu. Dịch Thu thu hồi Thả Ách, hắn cũng không có đè nén xuống trong lòng phun trào cảm xúc. Bởi vì vậy đối với hắn tới nói cũng không có cái gì ảnh hưởng, cho dù là tâm như nước lặng lực lượng cũng không còn nhạy cảm như vậy can thiệp bọn chúng —— đối với một cái đầm nước nhỏ mà nói , bất kỳ cái gì ba động đều là muốn bị dốc hết toàn lực đi ngăn cản. Bởi vì cho dù là chỉ là một cái hòn đá nhỏ tạo thành gợn sóng, đều đầy đủ tạo thành sâu xa ảnh hưởng. Nhưng là đối với một cái mênh mông hồ lớn mà nói, hoàn toàn ức chế nó cũng không phải là cỡ nào thích hợp lựa chọn. Bởi vì nó đã có đầy đủ lực lượng đi bình phục điểm này nhỏ bé gợn sóng sinh ra ảnh hưởng, mà tâm như nước lặng lực lượng cũng đem có thể tốt hơn phát huy nó vốn có hiệu ứng. Dịch Thu ngẩng đầu, theo Chung Yên chi ám hóa thân chết đi, trước mắt hắn hắc vụ hoàn toàn biến mất. Hắn cảm giác tầm mắt của mình đang không ngừng biến hóa, trong tầm mắt của hắn xuất hiện một cái to lớn Thiên Bình. Nó tựa như một tòa cao ngất dãy núi đồng dạng áp đảo hư không bên trong, mà tại hai cái giống như ngưng kết hồ nước quả cân bàn phân biệt treo ở nó hai bên. Đây chỉ là hiện ra tại Dịch Thu võng mạc bên trên dáng vẻ, có lẽ nó thực tế trạng thái so kia còn hùng vĩ hơn cùng bao la được nhiều. Nhưng là tại đầy đủ xa xôi khoảng cách cùng không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu tình huống phía dưới, Dịch Thu chỉ có thể cảm tính đi thô sơ giản lược phán đoán nó lớn nhỏ. Mà vừa lúc này, tại kia vô tận hư không bên trong một cái vô cùng to lớn hình người sinh vật cứ như vậy xuất hiện! Hắn xem toàn thể bắt đầu giống như là một cái gần đất xa trời lão giả, bạch sắc thon dài chòm râu liền như thế vô lực rũ cụp lấy. Nếu như hắn lấy thường nhân lớn nhỏ hình thể xuất hiện, nói chung sẽ không để cho người cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn. Hắn khả năng xuất hiện tại trong phòng an ninh, khả năng tại trên đường cái, hoặc là công viên nơi hẻo lánh... Cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy cỡ nào đột ngột, tựa như hắn chỉ là một cái đi vào sinh mệnh tuổi già Nhân loại lão giả đồng dạng. Nhưng là nếu như khi hắn một cái chiếm cứ ngươi tầm mắt đủ khả năng thăm dò đến cực hạn tình huống xuất hiện, đó chính là một tình huống khác... Dịch Thu trái tim không ngừng truyền đến làm cho người run rẩy rung động, hắn biết kia đại biểu đối phương cực kỳ nguy hiểm tính. Cái kia khế ước phía sau Cổ Thần? Trước tiên, Dịch Thu trong đầu hiện ra dạng này chữ. Bất quá Dịch Thu cũng không có cảm thấy sợ hãi hoặc là cái khác mặt trái cảm xúc, ngoại trừ rõ ràng tai ách truyền lại tới cực kỳ nguy hiểm cảnh cáo bên ngoài, hắn càng nhiều hơn chính là một loại... Kích động cảm giác? Dịch Thu tự nhiên không để ý đến cái này không thế nào lý trí ý nghĩ, hắn cũng không cần loại này cuồng nhiệt ý chí đến thay hắn ngăn cản kia bắt nguồn từ sinh mệnh bản chất to lớn khác biệt sau sinh ra sợ hãi cùng run rẩy. Hắn cứ như vậy nhìn thẳng vị này cường đại Cổ Thần, hoặc là vô cùng có khả năng chỉ là nó một cái hóa thân. Truyền kỳ cùng truyền kỳ ở giữa là tồn tại to lớn thực lực hồng câu, mà thần chi ở giữa càng là như vậy... Vị kia dù chỉ là thăm dò thân thể nó liền đầy đủ làm cho người hít thở không thông Cổ Thần cứ như vậy từ hư không bên trong cầm lấy một đoàn màu xám đồ vật, bởi vì Cổ Thần lực lượng can thiệp, Dịch Thu cũng không có trắng trợn sử dụng thiên nhãn lực lượng. Cho nên hắn chỉ có thể nhìn thấy kia là một cái cùng loại hình tròn sự vật, tương đối cái kia quả cân khay mà nói chiếm cứ ước chừng một nửa khu vực. Sau đó, vị kia Cổ Thần đem quả bóng kia hình sự vật cất đặt tại bên phải quả cân trên bàn. Sau đó nó từ hư không bên trong lại mang tới một cái khác sự vật, một cái tản ra vặn vẹo cùng khí tức tà ác vật sống... Hoặc là càng thêm chuẩn xác tới nói, là một đầu hư không sinh vật. Kia là... Vị diện tai ách - Natas - Moen? Dịch Thu hơi nheo mắt, chỉ một cái liếc mắt hắn liền nhận ra cái này để lại cho hắn khá là sâu sắc ấn tượng hư không quái thú. Nó tựa hồ đang gầm thét, đang không ngừng giãy dụa. Nhưng là tại cái kia khổng lồ vô biên Cổ Thần trong tay, nó tựa như một đầu bất an mèo con đồng dạng yếu đuối bất lực. Sau một khắc, làm Cổ Thần đưa nó cường ngạnh đặt tại bên trái quả cân trên bàn về sau. Cái kia khổng lồ Thiên Bình bắt đầu không ngừng lay động, một loại hùng vĩ, phàm vật chỗ khó có thể tưởng tượng thẩm phán ngay một khắc này bắt đầu... Ngày đó bình ở trong hư không lung lay, nó sẽ tại trật tự cùng hỗn loạn, hắc ám cùng quang minh, sinh tồn cùng hủy diệt bên trong làm ra một cái cuối cùng lựa chọn! Có lẽ vào thời khắc ấy, có vô số phàm vật tại thét lên cũng hoặc kinh hô; có lẽ trong khoảnh khắc đó, có vô số có thể bị vĩnh hằng ghi khắc mỹ hảo cũng hoặc hỏng bét trong nháy mắt; có lẽ vào thời khắc ấy, có vô số ánh mắt chính nhìn chăm chú lên quyết định này lấy một cái vật chất giới toàn bộ sinh linh vận mệnh chập chờn... Dịch Thu cũng như cái khác sinh linh, nhìn xem kia vẫn đang lắc lư Thiên Bình. Trong lòng của hắn cũng không có quá mức chấn động kịch liệt, bởi vì hắn cũng không thể đem chính mình thay vào đến cái kia vị diện sinh linh bên trong. Hắn cuối cùng không phải một cái thuần túy thiện lương người, hoặc là nói hắn đang cố gắng duy trì cái này một tương đối trung lập thái độ. Bởi vì đối với hắn mà nói, cứu vớt một cái vị diện là vượt ra khỏi hắn hiện hữu phạm vi năng lực bên ngoài sự tình. Có lẽ nỗ lực đầy đủ giá cao thảm trọng có thể, nhưng là Dịch Thu cũng không phải là kia lóng lánh sùng thiện ý chí quang huy tồn tại. Vị diện sau khi vỡ vụn hạch tâm đối với hắn có phi thường cường liệt nhu cầu, nhưng là hắn cũng sẽ không vì lần này đi thôi động cái kia vị diện hủy diệt tiến trình. Đối với hắn mà nói, hắn thiện lương chỉ có thể duy trì tại hắn chỗ vật chất giới bên trong. Hoặc là cùng nói là thiện lương, không bằng nói là một loại bảo vệ ý chí... Dịch Thu sẽ không chủ động đi kết nạp càng nhiều ràng buộc, nhưng là cũng sẽ không đi tự chủ chặt đứt kia đã chịu ân trạch. Hắn nhìn xem kia chập chờn Thiên Bình, nhưng trong lòng tại suy nghĩ lấy một chút những chuyện khác. Đây cũng không phải là là hắn lần thứ nhất mắt thấy vị diện tại cuối cùng tai ách trước giãy dụa tình cảnh, Toschi là cái thứ nhất, mà G tinh thì là cái thứ hai. Chỉ là cái trước vẫn đang ra sức giãy dụa, mà cái sau dĩ nhiên đã tại vực sâu bên cạnh du đãng... Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn càng thêm cảm thấy đa nguyên vũ trụ kia hằng cổ băng lãnh cùng Hỗn Độn. Có lẽ mỗi cái vị diện luôn luôn muốn đi đến cuối năm Chung Yên, mà tới được lúc kia, các loại hắc ám cùng Hỗn Độn kinh khủng tồn tại đều sẽ theo nhau mà tới... Mà vừa lúc này, kia to lớn Thiên Bình rốt cục sắp tĩnh lại. "Đông! ! !" Theo một thanh âm vang lên triệt toàn bộ hư không to lớn tiếng chuông, ngày đó nhẹ nhàng chậm chạp nghiêng hướng về phía một cái vi diệu phương hướng...