Chương 547: Hi hữu sự kiện "Trước kia tựa hồ nghe qua dạng này nghe đồn: Tại thông hướng khu vực thứ ba thông đạo dưới lòng đất phía dưới kỳ thật tồn tại một cái cự đại không gian." "Dựa theo bọn hắn từ người tiên tri kia anh linh lấy được vụn vặt tiên đoán đoạn ngắn đến xem, nơi đó có một đầu cường đại tà Long." Amway - Bardon nhìn tràn đầy phấn khởi. Lấy cá nhân hắn mà nói, những này hoàn toàn mới, hiếm thấy, quỷ quyệt phát hiện, đối với hắn có được khó mà miêu tả lực hấp dẫn. "Tà Long?" Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cái chức vị này cũng không thể rõ ràng biểu hiện ra lực lượng của nó đặc tính cùng năng lực chiến đấu. Dù sao dù chỉ là hạn định tà ác trận doanh loài rồng, bao quát hệ thống sức mạnh cũng có thể xưng khổng lồ. Nhưng là liền cho đến trước mắt, làm Dịch Thu làm ra xuống dưới thế giới dưới đất quan trắc sau khi quyết định, rõ ràng tai ách cũng không có cho vô cùng nguy hiểm cảnh cáo. Mặc dù tại tiểu nhân phương diện, rõ ràng tai ách chỗ biểu hiện độ chính xác cũng không cao như vậy. Nhưng là càng đứng trước tình huống nguy hiểm, rõ ràng tai ách biểu hiện liền càng thêm đột xuất. Cho nên đối với phía dưới thế giới dưới đất tồn tại tà Long nghe đồn, Dịch Thu là không thể nào tin tưởng. Dù sao tại ngang cấp anh hùng anh linh bên trong, so với Nhân loại anh linh, loài rồng chờ cường đại dị loại hình thái anh linh tại cơ sở chiến đấu thuộc tính phía trên sẽ càng thêm cường đại một chút. Bất quá liền cái này phó bản chiến dịch hoàn cảnh lớn tới nói, xuất hiện một đầu cường đại loài rồng anh linh khả năng cũng không lớn. Đương nhiên đây chỉ là Dịch Thu suy đoán, bất quá hắn đối với tiến vào phía dưới cái này to lớn cái hố vẫn còn có chút hào hứng. Ngay lúc này, Dịch Thu, Amway - Bardon cùng tất cả ở vào tinh thể quảng trường khu vực người chơi võng mạc trước đều đổi mới ra một đầu mới nhắc nhở tin tức: "Khu vực thông cáo: Hi hữu sự kiện 『 bị lãng quên ý chí 』 phát động, cái này sự kiện sẽ tại sau 30 phút bắt đầu." Bị lãng quên ý chí: Sự kiện đẳng cấp:18+(cấp 20 trở lên người chơi tiến vào khả năng phát động tai ách chi long nhìn chăm chú) Sự kiện miêu tả: Một cái bị khủng bố tai ách xung kích mà thành dưới mặt đất khoang trống, một cái bị lãng quên danh tự... Tìm tới nó, đưa nó cứu vớt... Sự kiện duy nhất ban thưởng: Đặc thù tùy tùng (căn cứ vào sự kiện hoàn thành cho điểm) Sự kiện tham dự ban thưởng: Hàng hiếm có (không bao gồm trang bị ma pháp) "Khu vực tin tức:? ? ? Xảy ra chuyện gì? Ta hiện tại là tại vực sâu hình thức? Sự kiện tham dự địa điểm ở đâu?" "Khu vực tin tức: Nguyên lai vực sâu hình thức còn có hi hữu sự kiện, có ý tứ..." "Khu vực tin tức: Đến cái lâm thời đoàn?" "Khu vực tin tức: Duy nhất ban thưởng sự kiện làm sao đoàn?" "Khu vực tin tức: Ta nghe thấy đại địa xé rách thanh âm..." Một nháy mắt nguyên bản bởi vì cách xa người chơi chủ lưu khu vực mà lộ ra yên lặng khu vực tin tức lập tức trở nên náo nhiệt, mọi người đối với hiện tại xuất hiện cái này hi hữu sự kiện hiển nhiên phi thường tò mò. Dù sao bình thường đến giảng vực sâu hình thức chính là thuần túy chiến đấu, giống chiến dịch nhiệm vụ cái gì đều phi thường thưa thớt, lại càng không cần phải nói như loại này cỡ lớn khu vực sự kiện. Có lẽ trước kia là tồn tại loại này sự kiện, nhưng là bởi vì một ít nguyên nhân loại này đặc thù hi hữu sự kiện cũng không có bị đám người chỗ biết rõ. Cảm thụ được dưới chân dần dần vỡ vụn tinh thể phát ra liên miên tiếng vang, Dịch Thu xem chừng lấy cái tốc độ này xuống dưới hẳn là rất nhanh toàn bộ tinh thể quảng trường liền sẽ trực tiếp sụp đổ, ngược lại là hòa sự kiện bên trong miêu tả 30 phút đồng hồ có một ít xuất nhập. Chẳng lẽ sự kiện cửa vào tại cái khác địa phương? Nghĩ nghĩ Dịch Thu liền không thèm để ý, hắn đối tùy tùng cái gì hoàn toàn không có hứng thú, hiện tại chỉ là ba xà xử lý liền để hắn cảm giác có chút phiền phức. Dù sao lấy hắn tốc độ phát triển, trừ phi là trực tiếp thành hình tùy tùng. Không phải dù là nó trưởng thành tính tiếp qua trác tuyệt, đối với Dịch Thu tới nói cũng chẳng phải áp dụng. Mà lại tựa như nuôi côn cùng đem chính mình biến thành côn, vẫn là hai loại khái niệm khác nhau... "Nhanh đã nứt ra..." Dịch Thu nhìn dưới mặt đất, trong mắt kim quang lóe lên một cái sau đối Amway - Bardon nói. "Không có vấn đề, điểm ấy độ cao mà thôi." Amway - Bardon đối Dịch Thu nhếch miệng cười một tiếng. Sau đó một bên bất động thanh sắc ấn mở chính mình tổng lưới bảng, đem dự thiết huyết mạch năng lực chọn trúng vì một cái có thể đem thân thể lâm thời chuyển hóa làm trạng thái khí hình thể huyết mạch năng lực. Dịch Thu đối hắn nhẹ gật đầu, sau đó hai người cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi mảnh này có thể xưng khổng lồ tinh thể quảng trường triệt để vỡ vụn... ... ... ... ... "Cùm cụp..." Theo thời gian trôi qua, toàn bộ tinh thể quảng trường tựa hồ cũng tại có chút lay động. Sau đó tại một tiếng to lớn vỡ vụn âm thanh về sau, Dịch Thu cùng Amway - Bardon chỉ cảm thấy dưới chân không còn liền hướng phía dưới đáy to lớn trống rỗng rơi xuống! Bất quá có vũ lạc trạng thái Dịch Thu hạ xuống tốc độ tương đối chậm chạp, mà Amway - Bardon thì giống như một viên như đạn pháo bay thẳng nhanh rơi xuống! Dịch Thu nhìn chăm chú lên hắn, mãi cho đến hắn biến mất tại thông thường tầm mắt cuối cùng, bị kia thâm thúy hắc ám chỗ trực tiếp nuốt hết. Bởi vì cái hố đường kính quá khổng lồ, theo Dịch Thu hạ xuống, chung quanh bắt đầu trở nên tối mờ. Tựa như trong truyền thuyết thông hướng vực sâu không đáy thế giới vết tích, bốn phía đều là đen kịt một màu, mà đỉnh đầu thì là một mảnh ẩn ẩn xước xước vầng sáng. Theo thời gian trôi qua, điểm này vầng sáng cũng biến thành yếu ớt, chỉ còn lại có một cái tượng trưng điểm sáng. Mà Dịch Thu cảm giác dưới đáy có mơ hồ tiếng rít ra, giống như là một loại nào đó Cự Thú đang hô hấp đồng dạng. Đương nhiên Dịch Thu biết đây chỉ là một loại ảo giác, tại cái kia lóng lánh kim quang trong con ngươi, lại thâm thúy hắc ám cũng không thể ngăn cản ánh mắt của hắn. Dịch Thu ẩn ẩn cảm giác được một cỗ lên cao khí lưu, cái này khiến hắn nguyên bản liền lộ ra hơi chậm hạ xuống tốc độ trở nên càng thêm chậm chạp bắt đầu. Thế là Dịch Thu vừa phải giảm bớt một chút gia trì tại trên người mình vũ lạc hiệu quả, lấy bảo trì vừa phải hạ xuống tốc độ. Càng hướng xuống, kia cỗ lên cao khí lưu liền càng mãnh liệt. Những này là Dịch Thu trước đó quan trắc thời điểm không có phát hiện, hoặc là nói là hắn cũng không có quá mức chú ý. Dù sao khí lưu biến hóa, tại không có đầy đủ chất môi giới thời điểm, nó chỗ hiện ra vật chất hình thái cũng không có rõ ràng như vậy. Dịch Thu không biết nó sinh ra nguyên nhân, dù sao hắn đối với cái này không có nghiên cứu gì. Bất quá nghĩ đến phải cùng nơi này đặc thù hình dạng mặt đất hoàn cảnh có nhất định quan hệ, bởi vì Dịch Thu cũng không có cảm nhận được quá mức dị thường năng lượng ba động. Rốt cục, làm Dịch Thu tại thế nào cái giảm xuống không biết bao nhiêu gạo về sau, trên người hắn vũ lạc tốc độ đã bị tay hắn động hủy bỏ. Lúc này, Dịch Thu tốc độ thậm chí so vũ lạc trạng thái càng thêm chậm chạp. Mà Dịch Thu cũng nhìn thấy một mặt mờ mịt Amway - Bardon, có thể là bởi vì lúc trước xung kích hắn trực tiếp cưỡng ép vọt tới càng tầng dưới khu vực. Nhưng là theo kia cỗ hạ xuống tốc độ mang đến cường đại xung kích biến mất, hắn bắt đầu bị tầng dưới càng cường đại hơn lên cao khí lưu cho lôi cuốn trở về... Amway - Bardon nhìn xem vẫn duy trì hạ xuống tốc độ Dịch Thu, một mặt mộng bức. Mmp, như thế khốc huyễn ra trận động tác, kết quả bây giờ bị cưỡng ép đưa trở về. Amway - Bardon cảm giác được một cỗ nhàn nhạt ưu thương... Dịch Thu đối hắn nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi hướng phía phía dưới chìm xuống dưới. Amway - Bardon đưa mắt nhìn hắn rời đi, thẳng đến Dịch Thu hoàn toàn biến mất tại tầm mắt của hắn cuối cùng...