Chương 725: Oristein trong trí nhớ phong thần tràng cảnh Tại một lần kia tiếp xúc về sau, Weier có lúc sẽ chủ động kêu gọi Dịch Thu. Bởi vì Dịch Thu thời gian dài ở vào minh tưởng nguyên nhân, loại này kêu gọi cũng không phải là có thể phải kịp thời đáp lại. Tại nhiều khi, nàng đối bầu trời đoàn hắc vụ kia triệu hoán đều biến thành phí công. Mặc kệ như thế nào, thời gian còn tại kéo dài nó kia tĩnh giống như vĩnh hằng trật tự. Một năm rồi lại một năm, cái này man hoang đại địa bên trên nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất. Cổ lão văn minh bắt đầu ở đại địa phía trên khó khăn nảy mầm lấy thuộc về bọn họ yếu ớt sinh cơ, mà Weier nhưng không có gia nhập trong đó. Từ khi tiếp xúc đến Dịch Thu về sau, Weier trong lòng dần dần tạo thành một cái càng thêm rõ ràng khái niệm: Muốn bảo vệ nàng khát vọng sự vật, nàng cần trước có được có thể đối kháng tự nhiên lực lượng. Dịch Thu không có đối nàng tiến hành bao lớn can thiệp, hắn chỉ là đóng vai lấy chính mình làm người quan sát nhân vật. Ngẫu nhiên, tại minh tưởng sau khi, hắn sẽ cùng nàng tiến hành nhất định giao lưu. Mà loại này giao lưu cũng bởi vì Dịch Thu trầm mặc lộ ra dị thường có hạn, càng nhiều thời điểm, Weier luôn luôn hướng phía Dịch Thu nói một chút liên quan tới nội tâm của nàng nghi hoặc, hoặc là biểu đạt một loại nào đó ba động tâm tình. Mấy ngày này đại khái lại kéo dài một chút năm tháng, rốt cục, bởi vì một loại nào đó thật lớn địa thế kết cấu điều chỉnh, toàn bộ vị diện đứng trước một lần trước nay chưa từng có lẫm đông. Có thể đông kết hết thảy nhiệt độ thấp để phần lớn sinh mệnh trở nên suy yếu bắt đầu, những cái kia yếu đuối cá thể bắt đầu đại lượng chết đi. Đêm tối trở nên cực kỳ chậm rãi, toàn bộ thế giới đều bao phủ tại một mảnh âm ảnh bên trong. Tất cả tộc đàn bắt đầu bản năng, hướng phía hằng tinh phương hướng di động. Có lẽ bọn chúng cũng sẽ không tồn tại tiến về hằng tinh tránh tai suy nghĩ, nhưng là không thể nghi ngờ truy đuổi hằng tinh phương hướng có thể chỉ dẫn bọn chúng đi vào càng thêm ấm áp khu vực. Vô số sinh linh tử vong để Weier cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có tâm tình xa lạ, nàng bắt đầu cảm thấy sợ hãi, nàng bắt đầu cảm thấy mê mang. Mấy trăm năm thời gian dạy cho nàng rất nhiều thứ, nàng có thể bình tĩnh đối mặt bị nàng coi là đồng loại Nhân loại chết đi, bộ lạc tiêu vong, còn có kia đã từng trong trí nhớ tràng cảnh hủy diệt. Nhưng khi bị nàng coi là hằng trong vĩnh hằng tinh cũng dần dần biến mất tại làm cho người cảm thấy run rẩy lẫm đông thời điểm, nàng phát hiện chính mình tại đối mặt loại này xa lạ, phá vỡ sự kiện thời điểm, vẫn có vẻ hơi non nớt cùng yếu ớt. Nàng có thể gọi hủy diệt nhục thể Tinh Hỏa, có thể thắp sáng lẫm đông bên trong kia làm cho người hít thở không thông đêm dài, nhưng là nàng không cách nào trấn an chính mình kia bồi hồi nội tâm. Duy nhất làm nàng có chút an tâm là, tại trên đầu nàng vệt kia ý vị không rõ hắc vụ vẫn như lúc ban đầu phiêu phù ở nơi đó. Có lẽ đối với quang minh mà nói, hắc ám mới đối với thế giới này càng thêm thâm thúy chủ đề. Nhưng là Weier biết, mình đã không có lựa chọn nào khác. Làm nàng nhìn thấy những cái kia tại hồng thủy bên trong chết thảm đồng loại, làm nàng đối mặt trong đêm giá rét đông thành tượng băng sinh linh, nàng bắt đầu khát vọng đi làm ra một ít cải biến. Nàng triệu hồi ra một đoàn to lớn quang cầu, nó xua tan lấy đêm dài hắc ám. Các sinh linh tại bản năng điều khiển tụ lại ở cùng nhau, bọn chúng co quắp tại quang cầu phía dưới, cộng đồng chống cự lấy đêm dài sương hàn. Mà những cái kia đã mở ra đầy đủ trí tuệ còn sót lại Nhân loại, thì té quỵ dưới đất. Băng lãnh đại địa tổn thương lấy bọn hắn đầu gối, lại không cách nào chôn vùi trong mắt bọn họ cuồng nhiệt. Bọn hắn hô to Weier tục danh, hoặc là nói là bọn hắn đối với Weier kỳ vọng, là bọn hắn sâu trong linh hồn đối với cái này lẫm đông đêm dài hạ thâm trầm sợ hãi. Dịch Thu đứng tại sát phong phía trên lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, trong ánh mắt của hắn nhân tính lực lượng trở nên càng thêm mỏng manh. Nói theo một ý nghĩa nào đó, trạng thái của hắn bây giờ cùng những học sinh mới viễn cổ thần tính sinh vật cũng không hề khác gì nhau. Hắn cơ hồ đã hoàn toàn thoát ly nhân tính cảm xúc, hiện tại chảy xuôi tại hắn tâm linh trong hồ nước, là tuyệt đối băng lãnh cùng lý tính trật tự chi lực. Từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu, cái này giống như là một loại nào đó máy móc tâm trí. Nhưng trên thực tế, thoát ly nhân tính thần tính ý chí cùng máy móc tâm trí là có bản chất khác biệt. Cứ việc tại một ít thời điểm, bọn chúng bày biện ra cùng chất hóa đặc điểm. Nhưng là làm áp đảo phàm vật ý chí thần tính ý chí, nó có đặc thù ý chí đặc tính cùng sinh mệnh bản chất, là máy móc tâm trí không cách nào so sánh. Máy móc tâm trí rất khó tại máy móc cùng trong cuộc sống, làm ra một cái phi thường cân đối lựa chọn. Bởi vì loại này lựa chọn bên trong, chỗ tồn tại đồ vật, cũng không phải là tuyệt đối lý tính liền có thể thúc giục. Dịch Thu nhìn Weier, cái này bắt đầu tại Oristein lực lượng nữ hài, rốt cục bước ra nàng tại thần tính lĩnh vực bước đầu tiên. Dịch Thu không xác định đây có phải hay không là Oristein trong trí nhớ tồn tại một ít tràng cảnh, dù sao hắn cũng không cho rằng một cái thời không thí luyện tràng cảnh, có thể mô phỏng ra như là hiện tại như vậy thần thánh tình cảnh: Tại vô số sinh linh ca tụng bên trong, ngọn lửa rừng rực từ Weier trên thân dâng lên. Đại địa tựa hồ tại thời khắc này đã mất đi đối với nàng trói buộc, nàng bắt đầu phi hành, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía kia tản ra vô tận băng lãnh thiên khung bay đi. Rất nhanh, nàng liền vượt qua Dịch Thu chỗ độ cao, tựa hồ muốn hướng phía chỗ kia vì loại nào đó băng lãnh trạng thái hằng tinh bay đi. Ngay tại Dịch Thu cho là nàng sẽ trực tiếp bay đến hằng tinh khu vực thời điểm, nàng ngừng lại —— tại vật chất giới nhất là biên giới khu vực ngừng lại. Giờ phút này, vô tận chỉ từ trong cơ thể của nàng bắn ra lái đi. Lẫm đông đêm dài bị xua tán đi, nàng tựa như kia thần thánh quang minh thần đồng dạng mang đến nhân gian vô tận ánh sáng cùng nhiệt. Dịch Thu có thể cảm giác được một ít thần tính quyền hành bắt đầu hướng phía Weier thể nội tràn vào, bọn chúng ngưng có sẵn một cái tản ra làm cho người không cách nào nhìn thẳng quang mang vương miện, còn có một cái tràn ngập kinh khủng bạch sắc hỏa diễm trường bào. Dịch Thu cũng chưa từng gặp qua cái khác phong thần hình tượng, hắn cũng không có thấy qua liên quan tới phương diện này ghi chép. Bất quá bản năng nói cho Dịch Thu, hiển nhiên Weier hiện tại tiến hành, chỉ là hoàn chỉnh phong thần giai đoạn bên trong vỡ vụn, không trọn vẹn một bộ phận. Mà càng nhiều, thâm thúy đồ vật, còn ẩn nấp tại Oristein trong trí nhớ. Nhưng là mặc kệ như thế nào , dựa theo hiện tại quỹ tích đến xem. Oristein, cái này lần này thời không thí luyện đưa lên người, có cực lớn khả năng tại cái nào đó vật chất giới viễn cổ giai đoạn liền trở thành một nắm trong tay quang minh cùng sinh mệnh mạnh Đại thần chỉ! Cái này hiển nhiên có chút kỳ quái, dù sao liền trước mắt mà nói, tổng lưới cũng không tồn tại có thần chỉ hóa thân trở thành người chơi tình huống. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn ẩn ẩn có một ít dự cảm. Bất quá bây giờ loại dự cảm này còn rất yếu ớt, hắn không cách nào từ đó tìm tới đáp án chuẩn xác. Mà đối mặt hóa thân thành ánh sáng Weier, toàn bộ vị diện truyền đến giống như thủy triều reo hò. Các sinh linh lấy tùy ý gào thét, đến phát tiết đối với kia đoạn dài dằng dặc đêm lạnh sợ hãi. Bọn chúng từ kia còn như ác mộng hắc ám bên trong, tạm thời thoát ly ra. Nhưng chúng nó có loại mông lung nhận biết: Loại trạng thái này cũng sẽ không tiếp tục quá lâu, làm đại thế lẫm đông vẫn sẽ thống trị toàn bộ thế giới. Hiển nhiên làm sinh mệnh đản sinh một khắc này, nó cuối cùng sẽ vì sinh tồn mà nỗ lực giá cao hơn. Tại Dịch Thu nhìn chăm chú phía dưới, toàn bộ vị diện phía trên bắt đầu xuất hiện vô cùng vô tận yếu ớt điểm sáng. Dịch Thu biết đó là cái gì, nếu như hắn không có đoán sai, đó chính là tín ngưỡng biến thành hạt ánh sáng. Đối với không có Thần quốc thần chi mà nói, loại hình thức này tồn tại tín ngưỡng lực cũng không tính hiếm thấy. Những cái kia hạt ánh sáng giống như là thuỷ triều tràn vào Weier thân thể, cái này khiến lực lượng của nàng trở nên càng thêm cường đại. Nàng vốn là thu được 2 cái phi thường cường đại lĩnh vực quyền hành, hiện tại có đầy đủ tín ngưỡng lực làm khu động phía dưới, nàng có thể tốt hơn đi chống cự lẫm đông lực lượng quấy nhiễu. Dịch Thu từ ý chí của nàng trông được đến vui sướng, thỏa mãn cùng phong phú, đây là nàng làm phàm vật thời điểm chính diện cảm xúc còn sót lại. Chí ít tại hiện tại, bọn chúng còn An Nhiên chảy xuôi tại cái này thần tính thể xác bên trong. Dịch Thu tựa hồ có chút hiểu rõ, hắn có lẽ biết mình hẳn là làm sao đi làm...