Chương 812: Người thứ tư "Ngươi học xong cái gì?" Nhìn xem đã rời đi Dịch Thu, hùng quốc nữ hài một mặt mộng bức mà đối với bên cạnh Annie - Tares nói. Cứ việc trước đó bị Dịch Thu truyền thụ một chút kinh nghiệm, nhưng là đối với võ tăng minh tưởng đồng dạng xa lạ Annie - Tares cũng là một mặt mộng bức. Bất quá nàng biết đến là: Giống như Emma viện trưởng lời nói, Dịch Thu loại này minh tưởng phương thức đối với trong các nàng phần lớn người không có ích lợi gì. Ngoại trừ những cái kia có được tâm linh phương hướng thiên phú học sinh bên ngoài, cái khác học sinh cũng không cần loại này nhìn cũng không làm sao mỹ hảo minh tưởng phương thức. "Có lẽ... Biết chúng ta không nên cùng cường đại võ tăng là địch?" Annie - Tares nghĩ nghĩ, nàng cảm thấy đây đại khái là thu hoạch duy nhất. Ngoại trừ chương trình học bên trên Dịch Thu đối với liên quan tới như thế nào đối kháng pháp thuật giảng giải, Dịch Thu lúc trước liền đối nàng tiến hành một phen huấn luyện. Mà thông qua loại huấn luyện này, Annie - Tares phát hiện mấy chuyện: 1, Dịch Thu xác thực cũng không làm sao am hiểu dạy bảo học sinh, nhất là tại pháp thuật phương diện; 2, cường đại võ tăng là phi thường khó giải quyết địch nhân, nhất là giống Dịch lão sư loại này; 3, bị đánh là một loại không sai phương thức huấn luyện, tiền đề cái kia giống như là phân thân gia hỏa đánh cho không phải như vậy đau nói... 4, thi cuối kỳ nhất định phải thi hạng nhất! Vừa nghĩ tới bị Emma viện trưởng tạm thời đặt ở phòng hiệu trưởng bên trong cúp, Annie - Tares liền tràn đầy động lực. Dựa theo Emma viện trưởng thuyết pháp, nếu như nàng tại thi cuối kỳ lấy được hạng nhất lời nói, nàng liền có thể tạm thời đạt được cái này thuộc về nàng lễ vật quyền chi phối. Đương nhiên, cái này quyền chi phối trước mắt giới hạn tại học viện pháp thuật bên trong. Dù sao, Emma biết cái kia cúp lực lượng. Nếu như Annie - Tares tại học viện bên ngoài sử dụng lời nói, không chừng gây ra phiền toái gì. Cứ việc đây chẳng qua là Dịch Thu siêu phàm thời kỳ một bộ phận thực lực hóa thân, nhưng cũng đầy đủ sinh ra phi thường ảnh hưởng tồi tệ. Emma không xác định vật chất giới có bao nhiêu tồn tại, có thể ngăn chặn lại cái này hóa thân. Cứ việc sử dụng đại quy mô hỏa lực nặng, là có thể đối tiến hành phá hủy. Nhưng là, cái này không có nghĩa là đối phương không cần vì thế trả giá đắt... Cho nên tại Annie - Tares trưởng thành trước đó, lễ vật này tạm thời Emma đúng không sẽ để cho nàng tự do từ phối. Mà đổi thành bên ngoài một bên, cứ việc, Annie - Tares không biết cái kia cúp đến tột cùng có được cái gì dùng. Nhưng là hiển nhiên đối với Dịch Thu cường đại như vậy tồn tại tặng cho đồ vật, nhất định có được nó cường đại địa phương. Loại này mãnh liệt thần bí cùng không biết cảm giác, cổ vũ lấy Annie - Tares cố gắng học tập cùng... Bị đánh. Sự thật chứng minh, bị một cái triệu hoán vật đánh tơi bời là một kiện rất làm cho người khác căm tức sự tình. Annie - Tares thề, nàng nhất định phải chùy lật cái kia bị Dịch Thu triệu hoán đi ra huyễn ảnh! Mặc dù, liền trước mắt mà nói, nàng cùng chênh lệch còn xa được nhiều... Trên thực tế thông qua phù văn chi lực triệu hồi ra Dịch Thu khái niệm một cánh tay tiến hành gia trì về sau, Annie - Tares lực lượng có thể trong nháy mắt đạt được rất lớn cường hóa. Nhưng là loại này thuộc tính phương diện cường hóa, cũng không có thay đổi nàng bị bạo chùy hiện thực. Kinh nghiệm chiến đấu của nàng cùng nói là non nớt, không bằng nói là hỏng bét, nàng hoàn toàn không có kinh nghiệm phương diện này. Nhưng là, rất hiển nhiên Emma viện trưởng cũng không có tại học viện pháp thuật bên trong mở cận thân cách đấu tương quan chương trình học ý nghĩ. Bất quá nhìn xem chung quanh học sinh, Annie - Tares trong ánh mắt dần hiện ra một tia chẳng đáng. Hừ, một đám nhỏ pháp sư, chờ ta thi cuối kỳ chùy bạo các ngươi! ... ... ... ... "Sư phó!" Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Dịch Thu, Doãn Trọng lập tức kích động hô. Bao nhiêu ngày rồi, từ khi Ding Chu sau khi đến, hắn đã thật lâu không thể hảo hảo luyện cái công! Dù sao, mỗi khi hắn luyện công thời điểm, một đại nam nhân ở bên cạnh tràn đầy khát vọng nhìn chằm chằm lời nói, luôn luôn để cho người ta không khỏi có chút vi diệu ý nghĩ... Bất quá không có đạt được Dịch Thu cho phép, hắn tự nhiên là không có khả năng đem tương quan kỹ nghệ truyền thụ cho Ding Chu. Dù sao, dù là Dịch Thu cũng không có tương quan dặn dò. Nhưng là cái này không có nghĩa là, hắn không biết hắn hiện tại nắm giữ lực lượng trân quý. "Đây là... Ding Chu..." Doãn Trọng đem bên cạnh còn một mặt mộng bức Ding Chu kéo tới, sau đó giới thiệu nói. Tại Doãn Trọng tiến hành giải thích về sau, Ding Chu tựa hồ thanh tỉnh lại. "Thánh Nhân! Đệ tử từ phía đông đi bộ đến tận đây, cầu đạo sốt ruột, mong rằng Thánh Nhân thành toàn, nhưng vì canh cổng đồng tử cũng không sao!" Ding Chu vội vàng quỳ mọp xuống đất, sớm tại trước đó hắn liền tìm hiểu được đám người nơi phát ra. Một mặt cảm khái vận may của bọn hắn, mà đổi thành bên ngoài một mặt Ding Chu trong lòng tràn đầy lửa nóng. Một cái hữu giáo vô loại Thánh Nhân, đương nhiên muốn so chú trọng huyết mạch hoặc là truyền thừa Thánh Nhân lại càng dễ tiếp nhận. Cứ việc đối phương nhìn, cũng không làm sao chú trọng bồi dưỡng đệ tử. Nhưng là thì tính sao, Thánh Nhân môn đồ, liền có đầy đủ lấp lánh giá trị. Đối với siêu phàm lực lượng khát vọng, là để Ding Chu lựa chọn đi bộ tới tới đây động lực. Hắn tin tưởng thế giới trật tự là có tự chủ chữa trị năng lực, nhưng là đối với cá thể mà nói, một chút xíu ba động liền đầy đủ để khúc chiết cả đời. Cho nên hắn cũng không ký thác tại, tại cái này sóng lớn sắp tới thời đại có thể An Nhiên như lúc ban đầu. Hắn biết mình nhất định phải thuận thủy triều chạy, có lẽ trong lòng của hắn là tồn tại một chút dã vọng. Nhưng càng nhiều thời điểm, hắn cũng không muốn đối mặt kia thân bất do kỷ khốn cảnh. Dù sao, hắn là chết qua một lần người... Dịch Thu nhìn xem Ding Chu, người này hắn cảm thấy có chút quen mắt. Đương nhiên loại này nhìn quen mắt, cũng không phải là chỉ hắn bề ngoài hoặc là khí chất. Mà là nói, linh hồn của hắn... Dịch Thu trong ánh mắt lóe ra một ít làm cho người lăng nhiên kim quang, hắn nhìn thấu Ding Chu thân thể, thấy được cái kia khác hẳn với thường nhân linh hồn... Dù là từ Linh giới bên trong đào thoát, đối với linh hồn mà nói, nó cũng sẽ bị lưu lại đầy đủ khắc sâu vết tích. Tỉ như nói, đối với một ít phục sinh người mà nói, bọn hắn nắp khí quản ác hoàng hôn trước đó ánh nắng, bọn hắn sẽ trở nên thích âm ảnh. Mà có chút nhận nghiêm trọng ăn mòn phục sinh người, càng là sẽ hoàn toàn vặn vẹo chính mình đã từng yêu thích, bọn hắn có thể sẽ trở nên thích thịt tươi cùng máu tươi. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là tàn hồn đối với người sống khí tức khát vọng đưa đến. Mà đối với phục sinh người mà nói, loại ảnh hưởng này thì là khách quan tồn tại. "Vậy liền ở lại đây đi..." Dịch Thu nhìn xem quỳ mọp xuống đất Ding Chu, hắn cũng không biết đối phương là như thế nào tìm đến. Bất quá rất hiển nhiên, hắn đến chiêu kỳ một ít tin tức: Lúc trước hắn động tác, tựa hồ đưa tới vật chất giới một ít tồn tại chú ý. Tựa như Tôn đạo nhân như vậy tồn tại, bọn hắn cứ việc không có cái gì thực tế lực lượng. Nhưng là tại quan trắc cùng suy tính phương diện, cũng là có thể sẽ có chỗ thành tích. Dù sao, kia là mạt pháp thời đại ít có có thể có được kịp thời phản hồi thần bí học thức. "Tạ Thánh Nhân!" Ding Chu mặt mũi tràn đầy kích động nói. Sau đó Dịch Thu đưa tay đặt ở đỉnh đầu của hắn, nháy mắt sau đó, Ding Chu đầu trong nháy mắt trở nên mượt mà bắt đầu...