Chương 958: Uuna sinh mệnh cảm giác "Goblin, hình người hình quái vật, con số cụ thể ấn vào đây xem xét. Goblin có được mãnh liệt tính công kích, lấy cỡ trung tiểu dã thú làm săn thức ăn đối tượng, có minh xác ăn thịt người khuynh hướng. Goblin có đơn giản bộ lạc xã hội kết cấu, hư hư thực thực tồn tại đơn sơ văn minh hình thức ban đầu. Bọn chúng sẽ sử dụng cây gỗ, thô ráp đồ sắt làm vũ khí, có thể chế tạo cỡ nhỏ cạm bẫy, tồn tại hướng thượng cấp văn minh phát triển tiềm lực (chưa nghiệm chứng). ... ... " Elisa lật ra lấy cái này tên là "Địa cầu -1 mạo hiểm đoàn" mạo hiểm đoàn, phát ra cho mỗi cái gia nhập người tư liệu. Đại khái bởi vì hiện tại người chơi chủ yếu tiếp xúc đối tượng vẫn là Goblin, trong tư liệu đối với Goblin nghiên cứu là phi thường kỹ càng. Thậm chí, Elisa còn tại phía trên tìm màu da khác biệt Goblin đối với đồ ăn vi diệu khác biệt. Đương nhiên, đây là đằng sau trong phụ lục nhân viên nghiên cứu liên quan tới Goblin một chút chưa nghiệm chứng phỏng đoán. So với phía trước nghiêm cẩn tư liệu, Elisa càng ưa thích nhìn đằng sau những thứ này. Mặc dù có chút phỏng đoán nhìn, quả thật có chút nói nhảm chính là. Bất quá Elisa thích cái này, nàng cảm thấy cái này rất thú vị. "Ha ha, ta nghe nói bọn hắn ngươi là một cái thợ săn?" Ngay lúc này, Elisa nghe được có người thao lấy mang theo một ít hùng quốc khẩu âm tiếng Nga hướng về chính mình đi tới. Elisa sờ lên trong ngực Maine mèo, nàng quay đầu nhìn về phía người nói chuyện: Đối với Elisa mà nói, đây là một cái tiêu chuẩn trồng hoa cô nương. Đương nhiên, Elisa cũng không biết phán định của mình tiêu chuẩn phải chăng tiêu chuẩn. Bất quá bất kể nói thế nào, nàng vẫn là đối cái này trồng hoa cô nương cười một cái nói: "Thật là một cái may mắn thời gian! Ta còn tưởng rằng nơi này không có người nói tiếng Nga đâu. " Elisa có chút bất đắc dĩ sờ lên Maine mèo, cứ việc tại tổng lưới mạo hiểm trong tửu quán là có thể tại trình độ nhất định bên trên thực hiện ngôn ngữ thông hiểu. Nhưng là, cái này cũng không đại biểu tại một đám nói đồng dạng đặc thù trong lời nói, thao lấy rõ ràng dị dạng khẩu âm nói chuyện, là một kiện cỡ nào làm cho người vui vẻ sự tình. "Trên thực tế là có, bất quá ngươi lúc ghi tên không có gặp được hắn tiếp đãi." "Uuna, một cái còn chưa nhậm chức manh tân người chơi. . ." Uuna cười nhìn xem Elisa nói. ... ... "Ngươi trước kia tại hùng quốc du học sao?" Hai người ở bên cạnh bàn tròn bên cạnh sau khi ngồi xuống, Elisa đột nhiên mở miệng nói ra. "Không có, ta chỉ là ở bên kia học được một đoạn thời gian nghề làm vườn." Uuna nhìn xem Elisa hồi đáp. Làm thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban học viên một trong, Uuna có thể được tuyển chọn tổng lưới người chơi, tự nhiên là có nàng chỗ đặc thù chỗ. Trên thực tế, Uuna đối với sinh mệnh năng lượng có một loại nào đó kinh người năng lực nhận biết. Chỉ cần một chút cơ sở huấn luyện, nàng liền có thể trở thành một cái không sai bác sĩ ngoại khoa. Bất quá khi tiến vào thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban trước đó, nàng tại cái nào đó trong thành nhỏ mở một nhà nghề làm vườn cửa hàng. Trở thành một cái thiên sứ áo trắng có lẽ là không sai, nhưng ở Uuna trong lòng luôn luôn đối với huyết tinh tràn đầy thật sâu chán ghét. Cho dù là vì cứu vớt một cái sinh mệnh, nàng vẫn không cách nào bài xích chính mình đối với máu tanh cực độ chán ghét. Thượng thiên trao cho nàng đặc thù thiên phú, nhưng là cái này không có nghĩa là nàng nhất định phải đem nó dùng cho cái gọi là "Chính xác nhất" con đường. Trên thế giới này thêm một cái tay nghề tinh xảo bác sĩ ngoại khoa, không thể nghi ngờ có thể cứu vớt không ít người nhân sinh. Nhưng là đối với Uuna mà nói, nhân sinh của nàng như vậy trở nên tràn đầy thống khổ cùng u ám. Nhiều khi, một vài thứ đều không thể dùng thuần túy trao đổi ích lợi đi quan trắc cùng cân nhắc. Nhân tính cùng luân lý xung đột, cuối cùng sẽ để một ít chuyện trở nên vi diệu. Cho nên mặc dù thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập trong lớp tương quan đạo sư, đều đề nghị nàng hướng phía phương diện này phát triển. Nhưng là Uuna cũng không có đáp ứng đến, nàng có nhân sinh của mình. . . "Nghe không sai, bất quá ngươi kỳ thật cũng có thể lựa chọn đến Ukraine, chúng ta nơi đó cũng có rất nhiều không sai thợ làm vườn." "Ta gọi Elisa, nếu như ngươi đến Ukraine lời nói, ngươi có thể tìm ta." "Ngươi không nhất định có thể tìm tới ngươi muốn, nhưng chắc chắn sẽ không có quá nhiều ngươi không cần. . ." Elisa nhún vai nói, Ukraine người cùng hùng quốc người ở giữa yêu hận tình cừu là trong thời gian ngắn cũng nói không hết. Tại Elisa lại giật một hồi nàng từng tại hùng quốc kiến thức về sau, Elisa bắt đầu nói đến Uuna trên chức nghiệp: "Cho nên nói ngươi bây giờ ngay tại mục sư cùng Druid ở giữa bồi hồi?" Nghe Uuna không ngừng giảng thuật, Elisa đột nhiên bắt được trọng điểm! "Đúng vậy a, bọn hắn thích ta lựa chọn mục sư." "Bất quá không phải lựa chọn tín ngưỡng thần chi cái chủng loại kia, mà là lấy thánh quang chờ tự nhiên năng lượng làm khu động mục sư." Uuna có chút đắng buồn bực nói. Chính nàng cũng không nhất định lựa chọn Druid, nhưng là nàng kỳ thật cũng thật thích cùng thực vật loại hình liên hệ. Mà dựa theo nàng hiện tại hiểu rõ, tựa hồ cùng có quan hệ trực tiếp, chỉ có Druid cái nghề nghiệp này. "Mục sư? Cần cầm giới cái chủng loại kia sao?" "Ta nghe nói mục sư yêu cầu tựa hồ rất nghiêm ngặt, đối với đồ ăn, nói chuyện hành động đều có rất nhiều cần thiết phải chú ý địa phương." Elisa một bên sờ lấy Maine mèo, một bên giống như tò mò nói. Cứ việc, Maine mèo không cách nào nghe hiểu Elisa ý tứ trong lời nói. Nhưng nó lông tóc vẫn là đột nhiên trở nên có chút xoã tung, nó cảm thấy nếu như Elisa có lỗ tai lời nói, hiện tại khẳng định là dựng đứng lên bộ dáng. "Đây cũng không phải ta lo lắng, ta chỉ là không hi vọng đi chiến đấu." "Ta chán ghét nhìn thấy máu, đáng ghét hơn nhìn thấy bọn hắn chết trước mặt ta. . ." Uuna lắc đầu nói, tựa như nàng nói tới, nàng kỳ thật so sánh chán ghét chiến đấu. Cho nên, nàng càng hi vọng chính mình trở thành một cái hậu cần loại hình nhân vật. Đương nhiên tại thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban phương diện, cũng không có đối với cái này tiến hành cưỡng ép hạn chế. Bọn hắn có thể tự do lựa chọn nghề nghiệp của mình, nhưng là nếu như lựa chọn thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban đề cử chức nghiệp, sẽ có phần thưởng nhất định. "Kia lựa chọn Druid cũng thật không tệ, ta nhớ được Druid có thể thanh xuân thường trú tới." "Mà lại đủ loại Goodberry cái gì, kỳ thật cũng rất không tệ." Trước đó làm qua đầy đủ công khóa Elisa nói như vậy. Tất nhiên không có hoang dại Druid, như vậy chính mình bồi dưỡng một cái cũng là rất không tệ! Elisa đột nhiên bắt đầu đối với mình lựa chọn Địa cầu -1 mạo hiểm đoàn quyết định, có đầy đủ khẳng định, nàng cảm thấy đây là một cái may mắn thời gian. "Thanh xuân thường trú?" Bởi vì lúc trước một ít nguyên nhân, Uuna cũng không có đối Druid tương quan năng lực tiến hành kỹ càng hiểu rõ. Mà lại, kia dù sao cũng là một cái năng lực triển khai khoảng cách lớn vô cùng cơ sở chức nghiệp. Uuna hiểu biết, càng nhiều là liên quan tới Druid đối với tự nhiên thực vật bồi dưỡng phía trên. Mà nghe được Elisa mà nói về sau, Uuna mở ra tổng lưới mặt bản bên trên tài liệu tương quan, nhìn xem tin tức phía trên Uuna trong lòng trong nháy mắt có quyết ý. Chờ nắm giữ thanh xuân thường trú năng lực, lại tiến giai đến tương quan thực vật bồi dưỡng sư tương quan tiến giai chức nghiệp liền tốt. Uuna đem biến thân hướng Druid tư liệu ném đến một bên, sau đó nhìn tự nhiên tiến giai hướng Druid tư liệu nghĩ như thế đến. . .