Chương 5: Khí cùng kỳ Ăn điểm tâm xong, Dịch Thu đi vào công viên trong một cái góc. Nơi này mới trồng một chút thường xanh hạt giống, phía trên kết thật nhiều hình bầu dục trái cây, bất quá bởi vì không thể ăn, cho nên Dịch Thu đối với cái này cũng không phải là rất chú ý. Long Tượng bàn nhược công là một môn ngoại công, Dịch Thu bắt đầu luyện cảm giác giống như là tại làm yoga. Tại đại học câu lạc bộ thời điểm, Dịch Thu có luyện tập qua một đoạn thời gian yoga, về sau tốt nghiệp không có kia hoàn cảnh, một người trạch ở nhà khi cá ướp muối liền hoàn toàn lười nhác luyện. Dịch Thu dựa theo bí tịch bên trên động tác xoay ra các loại nhìn rất quỷ dị tạo hình, bí tịch là thông qua tin tức lưu truyền chuyển đại não, đây là một loại so với người thể bản thân ký ức cao cấp hơn tin tức tồn trữ phương thức. Nó có thể làm cho Dịch Thu tinh chuẩn không sai lầm làm ra bí tịch miêu tả động tác, hơn nữa còn có thể căn cứ tự thân điều kiện tiến hành yếu ớt điều chỉnh lấy đạt tới tốt hơn độ phù hợp. Bất quá loại phương thức này cũng là tồn tại một vài vấn đề, cũng tỷ như nó không có cân nhắc đến giống Dịch Thu loại thể chất này không đủ 10 yếu gà là không thể thừa nhận một ít động tác, thế là tại "Két" một tiếng vang giòn về sau, Dịch Thu thành công xoay đến muốn. "Xé." Dịch Thu cảm giác mình đại khái là phế đi, đau đớn kịch liệt để hắn chỉ có thể tạm thời nằm trên mặt đất. "Luyện công buổi sáng xoay đến eo làm sao bây giờ, online các loại, gấp " Lúc này đã tiểu hàn, khí trời bắt đầu thanh lãnh bắt đầu. Dịch Thu nằm tại có chút ướt át trên đồng cỏ, cảm giác thật sự là lại lạnh vừa đau. Đúng lúc này Dịch Thu nhớ tới tại võ tăng chức nghiệp trong truyền thừa, khí là có thể dùng cho chữa thương. Chức nghiệp truyền thừa là Dịch Thu tại thu hoạch được võ tăng chức nghiệp lúc tự động đạt được, trong đó đã bao hàm võ tăng Khởi Nguyên, phát triển, minh tưởng tu hành cùng chức nghiệp tiến giai chờ một đống đồ vật loạn thất bát tao, đơn giản tới nói chính là liên quan tới võ tăng nghề nghiệp bách khoa toàn thư. Khí là võ tăng bản nguyên nhất lực lượng, nó là sinh mệnh tinh hoa cùng linh tính dung hợp, là võ tăng tại minh tưởng trong tu hành tự nhiên đạt được lực lượng. Nó có thể để cho võ tăng nắm đấm có thể so với tinh kim, cũng có thể để võ tăng khôi phục thương thế, có thể nói là rất vạn tinh dầu tồn tại. 5 ╱ 5 khí đối với Dịch Thu mà nói là một cái rất mơ hồ khái niệm, bởi vì hắn không biết 1 đơn vị khí đến tột cùng có bao nhiêu, võ tăng chức nghiệp truyền thừa không có đối với cái này có quá mức ghi chép tỉ mỉ. Khi Dịch Thu nếm thử vận chuyển thể nội khí lúc, chỉ cảm thấy có loại dòng nước ấm trong thân thể lưu động, nó bắt đầu tại trái tim, chỗ chảy qua chi địa đều là một mảnh ấm áp, nhưng là không đợi nó chảy tới phần eo liền tiêu tán. Khí: 0 ╱ 5 Dịch Thu: ? ? ? Mặc dù không có chảy tới phần eo, nhưng Dịch Thu cảm giác đau đớn tựa hồ giảm bớt một chút. Cái này quá trình trị liệu kỳ thật chính là võ tăng kỹ năng Hỗn Nguyên thể, Dịch Thu võ tăng đẳng cấp không đủ không có kích hoạt kỹ năng này, nhưng là hắn là có thể tự mình tìm tòi sử dụng, mặc dù hiệu quả chẳng ra sao cả chính là. Dù sao khi kỹ năng xuất hiện tại cá nhân thuộc tính bên trong thời điểm, liền mang ý nghĩa ngươi có thể bản năng sử dụng những này kỹ năng, nếu như dựa vào chính mình tìm tòi đó chính là tốn mà không lợi sự tình. Khí tốc độ khôi phục vẫn là rất nhanh, khi Dịch Thu vịn bên cạnh cây run rẩy ngồi vào cái ghế bên cạnh bên trên lúc, lại nhìn vận may đã khôi phục đầy. Sau đó Dịch Thu liền lại vận chuyển một lần khí, lần này cảm giác đau đớn có tương đối rõ ràng giảm bớt. "Có chút hố a" Dịch Thu vịn eo có chút buồn bực nghĩ đến, còn tốt hối đoái chính là Long Tượng bàn nhược công, làm nhập môn cánh cửa thấp ngoại công công pháp, coi như xảy ra vấn đề cũng nhiều nhất là vẹo eo loại này. Nếu là nội công xảy ra vấn đề liền khá là phiền toái, phải biết coi như tại trong hiện thực, chủng người Hoa cũng cũng có chút bởi vì luyện tập khí công mà trở thành người thực vật. . . . . . . . . . Dịch Thu ở chỗ này một mực luyện tập đến trưa, mặc dù không có nhìn thấy thuộc tính có tăng trưởng, nhưng là thân thể cảm giác có rõ ràng cải thiện, đoán chừng luyện thêm một chút là có thể đem thể chất lấy tới 10. Cơm trưa là khối lớn thịt kho tàu răng nâu lợn rừng xương sườn, xương sườn Dịch Thu tại buổi sáng trước khi ra cửa liền dùng lò hầm, chờ hắn luyện qua trở về tăng thêm hoa tiêu, hồi hương, vỏ quế lại nấu một hồi. Chờ hắn ăn thời điểm xương sườn đã hầm rất dở, mặc dù thiếu chút nhai kình, nhưng là hút đầy nước xương sườn bắt đầu ăn vẫn là miệng đầy thơm nức, mà lại xương sườn là chính hắn cắt, Đều là khối lớn khối lớn, bắt đầu ăn rất thoải mái. "Cảm tạ G béo thiết lập võ tăng thời điểm không có tham khảo chủng người Hoa chùa miếu giới luật, không phải lại giới ăn mặn, lại giới đùi, người còn sống có cái gì niềm vui thú." Dịch Thu vừa ăn mỹ vị xương sườn một bên ngon lành là thầm nghĩ. DND trung võ tăng là không có cưỡng chế yêu cầu tuân thủ giới luật, thậm chí võ tăng tại Faeron trong đại lục cũng không tất cả đều là đóng vai lấy chính phái nhân vật, tà ác hoặc là thiện lương đối với võ tăng mà nói chỉ là một loại lựa chọn, mà không phải yêu cầu. Dịch Thu võ tăng nghề nghiệp là bắt nguồn từ DND diễn sinh phẩm, mặc dù căn cứ vào tông võng quan hệ có một chút tiểu nhân cải biến, nhưng là đại bộ phận đều là có thể cùng DND võ tăng đối ứng bên trên. Cơm nước xong xuôi, Dịch Thu mở ra mình trên điện thoại di động ngân hàng app xem xét mình dự trữ. Dịch Thu là vào hôm nay tháng 6 phần tốt nghiệp, đến bây giờ đã nhanh nửa năm, bất quá căn cứ vào hắn ít ỏi thu nhập, cho tới bây giờ hắn cũng chỉ là toàn hơn 3000 khối tiền. Đối với tích súc, Dịch Thu hoàn toàn là ở vào bị động góp nhặt, mỗi tháng không xài hết tiền góp nhặt tới đó liền thành cái gọi là tích súc. Khi lấy được võ tăng năng lực trước đó, hắn không có nghĩ qua về sau, chỉ là vừa lái vui vẻ tâm địa ăn mình muốn ăn, một bên tại trong thế giới giả lập nhìn xem người khác đặc sắc cùng chìm nổi. Bất quá bây giờ Dịch Thu liền phải cân nhắc mình tích súc vấn đề, hắn đã không có thời gian đi từ trong trò chơi cày tiền. Bằng vào lấy tiền cứu tế sinh hoạt là không có vấn đề, nhưng là hiện tại hắn đoán chừng đối với vũ khí thu mua là cái vấn đề rất lớn. Dịch Thu cũng không muốn tốn hao quý giá tổng lưới tiền thảm họa đi mua RMB có thể mua được đồ vật, nhưng hắn lại không thể không đối mặt mình tại trong hiện thực chỉ là đầu cá ướp muối hiện thực. Cho nên nói, một cái võ tăng đến hiện thực hẳn là làm sao kiếm tiền? Dời gạch? Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đối với ở vào xã hội tầng dưới chót an tâm khi cá ướp muối hắn mà nói, có thể nghĩ đến kiếm tiền phương thức thật sự là có hạn. Nghĩ một lát cũng không có biện pháp quá tốt, Dịch Thu chuẩn bị mở một đợt cái rương. Đến từ răng nâu lợn rừng cũ nát mộc bảo rương: Nơi sản sinh: Lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ (đơn giản độ khó) Phẩm chất: Màu trắng Bảo rương liên từ: Lợn rừng Miêu tả: Từ răng nâu lợn rừng yêu quý quả sồi đến Agamargan răng nanh, tất cả cùng lợn rừng tương quan vật phẩm đều có thể từ bên trong này đạt được. . . Đương nhiên có lẽ ngươi cần một chút xíu nho nhỏ vận khí, mà lại ngươi đạt được vật phẩm phẩm chất sẽ không vượt qua bảo rương phẩm chất. Bất quá tại cái rương trước đó còn cần một bước, Dịch Thu móc ra mình điện thoại di động điều ra cái nào đó tên là « Onmyoji » game điện thoại. Ấn mở rút thẻ. "Kỳ!" Vô hình ba động từ huyết mạch chỗ sâu tản ra, Dịch Thu nghe thấy được không cách nào miêu tả nói nhỏ, phảng phất ngủ say con mắt lần nữa mở ra, một cỗ tang thương mà viễn cổ khí tức lặng yên xuất hiện. "QQ sức xoắn tự do!" "Chúc mừng người chơi thu được R cấp thức thần: Tiêu Đồ (Shouzu) " "Xem ra không phải +" Dịch Thu quan bế trò chơi, điều ra thời gian, kỳ hiệu quả sẽ ở sau 1 phút biến hóa, hết thảy tiếp tục 10 phút. Dịch Thu cảm thấy mặc dù không biết may mắn +1 cùng may mắn +2 cụ thể hiệu quả là cái gì, nhưng ít ra đơn rút ra R hẳn là sẽ không xem như may mắn giá trị có tăng lên. "QQ sức xoắn tự do!" "Chúc mừng người chơi thu được R cấp thức thần: Sơn Thỏ " . . . "Chúc mừng người chơi thu được SR cấp thức thần: Cô Hoạch Điểu " Đang kéo dài thời gian qua 5 phút đồng hồ thời điểm, Dịch Thu cuối cùng mở ra một con sr. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cũng không có trực tiếp mở bảo rương, mà là lại rút 2 thứ. "Chúc mừng người chơi thu được SR cấp thức thần: Yên Yên La " "Chúc mừng người chơi thu được SR cấp thức thần: Quỷ Sứ Hắc " Lại là 2 phát sr, đoán chừng hẳn không phải là may mắn giá trị +2, nhưng Dịch Thu sợ về sau thấp hơn, thế là vẫn là lựa chọn mở ra bảo rương. . . "Vụt" theo bảo rương mở ra một đạo bạch quang nhàn nhạt bắn ra. "Chúc mừng ngươi thu được. . ." (cách check may mắn này hay nè)