Chương 880: Bạo tẩu huyết mạch năng lượng Dịch Thu nhìn xem trong tay vị diện hạch tâm, hắn là nếm qua vị diện hạch tâm, đương nhiên kia là tại nhậm chức biến chủng Phàn Vân tăng thời điểm. Hắn vẫn nhớ kỹ cái đồ chơi này tư vị: Cũng không làm sao mỹ hảo, nó kia nhìn như ổn định xác ngoài phía dưới, ẩn chứa vô cùng bạo tạc năng lượng. Mà sau đó, hắn đạt được viên kia vị diện hạch tâm thì cho Vãn Ca. Cho tới bây giờ, nó còn tại đang ngủ say. Đối với có thể có được đến gần vô hạn tại vĩnh hằng sinh mệnh Vãn Ca mà nói, nó vị trí sinh mệnh trạng thái mới là phù hợp cả đời này mệnh hình thái tiêu chuẩn. Dù sao, dù là tại tinh linh chờ trường sinh loại trong mắt, Dịch Thu phương thức hành động vẫn ở vào một loại nào đó tiếp cận bệnh trạng vội vàng xao động. Bởi vì cho dù là Nhân loại, cũng không phải là đều có thể duy trì như vậy cường độ cao chiến đấu cùng mạo hiểm. Đối với Dịch Thu mà nói, hắn ngược lại cũng không cảm thấy cái này có cái gì sai lầm. Có lẽ trường sinh loại nhóm có thuộc về trường sinh loại nhóm tư duy cùng phương thức hành động, nhưng là đối với hắn mà nói, hắn là cái kia cũng không nguyện ý quên mất quá khứ tồn tại. Dù sao, tại hắn ý thức hải bên cạnh, còn có hai cái lắng đọng lấy phàm vật cảm xúc hồ nước tồn tại. Dịch Thu tại nếm thử diễn dịch cùng thuyết minh trứ danh vì Dịch Thu truyền kỳ võ tăng sinh mệnh, hắn cũng không nguyện ý đem sinh mệnh của mình bên trong lưu lại quá nhiều thuộc về cái khác sinh mệnh vết tích. Cứ việc, hắn hiện tại xác thực đã tồn tại rất nhiều ràng buộc. Bất quá tựa như hắn hiện tại đối với những cái kia vị diện phàm vật tiến hành truyền thụ, hắn coi là một loại công bằng giao dịch. Bọn hắn từ chính mình truyền thụ bên trong, thu được tương ứng lực lượng cùng tương lai. Mà bọn hắn muốn nỗ lực, thì là bọn hắn chỗ vị diện một chút lực lượng. Từ cả hai giá trị tới nói, tự nhiên là không cách nào giúp cho ngang nhau. Nhưng là tại một ít mãnh liệt khao khát tình huống phía dưới, đại giới cũng liền cũng không lại là đại giới. Nó nên bị coi là thẻ đánh bạc: Báo thù hoặc là tương lai giao dịch phẩm. Giống nhau đại sư lời nói: "Nhân loại bi hoan cũng không tương thông, ta chỉ cảm thấy bọn hắn ầm ĩ" . Mà đối với vị diện cần thiết tiếp nhận đại giới, thân là phàm vật bọn hắn càng không thể nào để ý tới. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn nhìn chăm chú trong tay vị diện hạch tâm, hắn chuẩn bị tiến hành một lần nguy hiểm nếm thử. Vị diện hạch tâm vật chất hình thái, kỳ thật cũng không giống nhau. Bọn chúng có như là sáng chói bảo thạch, hiện ra thuần túy mà mỹ lệ u quang. Mà có thì giống giản dị tự nhiên mỏ kim loại vật, tràn ngập một loại nào đó thuộc về tử vật băng lãnh. Nhưng là những này đều chỉ là bọn họ biểu tượng, cái này cũng không ảnh hưởng năng lượng của bọn nó cùng... Cảm giác —— đây là làm viên kia có được 15g năng lượng hạch tâm bị Dịch Thu nuốt vào dạ dày thời điểm, Dịch Thu chỗ minh bạch sự tình. Tựa như nuốt vào một đại đoàn Carolina Tử Thần, một loại bạo liệt, cơ hồ làm cho người hít thở không thông cay cảm giác tràn ngập Dịch Thu giác quan! Bất quá Dịch Thu biểu lộ vẫn duy trì bình tĩnh, mặc dù trên đầu của hắn cũng một cách tự nhiên bạo khởi gân xanh. Trước đó thôn phệ vị diện hạch tâm, càng nhiều hơn chính là thông qua năng lượng dẫn đạo phương thức. Nói cách khác, là lấy ý thức làm chủ yếu tiếp nhập điểm. Mà lại viên kia vị diện hạch tâm năng lượng, tại nhậm chức biến chủng Phàn Vân tăng thời điểm bị tiêu hao hết rất nhiều. Mà bây giờ, Dịch Thu thì là trực tiếp nuốt vào vị diện hạch tâm. Có cường hiệu tiêu hóa năng lực dạ dày bắt đầu ý đồ tiêu hóa vị diện hạch tâm, đây đương nhiên là chậm chạp cùng chật vật. Nhưng này từ vị diện hạch tâm bên trong bị hòa tan ra hải lượng năng lượng, lại đủ để khiến người cảm thấy giống như thái dương hoả lò bình thường đều thống khổ! May mà đi qua Sử thi cấp cường hóa dạ dày, miễn cưỡng gắn bó ở sứ mạng của nó. Ngay tại Dịch Thu xem chừng loại này chậm chạp mà kiên định tiêu hóa, sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài thời điểm. Huyết mạch của hắn năng lực bắt đầu xuất hiện một loại nào đó dị động, đây là Dịch Thu ít có gặp phải sự tình. Dù sao nói như vậy, hắn chỗ tao ngộ huyết mạch dị động đều là trải qua tương quan huyết mạch đạo cụ chủ động sau khi cường hóa sản phẩm. Cứ việc thuật sĩ huyết mạch bạo tẩu, để rất nhiều người nghĩ lầm huyết mạch năng lượng là táo bạo mà không thể khống. Nhưng trên thực tế, lắng đọng tại huyết nhục bên trong bọn chúng cũng không phải là dễ dàng như vậy tiến vào trạng thái bùng nổ. Nói như vậy, tại không có xuất hiện một loại nào đó có tương ứng đặc chất nguyên nhân dẫn đến tình huống dưới, huyết mạch năng lượng là ở vào ổn định. Đương nhiên, những cái kia do các pháp sư bồi dưỡng luyện kim huyết mạch sản phẩm lại là một tình huống khác. Dịch Thu cũng không có kiềm chế thể nội huyết mạch năng lượng dị động, hắn sẽ rất ít kiềm chế huyết mạch của mình năng lượng. Huyết mạch năng lượng bạo tẩu, cũng không phải là bởi vì nó sinh ra một loại nào đó không thể khống tình huống. Mà là bởi vì, làm huyết mạch căn nguyên bên trong đối với cường hóa khát vọng, để nó tiến vào một loại nào đó cực hạn sinh động trạng thái. Mà đối với khó mà tại loại này cực hạn sinh động trạng thái dưới bảo trì ý chí người mà nói, bọn hắn liền đem nó mệnh danh là bạo động. Trên thực tế, cái gọi là huyết mạch bạo động nguy hiểm cũng không phải là huyết mạch năng lượng vấn đề, mà là huyết mạch người nắm giữ tự thân vấn đề. Mà theo Dịch Thu bỏ mặc, một cỗ kỳ quái tiếng vang từ Dịch Thu phần bụng phát ra. Truyền kỳ sinh mệnh hình thái hạ dạ dày, phát ra một loại nào đó dị thú oanh minh. Tại cái này tinh bích hệ tường cùng vị diện hỗn độn giao giới bên trong, tăng thêm một loại nào đó nguy hiểm cùng khí tức kinh khủng. Mà sau đó, Dịch Thu có thể cảm giác được huyết mạch năng lượng bên trong phát ra một ít ẩn nấp tại huyết mạch chỗ sâu tiềm ẩn tin tức. Hắn tựa hồ thấy được những cái kia cổ lão hình tượng, kia hỗn độn bên trong, che trời tồn tại, lại một lần nữa lấy kỳ dị nào đó phương thức xuất hiện tại trước mắt của hắn. Dịch Thu biết đó là cái gì, kia là —— vật chất giới bên trong hắn chỗ quốc gia trong truyền thuyết truyền thế thần. Bất quá Dịch Thu cũng không có lựa chọn hắn con đường, dù sao vậy đối với Dịch Thu bản thân mà nói, cũng không phải là như vậy phù hợp con đường. Tựa như tại vật chất giới vẫn ở tại phàm vật thời điểm, hắn thì càng nóng lòng chỉ cần điều khiển một đơn vị trò chơi. Dù sao, vô luận là kiến thiết cũng hoặc phát triển, đối với hắn mà nói đều là một chút có chút chuyện phiền phức. Nhưng như là đem những này lấy phương thức nào đó tụ tập đến cá thể về sau, hắn nhưng lại không thế nào cảm thấy phiền phức. Dù là đối mặt hàng trăm hàng ngàn đầu trang bị phụ tố, hắn cũng sẽ không cảm thấy phiền chán. Có lẽ đối với Dịch Thu mà nói, hắn lựa chọn con đường đã tại chỗ hắn tại phàm vật thời điểm, liền phân chia một đầu mơ hồ con đường. Tựa như củi khô đốt hết sau tro tàn, lan tràn ra một đầu thuộc về người sống con đường. Mà càng thêm tương lai xa xôi, thì tại tro tàn cuối cùng ngưng hiện ra thuộc về chính nó con đường. Dịch Thu hơi nheo mắt, kia xao động huyết mạch năng lượng tựa hồ dần dần lắng xuống. Đây cũng không phải là bởi vì nó hao hết năng lượng, mà là bởi vì nó đã thực hiện hướng dẫn nó xuất hiện mục đích: "Kiểm trắc đến nhân vật huyết mạch năng lượng dị thường, nhân vật tự động tiến vào huyết mạch trạng thái bùng nổ..." "Đang tiến hành tương quan cứng cỏi kiểm định..." "Ngươi thông qua được lần này kiểm định, ngươi tại huyết mạch trạng thái bùng nổ bên trong bảo trì thanh tỉnh, ngươi huyết mạch bạo tẩu sự kiện đem thu hoạch được ngoài định mức kích hoạt xác suất thành công." "Huyết mạch bạo tẩu kết thúc, ngươi huyết mạch năng lực: Nuốt vàng ăn sắt thay đổi vì năng lực mới hình thái..."