Chương 261: Sử thi, chưa bao giờ chân chính nhân vật chính Theo đánh lén ô nhiễm sinh vật giải quyết, tại viễn cổ âm hồn trắng trợn giết chóc, chiến đấu dần dần tiến vào hồi cuối. Khi võng mạc bên trên đếm ngược đến 0, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu không ngừng đổi mới nhắc nhở tin tức: "Khu vực tin tức: Nhiệm vụ (thủ vệ khớp nối điểm) đếm ngược kết thúc, khớp nối điểm thủy tinh độ hoàn hảo 100%, tất cả độ cống hiến đạt tới 0. 3% người chơi đem thu hoạch được toàn ngạch nhiệm vụ ban thưởng." "Ngươi hoàn thành nhiệm vụ: Thủ vệ khớp nối điểm, đang tiến hành độ cống hiến tính toán. . ." "Ngươi đạt thành cơ sở ban thưởng yêu cầu: Thủ vệ khớp nối điểm thủy tinh không bị hư hao, ngươi thu được cơ sở 0. 3% độ cống hiến." "Căn cứ ngươi cùng ngươi triệu hoán vật đánh giết ghi chép, ngươi độ cống hiến tăng lên thành 8. 3%." "Ngươi hoàn thành đặc thù đánh giết: Âm ảnh ô nhiễm sinh vật - bụi gai, ngươi thu được ngoài định mức 0.5% độ cống hiến, ngươi độ cống hiến đề thăng làm 8. 8%." "Làm một tuyến trị liệu người, căn cứ vào ngươi trị liệu người bình xét cấp bậc, ngươi thu được 0. 3% chiến trường chữa bệnh trợ cấp cống hiến, ngươi độ cống hiến đề thăng làm 9. 1%." "Độ cống hiến tính toán hoàn tất, ngươi tổng độ cống hiến là: 9. 1%." "Căn cứ vào độ cống hiến, ngươi thu được ngoài định mức 118. 3 điểm tự nhiên điểm cống hiến." "Ngươi thu được cơ sở nhiệm vụ ban thưởng: 100 điểm tự nhiên điểm cống hiến." "Ngươi tại lần này nhiệm vụ (thủ vệ khớp nối điểm) bên trong thu hoạch tập hợp như sau: 1, 218. 3 điểm tự nhiên điểm cống hiến 2, ngươi mạo hiểm giả nhiệm vụ hàng ngày quyền hạn đề thăng làm B- cấp " "Hô. . ." Theo tổng lưới nhiệm vụ kết toán, chung quanh thạc quả cận tồn người chơi không hẹn mà cùng thư hoãn một chút hô hấp. Dịch Thu nhìn quanh bốn phía một cái, cùng trước đó vừa mới bắt đầu nhiệm vụ thời điểm người chơi dày đặc trình độ so sánh, hiện tại nơi này đã lộ ra rất thưa thớt. Sơ bộ phán đoán, tại ô nhiễm sinh vật tiếp tục xung kích bên trong chí ít có hai phần ba người chơi tử vong. Bởi vì người chơi tử vong sẽ không lưu lại thi thể, cho nên hiện tại khớp nối điểm trên tường thành chỉ có Toschi binh sĩ thi thể lẳng lặng nằm trên mặt đất bên trên. Khi hưng phấn cơ bắp từ chiến đấu kịch liệt trạng thái lắng lại tới về sau, những cái kia bị đè nén tê dại cùng đau nhức nhao nhao hiện lên tới. Đang lúc các người chơi hoặc co quắp trên mặt đất nghỉ ngơi, hoặc điều ra vật phẩm ba lô tìm kiếm khôi phục dược tề thời điểm, dân bản địa các binh sĩ tại binh sĩ tiểu đội trưởng dẫn đầu hạ đi lại tập tễnh thu liễm lấy chết đi binh sĩ thi thể. Không có người reo hò, cũng không có người lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. Bởi vì mỗi người đều rõ ràng đây chỉ là mỗi tháng đều phải sẽ kinh lịch một lần xa nhau, nếu như cái kia ở vào Tinh Giới ô nhiễm giả đầu mục không bị giết chết, những cái kia từ nó vặn vẹo lực lượng mà ra đời ô nhiễm sinh vật liền sẽ không kết thúc. Ngoại trừ một bộ phận được an bài trấn thủ vật chất giới nhân vật truyền kỳ bên ngoài, cái khác tất cả Toschi dân bản địa truyền kỳ người sớm đã tại Tinh Giới tiến hành thảm thiết hơn cùng bền bỉ chiến đấu. Nơi đó không chỉ có là ô nhiễm sinh vật đầu mục vị trí, càng là ô nhiễm sinh vật hang ổ. Bọn hắn cần tại chính thức tựa như thủy triều đồng dạng ô nhiễm sinh vật trùng kích vào một bên dọn dẹp bởi vì lâu dài ô nhiễm lực lượng hình thành ô nhiễm kết tinh, một bên hướng phía Linh giới trung tâm nhất —— cũng chính là ô nhiễm sinh vật thủ lĩnh vị trí giết đi qua. Nồng đậm mà sền sệt ô nhiễm lực lượng trải rộng toàn bộ Toschi Tinh Giới, tại loại này cực đoan hoàn cảnh trảm xuống trận đầu thuật là không chỗ hữu dụng. Ô nhiễm sinh vật thủ lĩnh bản thể là một loại từ cực đoan vặn vẹo cùng tà ác lực lượng bên trong đản sinh năng lượng thể, mặc dù nó tồn tại trên ý nghĩa vật chất hạch tâm. Nhưng là tại trải rộng ô nhiễm lực lượng Tinh Giới, nếu như không triệt để thanh trừ hết những cái kia ô nhiễm lực lượng. Dù là hạch tâm bị hủy diệt, ô nhiễm sinh vật thủ lĩnh vẫn sẽ ở vặn vẹo lực lượng bên trong trùng sinh, hơn nữa có thể tự động thu hoạch được trước đó hủy diệt nó hạch tâm lực lượng kháng tính. Cho nên, cái này nhất định là một trận chiến tranh kéo dài, Toschi mỗi cái dân bản địa đều muốn vì thế đổ máu, hi sinh. . . Đây là vận mệnh của bọn hắn, cũng là bọn hắn lựa chọn. . . Toschi đám binh sĩ thông qua công cụ đem tại tanh hôi khí tức hạ đã trở nên khuôn mặt không chịu nổi chiến hữu thi thể thu liễm tiến vào bọn hắn mang theo người sơn xoát lấy tượng trưng Toschi tất cả quốc gia liên hợp cờ xí, đó chính là bọn hắn sau cùng kết cục, hoặc là giải thoát. Bởi vì còn người còn sống sót, phải thừa kế lấy chết đi người ý chí, truyền thừa lấy Toschi hỏa chủng, cho đến bình minh đến, tượng trưng Toschi văn minh chi hỏa sẽ lại lần nữa thiêu đốt tại vùng trời này mang đại địa phía trên. . . . . . . . . "Mệt mỏi quá a. . ." Theo võng mạc bên trên nhiệm vụ kết toán tin tức, Asa - Ba Đóa Nhi cảm giác toàn thân liền giống bị dành thời gian xương cốt, một nháy mắt vô cùng mãnh liệt mỏi mệt cùng ủ rũ đánh thẳng vào nàng. Hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, nàng có thể lựa chọn thông qua tổng lưới truyền tống ra ngoài. Nhưng là làm tiểu nhân loại chiến đội đội trưởng, nàng còn cần đi thăm dò nhìn được an trí tại khớp nối điểm mặt khác một bên tường thành phòng tuyến đội viên. Đây là chức trách của nàng, cũng là lời thề của nàng. Tổng lưới chiến đội thành viên ở giữa liên hệ, có lúc thậm chí lại so với thân nhân cùng giữa bằng hữu càng thêm chặt chẽ. Các nàng sẽ cộng đồng xuất sinh nhập tử, cùng một chỗ đả kích cái nào đó vị diện bên trong ý đồ tiến hành tà ác kế hoạch hắc ám sinh vật, hoặc là cùng đi cứu vớt cái nào đó tại Hồng Long hai cánh hạ hừng hực thiêu đốt tồn tại, lại hoặc là cùng một chỗ tại thiện thần bên dưới điện phủ ưng thuận thần thánh lời hứa. Các nàng đem riêng phần mình coi là tỷ muội, bạn lữ cùng người nhà, thẳng đến trong các nàng một ít người cũng không còn cách nào tiến hành mạo hiểm, kia xanh thẳm mà nhiệt liệt thời gian liền sẽ trở thành nhân sinh tốt đẹp nhất mà ngọt hồi ức. "Ngô, dịch, ngươi có thể mang ta đi nhìn xem đội hữu của ta sao, ta thực sự. . . Là buồn ngủ quá. . ." Asa - Ba Đóa Nhi ngoáy đầu lại thụy nhãn mông lung mà nhìn xem vẫn thần thái sáng láng tựa như một đầu tráng trâu Dịch Thu, một bên khó khăn đối kháng buồn ngủ vừa hướng Dịch Thu nói. "Không có vấn đề." Dịch Thu nhẹ gật đầu đáp lại nói. Sau đó nghĩ nghĩ, Dịch Thu thông qua lớn nhỏ tự nhiên chuyển hóa thành cỡ lớn sinh vật trạng thái, đem Asa - Ba Đóa Nhi cất đặt ở sau lưng. Hắn chuẩn bị để nàng ngồi tại mình đầu vai, tựa như trước đó Lavinia - Lục Doãn như thế. Mà liền tại lúc này, đến từ tiểu Miêu nhân chủng tộc đặc tính để Asa - Ba Đóa Nhi vô ý thức một mực nắm chặt Dịch Thu cái cổ, tựa như một cái con lười đồng dạng treo ở Dịch Thu phía sau. Không đợi Dịch Thu trợ giúp nàng leo đến đầu vai của mình, Dịch Thu chỉ nghe thấy rất nhỏ tiếng lẩm bẩm —— mỏi mệt không chịu nổi Asa - Ba Đóa Nhi cứ như vậy treo ngủ thiếp đi. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu không có đánh thức nàng. Thử thăm dò di động mấy bước về sau, phát hiện Asa - Ba Đóa Nhi treo vững vàng, Dịch Thu quyết định cứ như vậy mang theo nàng đi tìm nàng mấy cái tiểu nhân loại đồng đội. Dịch Thu từ một mảnh bày ra tựa như thi thể đồng dạng người chơi bên trong trực tiếp đi tới, bởi vì cỡ nhỏ ô nhiễm sinh vật không có vọt tới nơi này, cho nên trên mặt coi như sạch sẽ, không có ô nhiễm sinh vật mang theo có tanh hôi dịch thể. Khi Dịch Thu trải qua ngay tại thu liễm đồng đội thi thể binh sĩ tiểu đội trưởng thời điểm, binh sĩ tiểu đội trưởng nhìn một chút Dịch Thu, sau đó đối Dịch Thu nhẹ gật đầu, liền tiếp theo công tác của hắn. Bởi vì hắn là ngồi xổm trên mặt đất, cho nên Dịch Thu có thể thấy rõ ràng trước ngực hắn trên khải giáp có không ít tươi mới bén nhọn vết tích, trong đó có một ít còn có vết máu khô khốc. Hiển nhiên tại đối phó cỡ nhỏ ô nhiễm sinh vật bên trong, tựa như chủ tâm cốt binh lính bình thường tiểu đội trưởng cũng thụ thương. Có lẽ lần tiếp theo ô nhiễm sinh vật đại quy mô xung kích bên trong, hắn liền sẽ chết đi. Tại mảnh này bị ô nhiễm sinh vật chỗ uy hiếp trên thế giới, không có người nào là nhân vật chính, binh sĩ tiểu đội trưởng không phải, cái kia tại quy tắc quảng trường rống giận "Toschi, vĩnh viễn không khuất phục" truyền kỳ chiến sĩ cũng không phải. . . Không có nhân vật chính, cũng không có kỳ tích. Bởi vì đây không phải kịch bản, mà là một bộ sử thi, một cái ghi chép vị diện thịnh vượng suy bại cùng vận mệnh chập trùng sử thi. Sử thi, chưa bao giờ chân chính nhân vật chính. . .