Chương 127: Nội thành khu . . . . . . Mục nát chi thành: Phó bản độ khó: Đầu mục cấp Phó bản tiến độ: 80%; Còn thừa thời gian: 4 giờ 1 6 phút đồng hồ Vinh dự kỵ sĩ trưởng thi thể còn lẳng lặng nằm tại giáo đường tràn đầy đá vụn trên mặt đất, Dịch Thu vòng qua hắn hướng giáo đường đi ra ngoài. Hắc ám áo choàng hạ Dịch Thu thân hình bắt đầu dần dần biến mất, hắn trực tiếp tiến vào ẩn thân trạng thái. Hắc ám đao khách oán niệm không ngừng tản ra nhẹ nhàng khí tức, Dịch Thu đi lại nhẹ nhàng vòng qua đá vụn từ trong bóng tối sờ về phía nội thành khu. Đánh chết vinh dự kỵ sĩ trưởng thời điểm, cũng không có đề kỳ nội thành khu boss bị kích hoạt, cho nên Dịch Thu hiện tại đối với sau cùng boss còn có chút mờ mịt. Thông hướng nội thành khu con đường là tại khu bình dân cùng thần miếu khu giao giới cái kia ngã ba đường, trước đó nơi đó có một cái cửa lớn đóng chặt. Bởi vì Dịch Thu trước đó cũng là tiềm hành tiến đến , chờ ra giáo đường sau đại lượng nằm rạp trên mặt đất quái vật xuất hiện tại Dịch Thu trước mắt. Không có thời gian đi để ý tới những quái vật này, Dịch Thu tăng tốc bước chân xuyên qua đường phố đi tới nội thành khu lối vào. Toà kia đã từng cửa lớn đóng chặt đã biến mất, lộ ra một cái âm trầm thông đạo. Dịch Thu ở bên ngoài nhìn xem không rõ ràng lắm, bởi vì thông đạo cũng không phải là thẳng đứng, mà là tại một khoảng cách sau liền hướng phía phía bên phải ngoặt đi. Dịch Thu tạm thời không có phát hiện có quái vật tồn tại, nhưng là không biết bên trong là không tồn tại quái vật. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu trước trốn vào bên cạnh một cái không có quái vật trong căn phòng nhỏ. Sau đó, điều động khí tan hướng trong đầu ma pháp phù văn: "Lặng im!" Theo ma pháp hạt ba động, Dịch Thu bị một cỗ im ắng trường năng lượng chỗ vây quanh. Lặng im phối hợp tiềm hành, vô luận là ám sát, ẩn núp vẫn là bám đuôi đều là dị thường thực dụng. Có lặng im hiệu quả, Dịch Thu tiến vào ẩn thân trạng thái sau lớn mật thuận thông đạo đi vào. Trong thông đạo rất đen, cơ hồ không có cái gì tia sáng, mà lại an tĩnh dị thường. Nếu như lúc này không có lặng im hiệu quả, Dịch Thu đoán chừng tiếng hít thở của mình đều sẽ trở nên dị thường rõ ràng. Cái lối đi này một cách lạ kỳ dài, lấy Dịch Thu hiện tại cước lực đều ở bên trong đi một hồi lâu. Rốt cục, Dịch Thu trông thấy phía trước có một tia sáng, thế là hắn tăng tốc bước chân hướng phía ánh sáng đi đến. . . . . . . Ánh sáng chính là lối ra, Dịch Thu hơi nheo mắt, ở cửa ra phụ cận âm ảnh ngừng lại, sau đó giấu ở chỗ nào trong quan sát thành khu: Lối ra phụ cận là một cái rất lớn đất trống, đã từng hẳn là một hoa viên, có đại lượng chết khô thực vật lưu lại. Bởi vì mục nát chi thành bên trong không khí cơ hồ không có lưu động, cho nên chết khô thực vật rất hoàn mỹ, có thể lờ mờ nhìn ra năm đó bộ dáng. Trong hoa viên không có phát hiện quái vật, tựa hồ cũng không có cái gì quái vật hoạt động dấu hiệu. Thực vật chết khô tích tụ tầng tựa như một tầng thật dày bụi bặm, nếu có quái vật hoạt động nhất định sẽ lưu lại vết tích. Vườn hoa đằng sau là một tòa tinh xảo lầu nhỏ, lầu nhỏ họa Phong Hòa mục nát chi thành cái khác kiến trúc cũng không lớn đồng dạng: Toàn thân từ trắng noãn bằng đá tạo thành, tựa hồ cùng bạch ngọc con đường là một loại chất liệu. Dài nhỏ kiến trúc chỉnh thể bên trên, có một cái tháp nhọn thức nóc nhà. Nóc nhà màu sắc cùng lầu nhỏ chủ yếu cấu thành tài liệu ánh mắt có chút có chút khác biệt, nhìn càng thêm loá mắt một chút. Nhìn thấy cái này nóc nhà, Dịch Thu đột nhiên nhớ tới tại giáo đường phía trên tựa hồ có một cái tháp nhọn. Nơi đó khẳng định là có quái vật, cũng không biết phải chăng có đặc thù thành tựu. Nhưng là hiện tại đã đến nơi này, Dịch Thu lười nhác quay đầu, trước tìm xem boss lại nói. Giấu ở trong bóng tối, Dịch Thu sờ lên đầu trọc, võng mạc bên trên còn không có đổi mới ra nhắc nhở tin tức, hắn xem chừng là muốn đi vào trong tiểu lâu đi xem một cái. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu trốn ở trong bóng tối bắt đầu điều động khí, sau đó: "Hành tung vô tích!" Chờ đợi ẩn thân làm lạnh hoàn tất về sau, Dịch Thu đi ra thông đạo. Có hành tung vô tích tại, Dịch Thu trực tiếp giẫm lên thực vật tích tụ vật đi tới. Hành tung vô tích sẽ hình thành một cái phân tán Dịch Thu bước chân trọng lượng lập trường, từ đó khiến cho Dịch Thu cho dù là tại tro bụi phía trên hành tẩu, cũng hoàn toàn sẽ không lưu lại vết tích , bình thường tới nói là không cách nào bị truy tung. Chỉ có những cái kia có dị thường phong phú truy tung tiềm hành kinh nghiệm cùng siêu phàm sức quan sát tồn tại, mới có thể căn cứ tro bụi có quy luật mà hiện lên hình tròn có chút hạ xuống từ đó phán định có tiềm hành giả tới qua. Về phần truy tung là không tồn tại, không gió mật thất còn tốt. Một khi không khí có sóng chấn động, tro bụi phát sinh di động, như vậy còn sót lại nhỏ bé vết tích cũng sẽ không còn sót lại chút gì. Đương nhiên không lưu lại tung tích liền không có nghĩa là sẽ không bị phát hiện, một ít pháp thuật cùng trực giác siêu phàm tồn tại là không nói cơ bản pháp. Hành tung vô tích pháp thuật nguyên lý một bộ phận rút ra xuất hiện tiến hành lập trường thiên về cường hóa, chính là trên nước hành tẩu pháp thuật mô hình. . . . . . . Mềm mại thực vật tích tụ tầng đạp lên mềm nhũn, Dịch Thu đi chân đất hành tẩu ở phía trên. Cái này hư hư thực thực vườn hoa đất trống rất lớn, chiếm cứ nội thành khu rất lớn một mảnh diện tích. Nghĩ đến tại mùa xuân bách hoa tranh nghiên thời điểm, lầu nhỏ chủ nhân đẩy ra cửa sổ, trông thấy phía dưới biển hoa nên là một loại rất mỹ diệu tâm tình. Lầu nhỏ cửa chính đối vườn hoa, có thể là thời gian quá lâu cửa đã bị ăn mòn, chỉ còn lại có một cái trống rỗng cửa vào. Dịch Thu đến gần nhìn, phát hiện lầu nhỏ tầng thứ nhất là một cái cùng loại thư viện kết cấu. Trưng bày rất nhiều giá sách, dù là cách có chút khoảng cách, Dịch Thu cũng có thể trông thấy trên giá sách bày đầy thư tịch. Cẩn thận từng li từng tí thông qua vườn hoa khu, Dịch Thu tiến vào lầu nhỏ. Từ bên ngoài nhìn lầu nhỏ chiếm diện tích cũng không lớn, nhưng đi vào bên trong lại là ngoài ý muốn rộng lớn. Lầu nhỏ một tầng toàn thân giá sách, mà lại giá sách chất đống rất dày đặc, tựa như một cái cỡ nhỏ mê cung. Dịch Thu ngẩng đầu nhìn, treo trên vách tường tràn ngập dị vực phong cảnh cây đèn. Nhìn rất tinh xảo, không biết là làm bằng vật liệu gì. Giống nhau Dịch Thu trước đó nhìn thấy như thế, trên giá sách bày đầy thư tịch. Trên giá sách sách đều là lấy một loại Dịch Thu không hiểu rõ văn tự quyển viết, nhìn tràn đầy dị vực phong tình. Đương nhiên, đối với Dịch Thu mà nói, trước mắt ngoại trừ hắn nhìn tiếng Trung, tiếng Nga bên ngoài tất cả thư tịch đều tràn đầy dị vực phong tình. . . Đơn giản điểm tới nói, xem không hiểu đồ vật tổng cho người ta một loại cao đại thượng cảm giác (sương mù). Sờ lấy đầu trọc nghĩ nghĩ, Dịch Thu không có ý đồ đi chạm đến trên giá sách sách. Chờ giải quyết boss lại nói, nếu là phát động ma pháp gì cạm bẫy cũng không quá tốt. Mặc dù tiến vào lầu nhỏ, nhưng là Dịch Thu đến bây giờ còn là không có trông thấy võng mạc bên trên có đổi mới tin tức. Nhíu nhíu mày, Dịch Thu tại lầu một vây quanh giá sách tìm kiếm. Trong không khí có một cỗ nồng đậm mực in vị, bởi vì mục nát chi thành không khí lưu động chậm chạp, cỗ này mực in vị kéo dài không thôi. Sờ lên đầu trọc, tại trực giác dẫn đạo dưới, Dịch Thu tại vòng qua một đống sách đỡ sau tìm được một cái thang lầu xoắn ốc lối vào. Dịch Thu đứng tại cửa vào bên trên hướng thang lầu xoắn ốc đi lên phương quan sát, không có phát hiện cái gì tình huống đặc thù, thế là Dịch Thu thuận thang lầu xoắn ốc hướng trên tiểu lâu tầng đi đến. . . . . . . . .