Chương 526: Mắt thấu tam giới Kim quang nhàn nhạt từ Dịch Thu trong tay tứ tán lái đi, bọn chúng hóa thành vô số giống như đom đóm điểm sáng màu vàng óng, tại tối tăm minh tưởng trong tĩnh thất giống như xán lạn tinh không tản ra làm cho người hít thở không thông mỹ lệ. Mà sau đó một khắc, bọn chúng chen chúc lấy dung nhập Dịch Thu hai mắt, tựa như tụ tập ánh lửa đồng dạng tạo thành một cỗ cường đại năng lượng dòng lũ! Dịch Thu chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, bất quá hắn có thể cảm giác được một cỗ cực nóng mà thần thánh lực lượng đang không ngừng quán chú tiến trong ánh mắt của hắn! Đó cũng không phải một loại tốt đẹp dường nào thể nghiệm, nhất là đối với mẫn cảm dị thường ánh mắt mà nói, loại này thô bạo mà trực tiếp quán chú để Dịch Thu cảm thấy giống như vô số châm nhỏ đâm vào túi da bén nhọn đau đớn. Dịch Thu sắc mặt bắt đầu trở nên đỏ bừng, đau khổ kịch liệt phản hồi để hắn phụ cận huyết mạch lưu động bắt đầu trở nên dị dạng sinh động. Bất quá Dịch Thu vẫn duy trì tỉnh táo tư duy, vô luận là võ tăng minh tưởng tu hành thừa nhận thống khổ ma luyện, hay là hắn tại mở ra Bát Môn Độn Giáp lúc thừa nhận đau xót. Đối với hắn hiện tại mà nói, thuần túy thống khổ đã không đủ để để hắn vì đó động dung. Đương nhiên thân thể ứng kích phản ứng là Dịch Thu không thể khống chế, hoặc là nói là hắn sẽ không khống chế. Loại này ứng kích phản ứng có thể làm cho thân thể đối với thống khổ tiếp nhận sức chịu đựng cường độ thu hoạch được tăng lên, đồng thời ở một mức độ nào đó đem thống khổ đối với thân thể tổn thương chia sẻ ra ngoài. Mà theo điểm sáng màu vàng óng không ngừng rót vào, Dịch Thu bắt đầu nhìn thấy một chút mới đồ vật... Hắn thấy được vạn vật tinh thần, hắn thấy được bốn mùa luân chuyển... Sinh lão bệnh tử, tựa như trôi qua bọt nước đồng dạng tại trước mắt của hắn chợt lóe lên; thương hải tang điền, tựa như rơi xuống Thu Diệp đồng dạng tại đáy mắt của hắn bày biện ra mờ mịt vết tích... Là Vô Thường, là có thường... Bỗng nhiên, nguyên bản bởi vì nhói nhói mà bản năng hai mắt nhắm lại Dịch Thu đột nhiên mở hai mắt ra! "Bạch!" Trong lúc vô hình tựa hồ có vật gì đó xuyên thấu không khí phát ra rất nhỏ tiếng vang, tại yên tĩnh mà phong bế minh tưởng trong tĩnh thất lộ ra phá lệ chói tai. Mà Dịch Thu trong mắt hai đạo phóng lên tận trời kim sắc cột sáng trực tiếp xuyên thấu minh tưởng tĩnh thất tường không gian giới, tiến vào Hỗn Độn hư không bên trong! Nếu có người có thể xuyên thấu Dịch Thu lúc này đôi mắt bên trong chỗ tràn ra kim quang, liền có thể nhìn thấy Dịch Thu trong mắt có vô số huyền ảo phù văn đang không ngừng lưu chuyển lên. Bọn chúng là không cách nào bị phàm vật gánh chịu, không cách nào bị ngôn ngữ thông hiểu, không cách nào bị thế nhân lưu truyền bản nguyên chi văn, là tại vật chất giới bên trong được vinh dự "Đại đạo chi văn" đặc thù tồn tại. Lúc này, Dịch Thu cảm giác tầm mắt của mình trở nên vô cùng khoáng đạt. Vật chất, không gian, Hỗn Độn... Tựa hồ hết thảy cũng không thể ngăn cách hắn thăm dò ánh mắt. Hắn tứ không kiêng sợ đánh giá trong hư không Hỗn Độn cảnh tượng —— kia là hắn sở tòng chưa nhìn thấy qua kỳ dị, điên cuồng cùng hoang đường thế giới. Mà vừa lúc này, một cái cự đại hình cầu chặn Dịch Thu thăm dò ánh mắt. Nó phía trên trôi lơ lửng một tầng giống như dãy núi tráng kiện xúc tu, xúc tu đỉnh là một cái bày biện ra bất quy tắc hình thái tròng mắt. Tựa hồ cảm nhận được Dịch Thu ánh mắt, cái kia to lớn, giống như tinh cầu to lớn khối cầu cực lớn ở trong hư không chậm rãi mở mắt. Tại Dịch Thu hiện tại chỗ có được đặc thù tầm mắt bên trong, hắn có thể rõ ràng trông thấy hình cầu kia to lớn mắt đơn là từ vô số to to nhỏ nhỏ mắt đơn hợp lại mà thành. Bọn chúng lít nha lít nhít, tựa như tổ ong đồng dạng chặt chẽ nối liền với nhau, sau đó tạo thành cái này to lớn mắt đơn. Tại nó kinh khủng nhìn chăm chú phía dưới, Dịch Thu ánh mắt cuối cùng dừng bước ở đây, mà tràn ra kim quang cũng dần dần tiêu tán... "Nhân vật sử dụng truyền kỳ vinh quang mảnh vỡ, đang tiến hành mảnh vỡ kích hoạt..." "Kích hoạt thành công, nhân vật thu được huyết mạch năng lực ban thưởng..." "Căn cứ vào người chơi vị trí vị diện cùng tương quan vị diện sóng ý thức, nhân vật thu hoạch được huyết mạch năng lực: Thiên nhãn (sử thi)." Huyết mạch năng lực - thiên nhãn: Phẩm chất: Sử thi Bị động hiệu quả: Nhân vật con mắt đem thu hoạch được mãi mãi kỳ dị cải biến, nó đem thu hoạch được thấu thị huyết nhục, vật chất, không gian cùng xem thấu ẩn hình sinh vật cùng dị vực sinh vật năng lực. Chủ động hiệu quả: Tại một cái hoặc là càng ít tiêu chuẩn động tác về sau, nhân vật toàn lực thôi động thiên nhãn tập trung Vu mỗ đơn vị. Nhân vật đem thu hoạch được cái này đơn vị toàn bộ nhược điểm, đồng thời không nhìn ma pháp hiệu quả trực tiếp thu hoạch được nguyên thủy hình thái. Bị thiên nhãn tỏa định địch nhân cần tiến hành một lần độ khó là: Nhân vật cảm giác * 1.5 chấn nhiếp kiểm định, thất bại thì trực tiếp tiến vào chấn nhiếp trạng thái. PS: Nhân vật có thể thông qua tập trung thị lực đến thu hoạch được ánh mắt cải biến, ánh mắt có thể đến nơi lớn nhất khoảng cách căn cứ vào nhân vật cảm giác, đồng thời ánh mắt hữu hiệu khoảng cách càng đến gần ánh mắt lớn nhất khoảng cách thì con mắt càng dễ dàng tiến vào mệt nhọc trạng thái. Tại mệt nhọc trạng thái về sau, nhân vật cần tiến hành nghỉ ngơi mới có thể tiếp tục thôi động ánh mắt, nếu không có khả năng sinh ra thị lực mãi mãi hạ xuống, thậm chí là mù. PS: Căn cứ vào nhân vật cảm giác cùng huyết mạch năng lực phẩm chất, tất cả không phải thần thánh ẩn hình đơn vị sẽ bị người chơi trực tiếp xem thấu. Dịch Thu nhắm hai mắt lại, hắn nhìn một chút võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức nhưng không có thâm nhập hơn nữa. Mà là tại tổng lưới phụ trợ plug-in trong cuốn v nhỏ cấp tốc ghi vào một chút tin tức: Tinh cầu quy mô hình thể, tinh thần loại công kích, hư hư thực thực một loại nào đó ánh mắt tụ hợp thể... Tại đem nhìn đằng trước đến tinh cầu kia khổng lồ mắt đơn quái vật tin tức ghi chép hoàn tất về sau, Dịch Thu mới tiếp tục nghiên cứu mới lấy được huyết mạch năng lực. Nếu như nói thân thể biến hóa có cái gì là có khả năng nhất trực quan địa, kịp thời phản ứng ra, như vậy thị lực biến hóa không thể nghi ngờ khẳng định là trong đó ở vào tuyệt đối dẫn trước trạng thái. Dịch Thu nguyên bản thị lực liền không kém, nhưng là vẫn là ở vào Nhân loại thường quy tầm mắt phạm trù. Nhưng là hiện tại, Dịch Thu có thể cảm giác được một loại hoàn toàn khác biệt thị giác thể nghiệm. Có chút cùng loại hắn kết nối vị diện ý thức sau đạt được lâm thời tính vị diện tầm mắt, nhưng là cũng không có như vậy hùng vĩ. Dù sao kia là một cái vị diện toàn bộ tầm mắt, dù là lấy Dịch Thu ý chí tại lần thứ nhất tiếp xúc nó thời điểm cũng khó tránh khỏi có vẻ hơi váng đầu chuyển hướng. Mà bây giờ, loại này tương đối vi mô, yếu hóa đặc thù tầm mắt, đương nhiên sẽ không để Dịch Thu có quá nhiều khó chịu. Dịch Thu đối minh tưởng tĩnh thất kia đen nhánh vách tường nhìn một chút, tại hơi vận chuyển thị lực về sau, Dịch Thu liền trực tiếp xuyên thấu minh tưởng tĩnh thất kia tương đối yếu kém tường không gian giới nhìn thấy phía ngoài Hỗn Độn. Đây là thuộc về vật chất giới ngoại vây hư không lĩnh vực, một chút tướng mạo quái dị tồn tại phụ thuộc vào vật chất giới bên ngoài ý đồ đưa nó tà ác ý chí xuyên thấu vào. Nhưng là kiên cố không thể phá tinh bích hệ chi tường gắt gao ngăn cách bọn chúng, chỉ có vận khí tốt thời điểm mới có một chút dị bẩm thiên phú sinh vật có trí khôn ngây thơ tiếp xúc đến bọn chúng. Về sau sẽ phát sinh cái gì, kinh khủng cùng dị quái trong tiểu thuyết đã tồn tại đại lượng ghi chép. Bất quá lần này, khi chúng nó cảm nhận được đến từ tinh bích hệ nội bộ nhìn chăm chú thời điểm, hưng phấn mà xao động bọn chúng chăm chú thiếp bám vào tinh bích hệ chi trên tường. Xuyên thấu qua thật dày tinh bích hệ chi tường, bọn chúng thấy được —— một đôi tản ra kim quang con ngươi...