Chương 483: Ác linh sổ đen Một cái tiêu chuẩn Nhân loại thân cao đầu trọc, trần trụi lồng ngực, phía sau hất lên một cái màu đen áo choàng. Nửa người dưới thì là một đầu màu nâu quần kề sát thân thể của hắn, bao trùm ở bộ vị yếu hại. Ngoại trừ cái kia có chút dễ thấy sáu cái cánh tay cùng phía trên mấy cái có vẻ như ma pháp đạo cụ chiếc nhẫn bên ngoài, cũng không có cái khác mười phần làm cho người sáng chói địa phương. Phối hợp hắn đầu trọc bề ngoài đặc điểm, không có đeo vũ khí cùng gần như không giáp trạng thái, trên cơ bản có thể phán định hắn là một cái võ tăng. Khi phát hiện nơi ẩn núp bên trong có nhiều như vậy người chơi tồn tại thời điểm, hắn nhìn tựa hồ cũng không kinh ngạc, mà là quét mắt một vòng về sau từ âm ảnh trên bậc thang đi xuống. Bất quá một chút cảm ứng nhạy cảm người chơi phát hiện hắn tại mới đầu nhìn về phía người chơi thời điểm ánh mắt ngưng trệ như vậy một nháy mắt, chỉ có có đầy đủ cảm giác bén nhạy cùng động thái lờ mờ thị lực người chơi mới có thể phát hiện tình huống này. Mà phát hiện này, để bọn hắn một số người như có điều suy nghĩ bắt đầu. "Một cái độc hành võ tăng?" Một cái âm lãnh thanh âm từ nơi hẻo lánh bên trong truyền tới. Cứ việc từ ngôn ngữ đi lên nói cũng không có cái gì chỗ không đúng, nhưng là ngữ khí của hắn nghe không phải như vậy thân mật, mang theo một tia trào phúng cùng khiêu khích hương vị. Vẻn vẹn lấy chức nghiệp mà nói, là sẽ rất ít xuất hiện trời sinh đối địch quan hệ. Đương nhiên loại tình huống này cũng là tồn tại, nhưng càng nhiều là trận doanh cùng thần chi quan hệ trong đó diễn sinh mà đến. Bất quá đối với cá nhân mà nói, liền không như vậy dễ nói. Đám người đưa ánh mắt về phía cái kia phát biểu người chơi, từ trên người hắn làm cho người ghé mắt phụ năng lượng đến xem, hắn hẳn là một cái Necromancer hoặc là cái khác tương quan tiến giai chức nghiệp. Mặc dù không biết là cái nào võ tăng cùng hắn sinh ra khoảng cách, nhưng không thể nghi ngờ hắn đem đối với cái kia võ tăng phẫn nộ giận chó đánh mèo đến toàn bộ võ tăng quần thể phía trên. Đa nguyên vũ trụ không thiếu cái lạ, câu nói này không chỉ là chỉ sự vật, có lúc trí tuệ sinh linh chỗ biểu hiện ra không thể tưởng tượng tư duy hình thức cũng là rất để cho người ta kinh dị. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó quay đầu nhìn về phía hắn, không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động con mắt nhìn cũng không phải là rất sắc bén, nhưng lại để cái kia người chơi trong lòng có chút một sợ. Hắn lập tức ngậm miệng không nói, hoàn toàn không để ý chung quanh người chơi ngạc nhiên ánh mắt. Dịch Thu không lại để ý, khi nhìn đến những này tại hắn trinh sát trận doanh tầm mắt bên trong tản ra tinh hồng quang mang người chơi vi diệu hài hòa cùng tồn tại thời điểm, là hắn biết nơi này khẳng định tồn tại một chút hắn không biết quy tắc. Thế là hắn tìm một cái đất trống đứng đấy, sau đó ấn mở tổng lưới bảng nhìn trước đó tại diễn đàn bên trên Luyện Ngục đêm trăng người mới chỉ nam bắt đầu. . . "Một tên gia hoả nguy hiểm, bất quá kỳ quái là hắn thế mà không phải hoạ chiến tranh tín đồ. . ." Nơi hẻo lánh bên trong, lão Parker có chút cảnh giác nhìn thoáng qua Dịch Thu, sau đó thấp giọng với người quạ nói. Hoạ chiến tranh là bạo ngược chi thần Hextech nâng ở thế gian tục danh một trong, Thần hóa thân một trong chính là có được sáu cánh tay cánh tay Nhân loại, đồng thời từng cái đều cầm trong tay vũ khí. Bạo ngược chi thần Hextech có một bộ phận tín đồ là thuộc về võ tăng, cho nên liền hình tượng của đối phương đến xem thuộc về bạo ngược chi thần Hextech Thần Quyến giả hoặc là cử tri đều là có khả năng. Nhưng là lệnh lão Parker có chút kinh dị chính là, đối phương tựa hồ cũng không thuộc về tà ác trận doanh —— hắn mặc dù không có đủ trinh sát trận doanh năng lực, nhưng là không có nghĩa là hắn sẽ không đi nhìn nơi trú quân người chơi bên trong ít có mấy cái Thánh võ sĩ người chơi. Bọn hắn nhìn về phía Dịch Thu ánh mắt tràn đầy thiện ý, dù sao hiện tại nơi này người chơi đại bộ phận đều thuộc về bọn hắn cần chỗ chi cho thống khoái ác đồ. Lão Parker không hiểu rõ lắm mấy cái này Thánh võ sĩ tham gia Luyện Ngục đêm trăng nguyên nhân, có lẽ là chấp hành thần chi cái nào đó nhiệm vụ đặc thù, lại hoặc là đơn thuần là trừng trị ác đồ tâm linh tại thiêu đốt. Quản hắn đi đâu, lão Parker lắc lắc đầu. Sống được đủ lâu, đồng thời không có cái gì dã tâm mạo hiểm giả xưa nay sẽ không tham dự thần chi ở giữa phá sự. Kia không chỉ có đại biểu cho nguy hiểm, còn có thể mang đến không tưởng tượng được phiền phức, nhưng là thu hoạch lại thường thường cũng không phải là đám mạo hiểm giả chung ái tổng lưới tiền thảm họa cũng hoặc kinh nghiệm. Ai sẽ vì mấy cái ma pháp vũ khí mà lựa chọn dâng ra tín ngưỡng của mình? Trừ phi phía trên gia trì hai tầng cố định pháp thuật còn tạm được. . . Lão Parker đồng dạng thầm nghĩ như vậy, một bên buồn buồn hút một hơi thuốc lá sợi, vì nơi ẩn núp nguyên nhân bên trong vì từng cái chủng tộc trời sinh thể vị cùng nồng đậm CO2 hỗn hợp mà trở nên càng ngày càng kỳ quái hương vị tăng thêm một cái nồng đậm gia vị. Mà liền tại người quạ nghe lão Parker về sau bất động thanh sắc đem Dịch Thu tại chính mình phụ trợ phân biệt hệ thống phía trên tiêu ký vì trung lập nguy hiểm đơn vị về sau, một nhóm nhắc nhở mới đột nhiên đổi mới đến tất cả người chơi võng mạc bên trên: "Khu vực nhắc nhở: Màn đêm buông xuống, nơi ẩn núp trốn vào Linh giới." "Khu vực nhắc nhở: Nơi ẩn núp tầng bên trong khu vực (mê trấn âm ảnh thang lầu tiến về) duy trì toàn ngạch che chở năng lực, nhưng ở vào trong đó người chơi tùy thời có khả năng được tuyển chọn tham dự ác linh mê thất chi mộng." "Khu vực nhắc nhở: Từ nơi ẩn núp nội bộ khu vực (Linh giới trạng thái) âm ảnh thang lầu có thể thông hướng mê trấn (Linh giới)." "PS: Mê trấn (Linh giới) tất cả khu vực bị coi là yếu ớt che chở khu vực, Linh giới quái vật sẽ không thể tiến vào, nhưng người chơi đánh giết hạn chế giải trừ." Hoảng hốt ở giữa, đám người nghe được tiếng chuông du dương, sau đó nháy mắt sau đó, toàn bộ nơi ẩn núp bên trong hoàn cảnh triệt để hoán đổi thành một cái bộ dáng khác: Nguyên bản bọn hắn chỗ chính là một cái cùng loại với to lớn tầng hầm khu vực, bên trong ngoại trừ nặng nề tro bụi bên ngoài cái gì cũng không có. Mà bây giờ, nơi này trở nên sáng rất nhiều, trên vách tường đều treo kiểu dáng đồng dạng ngọn đèn. Trong không khí có một loại nhàn nhạt hương vị, nói không ra là hương hoặc là thối. Mà trên mặt đất xuất hiện bày ra chỉnh tề thùng gỗ, mỗi cái người chơi vị trí tựa hồ cũng xuất hiện nhất định điều chỉnh, bọn hắn bị tích tụ cao cao thùng gỗ ngăn lại ngại ánh mắt, chỉ có thể từ chung quanh tiếng hít thở cùng một chút người chơi tiếng gọi để phán đoán vị trí của bọn hắn. Có thể là ngọn đèn quang mang có chút yếu ớt, hay là nguyên nhân khác. Toàn bộ không gian mặc dù trở nên sáng rất nhiều, nhưng là vẫn ở vào một loại mờ nhạt quang mang bên trong. Dịch Thu quét một vòng bốn phía, hắn đối loại hoàn cảnh này có chút quen thuộc. Mà căn cứ võng mạc bên trên nhắc nhở tin tức, không thể nghi ngờ hắn hiện tại là nằm ở cái này vật chất giới Linh giới bên trong. Cũng không phải là nói Linh giới hoàn cảnh nhất định sẽ nương theo lấy mờ nhạt ánh sáng, nhưng là Linh giới ánh sáng mờ nhạt mang là có đặc thù ngụ ý cùng đặc chất ở bên trong. Căn cứ có chút vị diện học giả phỏng đoán (nói phét), Linh giới từ một loại ý nghĩa nào đó chiêu kỳ vật chất giới giai đoạn sau cùng. Mà xem như tượng trưng vị diện sinh mệnh nguồn suối thái dương, thì tại trong đó lấy vi diệu hình thức đưa cho cho mọi người nhắc nhở. Bất quá cái thuyết pháp này cũng không bị chủ lưu học phái chỗ tán thành, bởi vì suy đoán này thật to cường hóa thái dương đối với vị diện tác dụng, cũng từ một loại ý nghĩa nào đó cường hóa tương quan thần chi quyền hành. Đại pháp sư có thể không nhìn thần chi quang huy, nhưng học giả lại không thể. Áo thuật tri thức là không có giới hạn, nhưng là vĩnh hằng lực lượng càng tại trên đó. . . Mà vừa lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới một đầu nhắc nhở tin tức: "Cảnh cáo, ngươi được tuyển chọn làm ác linh mê thất chi mộng người tham dự!" Nhưng mà còn chưa chờ Dịch Thu suy nghĩ hoàn tất, tiếp theo đầu nhắc nhở tin tức đổi mới tại Dịch Thu võng mạc bên trên: "Bởi vì ác linh cự tuyệt ngươi tiến vào bọn họ quốc gia, ngươi bị ác linh tiêu ký vì tương quan hoạt động sổ đen. . ."