Chương 1231: Kêu gọi thần danh "Có lẽ? Nhưng ta càng ưa thích chính ta danh tự... ." Ngay tại Bicks cùng Emma, chính sướng trò chuyện liên quan tới Dịch Thu thành tựu thần tính tương quan chuyện thời điểm. Bọn hắn đột nhiên nghe được cái nào đó thanh âm quen thuộc, đó là bọn họ chỗ vĩnh viễn sẽ không quên được... "Dịch?" Emma có chút kinh dị quay đầu, sau đó nàng liền thấy được đang đứng tại khách bàn một bên khác Dịch Thu. Tại lần đầu tiên nhìn lại, Emma cũng không có phát giác được Dịch Thu trên thân bất kỳ biến hóa nào. Có lẽ đối với nàng mà nói, đã đã mất đi tương quan phân biệt năng lực. Lấy mắt thường phân biệt một ngọn núi độ cao không thể nghi ngờ là khó khăn, nhất là khi nó hoàn toàn biến mất tại tầm mắt của ngươi cuối cùng về sau... Tại cuối cùng bên ngoài giới vực bên trong, 1 hoặc là 1000 đối với quan trắc người mà nói tựa hồ cũng không có cái gì trực quan khác biệt. "Thành thần cảm giác như thế nào?" Bicks mỉm cười nhìn xem Dịch Thu nói. So với đã từng thời điểm, thời khắc này Bicks tựa hồ lộ ra càng thêm thản nhiên. Thời gian, cuối cùng sẽ tại trong lúc lơ đãng cải biến một thứ gì đó... Lợi ích vướng víu, cuối cùng sẽ theo thời gian biến thiên, mà mất đi nó từng có lộng lẫy sắc thái. Có lẽ là nhãn giới khoáng đạt cùng thế sự biến hóa, sẽ để cho lợi ích phương diện đạt được gia tăng. Dù sao thời gian sẽ đục khoét cùng phủ chính một vài thứ, lại cũng không thường thường đi giúp cho biến hóa về mặt bản chất. Đối với đã từng Bicks mà nói, hắn chỗ truy tung chính là thông hướng truyền kỳ con đường. Vì thế, hắn bỏ ra rất nhiều. Rất khó nói tại đối mặt những cái kia căm thù cùng ánh mắt sợ hãi lúc, nội tâm của hắn sẽ hay không tồn tại một ít ba động. Nhưng dù là kia bạo liệt tà năng trong cơ thể hắn cuồng bạo trào lên thời điểm, hắn cũng chưa từng hướng cúi đầu. Hắn khát vọng, không còn là Tinh Thần bao la, mà là một chút bị hắn đã từng để lại vứt bỏ đồ vật: Nó hoặc ẩn nấp tại hài tử ngây thơ tiếu dung bên trên, hay là đang cầu xin người biết thuần túy trong ánh mắt. Khó mà thuyết minh kỳ mỹ tốt hùng vĩ, nhưng chắc chắn sẽ có một loại nào đó ấm áp yên lặng tại tâm ở giữa chảy xuôi... Đại khái, đây chính là hiện tại Bicks khát vọng. Mà cái này, cũng là tại bị áp chế gắt gao tà năng phản phệ càng thêm trở nên cuồng bạo thời điểm, hắn chỗ ỷ lại nguyên nhân. Bắt đầu tại yêu, mà dừng tại tình, đại khái đó mới là sinh mệnh nhất là lấp lánh trân châu... "Đại khái, là một loại chưởng khống cảm giác?" Dịch Thu duỗi ra bàn tay của mình, phía trên kia vặn vẹo đường vân thoáng như hôm qua. Tại thần tính lực lượng phía dưới, hắn có thể rõ ràng cảm giác được động tác này cần thiết phát động sinh mệnh tổ chức. Mỗi một cái sinh mệnh tổ chức phát huy hiệu năng, bọn chúng chỗ tụ tập mà thành lực lượng quỹ tích, bọn chúng chỗ đối ứng động tác này tiêu hao cùng tiếp xuống khôi phục... Hết thảy nhỏ bé đến một tí chi cực biến hóa, đều tại hắn trong ý thức đạt được rõ ràng hiển hiện. Thậm chí, hắn có thể vẻn vẹn bằng vào một cái ý thức tác động, đi dễ dàng cải biến kia rất nhiều phức tạp biến hóa bên trong bất kỳ một cái nào dù là nhất là nhỏ bé thành phần. Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là huyết nhục phương diện phản ứng. Bóc ra vật chất thành phần, kia lấp lánh tại linh tính bên trong ý thức thì càng là vô cùng rõ ràng. Dịch Thu cũng không hiểu biết đối với một cái sinh mạng thể mà nói, năng lực như vậy hẳn là bị giúp cho như thế nào đánh giá. Nhưng đối với một cái võ tăng, nhất là một cái truyền thống lưu phái truyền kỳ võ tăng mà nói, nó mang ý nghĩa tinh thần cảnh giới làm mất đi rất lớn ý nghĩa. Ở thời điểm này, tinh thần biến hóa không còn là bởi vì tạo hình chậm chạp cấu tạo. Nó là tùy tâm sở dục ý niệm hội họa, có thể dễ dàng ngưng tụ thành óng ánh nhất bộ dáng. Nhất là tại tạo dựng nó thành phần, bắt đầu tại đa nguyên trong vũ trụ ý niệm bên trong kiên cố nhất tồn tại một trong thời điểm... Có lẽ, từ một loại nào đó phương diện, nó có thể được xưng là chân chính hoàn mỹ... ... ... ... ... "Dịch, ngươi đã tại vĩnh hằng con đường bên trên dần dần từng bước đi đến..." Emma đột nhiên mở miệng nói ra, nàng tựa hồ trong ngực niệm cái gì. "Ta còn nhớ kỹ lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm tình cảnh, thời điểm đó ngươi cũng không làm sao phổ biến..." So với hiện tại Dịch Thu, thời điểm đó Dịch Thu vẫn là tồn tại một ít mãnh liệt tâm tình chập chờn. Đương nhiên, vậy đối với bình thường phàm vật mà nói cũng đã xem như đầy đủ bình tĩnh trạng thái. Nhưng đối với Dịch Thu mà nói, những cái kia biểu hiện đã coi như là đủ mãnh liệt. Theo lần này Dịch Thu đến, Emma tựa hồ mơ hồ có phát giác. Làm hiện tại cái này vật chất giới bên trong, hiểu rõ nhất Dịch Thu tồn tại một trong. Emma biết, tại trước mắt giai đoạn này bên trong Dịch Thu là rất không có khả năng sẽ đặc biệt tới. Tại Emma nhận biết bên trong, Dịch Thu luôn luôn giai đoạn tính tiến hành lấy chuyện của hắn. Hắn cùng các nàng giá trị quan, xưa nay liền không thế nào nhất trí. Tại đã từng thời điểm, Dịch Thu liền luôn luôn đang tiến hành mạo hiểm. Hắn cũng không lưu luyến tại trên đường chỗ tao ngộ phong cảnh cùng nhân vật, cũng sẽ không đem tinh lực cất đặt ở phía trên. Mà ở giữa bạn bè tụ hội, đối với hắn mà nói càng giống một loại cửu biệt trùng phùng gặp gỡ. Mà cũng không phải là một loại, cỡ nào thường ngày tính hoạt động. Đây đối với tư tưởng quan niệm coi trọng xã giao Emma xem ra, đã từng Dịch Thu hiển nhiên là cùng nàng có chỗ khác biệt. Tại đã từng thời điểm, Emma đã từng nghi hoặc tại Dịch Thu bận rộn. Nàng đương nhiên cũng sẽ thích đang mạo hiểm bên trong phát tiết chính mình phiền muộn cùng hiện ra lực lượng của mình, nhưng này cũng không phải là tạo dựng thành nàng sinh mệnh giọng chính. Nàng từng trầm mê ở nghiên cứu ma pháp, về sau thì nghĩ đến mở trường so sánh. Trong lúc này, cũng sẽ ngẫu nhiên rèn luyện hạ hồng trà tay nghề. Từ đại đa số sinh mệnh xem ra, nàng sinh mệnh hiển nhiên so đã từng Dịch Thu muốn lộ ra lộng lẫy cùng sáng tỏ. Nhưng sự thật chứng minh, làm sinh mệnh ở giữa tồn tại một ít to lớn khác biệt thời điểm. Nó thường thường mang ý nghĩa trong tương lai cái nào đó giai đoạn bên trong, chắc chắn gặp phải cắt đứt cùng biệt ly... Emma cảm thấy, lần này Dịch Thu đại khái là muốn rời đi... Tại một loại nào đó càng thêm trở nên cảm giác mãnh liệt bên trong, nàng cảm thấy Dịch Thu đến là bởi vì các nàng đề dính đến hắn. Đây cũng không phải là cỡ nào phức tạp phỏng đoán, cũng không lộ vẻ cỡ nào hoang đường. Làm đã từng khắc sâu giải qua thần chi lực lượng tồn tại, nàng biết được làm một chân chính thần hẳn là có được uy năng. Làm một thần chi, biết được nhắc tới chính mình tục danh tràng cảnh, cũng không phải là sự tình khó khăn cỡ nào. Tại một ít thời điểm, nó thậm chí sẽ bị coi là thần chi một loại mang tính tiêu chí quy tắc lực lượng. Đương nhiên, có khi nó cũng không phải thông dụng tại chư thần. Dù sao, thần chi cùng thần chi ở giữa khác biệt không thể so với phàm vật ở giữa khác biệt càng thêm nhỏ bé. Cứ việc, tại những cái kia hư không truyền xướng bên trong, Dịch Thu là lấy một vị yếu ớt thần tính thần chi xuất hiện. Nhưng "Yếu ớt" cùng "Yếu ớt" ở giữa, là tồn tại một ít to lớn hồng câu thức chênh lệch. Làm thần tính tiền tố, yếu ớt thần tính càng nhiều thời điểm là dùng tại miêu tả thần tính tương quan trình độ. Mặc dù, về sau bị mọi người phổ biến dùng cho phân biệt thần chi lực lượng tiêu chí. Nhất là đối với Dịch Thu như vậy đặc thù yếu ớt thần tính, nó ý vị như thế nào đã không tại thông thường cấm kỵ nghiên cứu phạm trù bên trong... "Đối với ngươi sinh mệnh mà nói, đây bất quá là vừa mới cất bước giai đoạn..." Dịch Thu nhìn xem mơ hồ hiển lộ ra một loại nào đó xu hướng suy tàn Emma, nói như vậy. Tựa như hắn nói tới như vậy, làm Long Mạch Emma còn có được chí ít gấp mười lần so với nàng trước mắt đã kinh lịch sinh mệnh chiều dài. "Đúng không, vậy liền từ hôm nay trở đi a —— chờ ngươi đi, ta liền chuẩn bị đi ngủ cái tốt cảm giác..." Emma dừng một chút, nàng nhìn lại Dịch Thu hỏi. "Cho nên, ngươi sẽ còn trở về sao?" Đối với Emma mà nói, cảm xúc cũng không phải là cần đè nén đồ vật. Thích cũng hoặc chán ghét, chưa từng có cái gì có thể áp chế thuộc về truyền kỳ Long Mạch đồ vật. Mà bây giờ, tại Emma kia hỏa hồng trong con ngươi chỗ lấp lóe, xác nhận một ít không thôi ánh mắt. Dù là cường đại như Long Mạch thuật sĩ, có khi cũng khó tránh khỏi sẽ ở biệt ly thời điểm lâm vào một ít vi diệu cảm xúc. "Chỉ cần có người đang kêu gọi, ta liền kiểu gì cũng sẽ đúng hạn mà tới..." Dịch Thu nhìn xem Emma, sau đó nói như vậy... Diệu phòng sách