Chương 793: Sử thi cấp cây dong Linh năng hình xăm đối với Dịch Thu ý nghĩa, ở chỗ nó có thể đền bù Dịch Thu tại cái khác lĩnh vực khuyết điểm. Tựa như con rết hình xăm, không có cái này hình xăm. Bằng vào võ tăng chức nghiệp hệ thống, là rất khó tiếp xúc đến liên quan tới siêu viễn cự ly truyền tống năng lực. Dù sao võ tăng ở phương diện này, cũng không có bất kỳ cái gì tính khuynh hướng đặc chất. Cho nên Dịch Thu tại lựa chọn linh năng thợ xăm hình tăng lên đẳng cấp thời điểm, cũng là càng nhiều tiến hành phương diện này cân nhắc. Hắn hiện tại đã không cần linh năng hình xăm cho chiến đấu gia trì, bởi vì hắn càng nhiều phương pháp khác đi thu hoạch được. Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên lít nha lít nhít nhắc nhở tin tức, đang nhanh chóng hoàn thành một lần sàng chọn về sau, Dịch Thu chọn lựa chính mình linh năng thợ xăm hình tăng lên ban thưởng. Linh năng thợ xăm hình lv10 trước đó ban thưởng, trên cơ bản đều là mới hình xăm phối phương hoặc là đối với đã có hình xăm cường hóa. Dịch Thu đại khái nhìn một chút, cũng là có thật nhiều công năng tính hình xăm. Chỉ là đối với hắn hiện tại mà nói, những công năng này đã trở nên không trọng yếu nữa. Tỉ như nói trong đó liền có một cái hình xăm, có thể làm cho hình xăm người tại hắc ám khu vực thời điểm, có chân thực tầm mắt năng lực. Nếu như tại không có thu hoạch được Thiên Nhãn trước đó, Dịch Thu cũng là sẽ có cân nhắc. Bất quá bây giờ, hiển nhiên những này tương đối cấp thấp linh năng hình xăm có thể đối với hắn đưa đến trợ giúp đã không nhiều lắm. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, bởi vì linh năng thợ xăm hình cấp 7 về sau ban thưởng xuất hiện một loại kiểu mới cường hóa phương thức: Đó chính là đối với đã có cấp thấp hình xăm, do tổng lưới dẫn đạo người chơi tiến hành ngẫu nhiên không phải công năng tính cường hóa. So với trước đó định hướng tăng lên, loại này ngẫu nhiên cường hóa bản chất là đối với cấp thấp hình xăm đột phá. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là tổng lưới đối với chưa tiếp xúc đến lĩnh vực này linh năng thợ xăm hình một loại dẫn đạo. Không có trải qua hệ thống tính học tập người chơi, tại một ít đặc biệt phương diện là cần tiến hành trực tiếp dẫn đạo mới có thể có hiệu lực. Loại này hình xăm đột phá cần nương tựa tại nhân vật tự thân hình xăm dự trữ, cũng chính là đối với hình xăm thiết kế một loại xếp trước tính huấn luyện. Cân nhắc đến loại này cường hóa, đối với cấp thấp linh năng hình xăm có càng cường lực hơn hiệu quả. Dù sao, đã đạt tới nhất định cấp độ hình xăm, là rất khó đạt được cường hóa cùng đột phá. Cũng là cấp thấp linh năng hình xăm, bởi vì giản dị cơ sở tính chất, có thể có được càng thêm rộng lớn tấn thăng không gian. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể thành công hoàn thành hình xăm đột phá... Cho nên, Dịch Thu lựa chọn đem những cơ hội này toàn bộ đầu nhập vào hắn cơ sở nhất hình xăm: Cây dong bên trong. Cây dong là Dịch Thu có mấy cái lúc đầu hình xăm một trong, trước đó Dịch Thu liền đối với cái này tiến hành qua tương quan cường hóa. Bất quá bởi vì về sau hắn chiến đấu tính chất, hắn rất ít tái sử dụng năng lực này. Nhưng là cái này cũng không đại biểu tiềm lực của nó bởi vậy bị hao hết, làm một lấy Dịch Thu sinh mệnh lực làm hòn đá tảng hình xăm. Cái này linh năng hình xăm, là có được phi thường khả quan trưởng thành tính. Đến truyền kỳ về sau, Dịch Thu cần suy tính nhiều thứ hơn. Hắn cũng không nhất định luôn luôn một mình tác chiến, có lúc, có thể kiêm chức một cái chẳng phải thích hợp trị liệu nhân vật, cũng là một cái lựa chọn tốt. Chỉ là bởi vì cây dong thuộc về cấp thấp hình xăm nguyên nhân, dù là đạt được cường hóa về sau, trị liệu năng lực cùng lớn nhất HP hệ số vẫn là quá thấp. Bất quá tại trải qua mấy lần đột phá, đồng thời đều thành công sau khi hoàn thành, Dịch Thu hiện tại cây dong thuộc tính đã trở nên phi thường khả quan: Cây dong (cấp 5 cỡ nhỏ hình xăm): Phẩm chất: Sử thi Hình xăm gia trì: Cơ sở hiệu quả: Ngươi có thể thông qua đụng vào đối một đơn vị hoặc là nhiều cái đơn vị tiến hành kịp thời trị liệu, đơn thứ hiệu quả trị liệu vì ngươi lớn nhất HP 20%(cái này lớn nhất HP phán định thời gian là tiến hành trị liệu tích súc quá trình bên trong đồng đều giá trị). Trong khoảng thời gian ngắn, ngươi nhiều nhất có thể sử dụng 10 thứ năng lực này. Tại sử dụng 10 thứ hoặc là trị liệu số lần chưa đạt tới max trị số thời điểm, hình xăm sẽ tự động chậm chạp rút ra nhân vật HP tiến hành khôi phục. Ngươi không cách nào thông qua năng lực này trong chiến đấu đến khôi phục lượng HP của mình, nhưng là đang tiêu hao xong sử dụng số lần về sau, ngươi sẽ tiến vào đến sinh mệnh chắt lọc quay lại trạng thái. Tại 60 giây bên trong, ngươi thu hoạch được cấp tốc suy kiệt bạo tạc thức (1000%- 2000%, căn cứ vào nhân vật tương quan khôi phục thuộc tính) sinh mệnh tốc độ khôi phục gia trì. PS: Trước mắt khôi phục đủ số sử dụng số lần thời gian là: 10 giờ. Ngươi có thể thôi động sinh mệnh rút ra tốc độ, đến giảm bớt thời gian này, nhưng khi ngươi HP tiến vào không phải khỏe mạnh tương quan phán định tiêu chuẩn về sau, sinh mệnh rút ra đem tự động gián đoạn. PS: Ngươi có thể tại không phải trạng thái chiến đấu, thông qua tập trung ý chí điều động hình xăm bên trong sinh mệnh năng lượng, đến vì chính mình tiến hành khôi phục. Căn cứ vào hình xăm tương quan thiết kế, ngươi cần tiếp tục tiến hành kiểm định độ khó vì 15 tập trung kiểm định, mới có thể tiến hành loại này khôi phục thao tác. PS: Cái này hình xăm đã đạt tới trước mắt lập ý đầu nguồn cực hạn, như cần tiến hành bước kế tiếp cường hóa, thì cần muốn tiến hành lần nữa chia tách cùng thiết kế. Tại trở thành một cái cấp 5 Sử thi cấp hình xăm về sau, cây dong biểu hiện ra làm cho người ghé mắt năng lực. Cứ việc nó cần hấp thu Dịch Thu sinh mệnh lực, đồng thời không cách nào trong chiến đấu đối với tự thân tiến hành trị liệu. Nhưng là nó kia bạo tạc thức sinh mệnh tốc độ khôi phục gia trì, đối với Dịch Thu mà nói không thể nghi ngờ là một cái phi thường cường đại thuộc tính. Dù sao hắn hiện tại tốc độ khôi phục, đã phi thường khả quan. Tiếc nuối là đồ đằng chi lực (siêu phàm song sinh), chỗ giúp cho sinh mệnh khôi phục là không cách nào đạt được không phải thần thánh hiệu quả gia trì. Bằng không, phối hợp năng lực này, tại 60 giây bên trong bảo trì cố định đủ số sinh mệnh khôi phục, đủ để cho địch nhân của hắn cảm thấy tuyệt vọng. Đương nhiên, đây chỉ là nó phụ thuộc hiệu quả một trong. Nó cường đại nhất địa phương, còn tại ở nó đối với cái khác đơn vị hiệu quả trị liệu. Cứ việc Dịch Thu cũng không có bất kỳ cái gì trị liệu năng lực gia trì, nhưng chỉ là cơ sở hiệu quả trị liệu, liền có đầy đủ giá trị. Dựa theo đơn thứ 20% lớn nhất HP khôi phục hiệu quả, đủ số 10 thứ có thể đối đơn vị tiến hành 2 lần tại Dịch Thu lớn nhất HP mau lẹ trị liệu. Mà tại không phải trạng thái chiến đấu phía dưới, nếu như gấp thiếu HP lời nói, Dịch Thu còn có thể thông qua tiến hành rút ra trong đó sinh mệnh lực đến tiến hành không phải chiến đấu bản thân trị liệu. Bất quá nói như vậy, lấy đứng im trạng thái 1% lớn nhất HP khôi phục Dịch Thu. Tại không phải tình huống đặc thù phía dưới, Dịch Thu là dùng không lên năng lực này. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, mặc dù hắn có được Phản hồn thuật cường đại như vậy trị liệu pháp thuật. Nhưng là đối với càng thêm thường ngày cùng kéo dài trị liệu thủ đoạn, hắn vẫn là ở vào nhất định khuyết thiếu trạng thái. Dịch Thu cũng không lấy thuần túy chiến đấu đơn vị đến định nghĩa chính mình, dù sao vô luận là đối với truyền kỳ khái niệm chiến đấu, vẫn là một mình mạo hiểm. Quen thuộc tại độc lập tác chiến hắn, luôn luôn cần một chút càng thêm tổng hợp năng lực. Hắn cũng không cần tại cái khác phương diện, so với cái kia chuyên nghiệp tính nhân sĩ càng thêm cường đại. Nhưng là hắn nhất định phải có được chen chân tương quan lĩnh vực năng lực, dạng này mới có thể gắn bó hắn trình độ lớn nhất ổn định. Mà lại linh năng hình xăm cũng không cần tiến hành cỡ nào phong phú lý luận học tập cùng tri thức tích lũy, đây là Dịch Thu so với so sánh thích. Dù sao, đối với mình trí lực cùng tính cách luôn luôn có vô cùng rõ ràng nhận biết...