Chương 298: Năng lực mở rộng bao con nhộng "Ầm ầm ầm. . ." Đại lượng nước sông từ trên thác nước không trút xuống, sau đó đánh tới nham thạch bên trên tóe lên vô số trắng noãn bọt nước. Mà lúc này tại thác nước dưới đáy, không ngừng có tựa như sương mù đồng dạng khói trắng không ngừng bốc lên, để cái này thác nước lập tức tràn ngập một cỗ tựa như tiên cảnh mờ mịt. "Khoảng cách cái tay thứ ba cánh tay tạo ra còn thừa lại 1 giờ 17 phút đồng hồ. . ." Dịch Thu lúc này thân thể tựa như nung đỏ tôm bự đồng dạng đỏ bừng, trong cơ thể hắn huyết mạch năng lực đã theo thời gian trôi qua trở nên tựa như nham tương đồng dạng sôi trào. Mặc dù thực tế nhiệt độ đương nhiên không có khả năng giống nham tương như vậy, nhưng là từ thác nước nước chảy rơi xuống Dịch Thu trên thân lập tức bốc hơi thành nồng đậm Bạch Vụ cũng có thể thấy được hắn lúc này nhiệt độ cơ thể. Tại trực giác bén nhạy dưới, Dịch Thu lựa chọn thác nước làm diễn sinh phó bản tràng cảnh mà không phải hắn nguyên bản chuẩn bị lựa chọn thảo nguyên. Trên thực tế chứng minh loại này lựa chọn là chính xác, thác nước nước chảy đang không ngừng trình độ bên trên giảm bớt Dịch Thu thân thể gánh vác. Sáu tay trước mắt đã sinh thành hai con ngoài định mức cánh tay, mà cái thứ ba ngoài định mức cánh tay thì tại Dịch Thu phía bên phải cánh tay hạ bên cạnh tạo ra. Bất quá trước đó, Dịch Thu hình thể bị huyết mạch năng lực tiến hành một lần kéo duỗi đúc lại. Hắn hiện tại nửa người trên muốn so phổ thông Nhân loại càng dài một chút, bởi vì phổ thông Nhân loại cấu tạo là rất khó nâng lên 4 cái cánh tay trở lên kết cấu. Dịch Thu hiện tại nửa trên thân hình thái có chút cùng loại Marilith, nhưng là hắn tỉ lệ cũng không có Xà Ma khoa trương như vậy. Bởi vì Xà Ma nửa thân dưới là rắn hình, cho nên nó cùng hình người tỉ lệ là có nhất định khác biệt. Thân thể là một cái chỉnh thể, nửa người trên chiều dài gia tăng cũng khiến cho toàn bộ thân thể theo tiến hành thích ứng tính điều chỉnh. Dịch Thu đoán chừng hiện tại thân cao đã đạt tới 1.9, không sai biệt lắm sắp đến 2 mét dáng vẻ. Dịch Thu có thể cảm giác được đã dần dần biến nồng đậm ngưu đồ đằng huyết mạch đang không ngừng dẫn đạo hắn hình thể hướng một cái thuần huyết ngưu đồ đằng chuyển hóa, kia là chủng người Hoa xa xưa nhất huyết mạch một trong. Thân cao đối với Dịch Thu giá trị ngay tại ở, hắn lớn nhỏ tự nhiên biến hóa là tại tự thân trên cơ sở tiến hành. Nói cách khác Dịch Thu cơ sở hình thể càng lớn, lớn nhỏ tự nhiên hiệu quả cũng càng tốt. Toàn bộ thân cao tại vật chất giới hành tẩu hiển nhiên không thế nào phù hợp, bất quá Dịch Thu có lớn nhỏ tự nhiên cũng là không cần làm sao lo lắng vấn đề này. . . . . . . "Khoảng cách cái tay thứ ba cánh tay tạo ra còn thừa lại 3 giây. . ." "Khoảng cách cái tay thứ ba cánh tay tạo ra còn thừa lại 2 giây. . ." "Khoảng cách cái tay thứ ba cánh tay tạo ra còn thừa lại 1 giây. . ." "Cái tay thứ ba cánh tay tạo ra hoàn tất, huyết mạch năng lực: Sáu tay số liệu đổi mới." "Huyết mạch của ngươi nồng độ gia tăng, huyết mạch của ngươi năng lực: Sôi trào chiến ý thu được tăng lên." Sôi trào chiến ý (lv2): 1, tiến vào trạng thái chiến đấu, tạo ra sôi trào chiến ý thời gian từ 60 giây rút ngắn vì →30 giây 2, mỗi tầng sôi trào chiến ý cung cấp giảm tốc giảm miễn từ 5% đề thăng làm →10% 3, gia tăng ngoài định mức đặc tính: Hoàng hôn: Khi sôi trào chiến ý chồng đầy lớn nhất số tầng về sau, nhân vật có thể tiêu hao tất cả sôi trào chiến ý tiến vào tiếp tục thời gian nhất định (căn cứ vào nhân vật sôi trào chiến ý số tầng) hoàng hôn trạng thái. Tại hoàng hôn trạng thái, nhân vật đem miễn dịch vật sở hữu lý, pháp thuật tạo thành giảm tốc, mê muội chờ khống chế hiệu quả, nhưng là bộ phận khống chế hiệu quả sẽ chuyển hóa làm nhất định ngoài định mức tổn thương tác dụng cho người ta vật, đối với năng lực đặc thù (thời gian, không gian) loại khống chế hiệu quả nhân vật đem thu hoạch được ngoài định mức giảm miễn. Sử dụng hoàng hôn về sau, sôi trào chiến ý sẽ tiến vào làm lạnh trạng thái, tại 5 giờ về sau mới có thể một lần nữa bị kích phát. PS: Hoàng hôn? Ai hoàng hôn! —— Kratos Theo võng mạc bên trên đổi mới tăng lên tin tức, Dịch Thu nhiệt độ cơ thể thăng lên đến một cái đỉnh phong! Vô số nước sông bị trong nháy mắt bốc hơi, nồng đậm Bạch Vụ trực tiếp bao phủ toàn bộ thác nước! Mà lúc này, Dịch Thu cảm giác được bên phải xương sườn phía trên truyền đến một trận xé rách đau đớn. "Phốc!" Một cái hoàn toàn mới bàn tay liên tiếp đến Dịch Thu hệ thần kinh bên trong! "Ầm ầm ầm. . ." Bởi vì huyết mạch năng lượng làm lạnh, Dịch Thu nhiệt độ cơ thể cũng bắt đầu cấp tốc hạ xuống, mà liên tục không ngừng nước sông trong nháy mắt áp bách xuống dưới. Tràn đầy thế năng nước sông cọ rửa rơi mất Dịch Thu trên thân bởi vì tạo ra thứ 5 con cánh tay chỗ sinh ra vết máu, vừa mới tạo ra thứ 5 con cánh tay làn da có vẻ hơi kiều nộn, bọt nước đánh vào mặt trên còn có chút ẩn ẩn đau nhức. Nhưng là cũng không lâu lắm, làn da liền dần dần chuyển hóa thành bình thường hình thức, bất quá so với cái khác cánh tay lộ ra hơi trợn nhìn một chút. Bởi vì là sáu tay năng lực sinh ra thứ 3 con ngoài định mức cánh tay, Dịch Thu hiện tại đã có kinh nghiệm phong phú. Cũng không lâu lắm, hắn liền thích ứng xuống tới. Mà lúc này, diễn sinh phó bản lớn nhất dừng lại thời gian cũng đến, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới nhắc nhở tin tức: "Đã đạt tới diễn sinh phó bản lớn nhất dừng lại thời gian, ngay tại truyền tống nhân vật rời đi diễn sinh phó bản. . ." . . . . . . "Tích bên trong ba tư. . ." Đống lửa hừng hực thiêu đốt lên, tinh không sáng chói. Tựa hồ thời gian vẫn dừng lại tại kia Thiên Dịch thu tiến vào mục nát chi thành vào cái ngày đó, bất quá trên điện thoại di động thời gian rất rõ ràng chỉ ra lúc này vật chất giới đã qua ròng rã 4 ngày. Dịch Thu gặm một phần hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt, liền hắn từ cự hình bụi gai răng nanh lợn rừng trên thân thu thập thịt đã đầy đủ hắn ăn không ít thời gian. "Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ." Dịch Thu nhấm nuốt sườn lợn xốt chua ngọt xốp giòn da thanh âm tại trống trải hoang dã bên trong lộ ra rất rõ ràng, bất quá hắn cũng không lo lắng dẫn tới cái gì khách không mời mà đến. Ăn xong hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt, Dịch Thu chuẩn bị minh tưởng một vòng sau nghỉ ngơi một hồi. Bất quá minh tưởng trước đó, Dịch Thu trước ấn mở vật phẩm trong túi đeo lưng địa hỏa chi thành thông hành quyển nhìn một chút. Cái đồ chơi này mỗi ngày đổi mới đồ vật cũng khác nhau, mà lại mỗi ngày đổi mới thời gian đều có một ít biến hóa, có lúc ở trên buổi trưa, có lúc tại đêm khuya, Dịch Thu mỗi ngày đều sẽ lệ cũ rút cái thời gian rỗi nhìn một chút. Từ Dịch Thu đạt được địa hỏa chi thành thông hành quyển thời gian đến bây giờ, đã đổi mới qua không ít lần vật phẩm, đại bộ phận là Dịch Thu chưa nghe nói qua vật liệu. Có lúc cũng có tiến giai chức nghiệp cùng một chút vật phẩm khác, bất quá đối với Dịch Thu cũng không có tác dụng gì. Nói đến vật phẩm của hắn trong túi đeo lưng còn có một số trước đó phó bản boss rơi xuống vật liệu, nhưng là một mực không có cái gì thích hợp công dụng. Dù sao nào đó nào đó chi hồn dạng này mệnh danh vật liệu, không quá giống là có thể dùng để nấu nướng dáng vẻ. . . Mở ra vật phẩm ba lô, bởi vì thường xuyên muốn nhìn địa hỏa chi thành thông hành quyển, cho nên Dịch Thu đưa nó cất đặt tại vật phẩm ba lô ô thứ nhất. Khi Dịch Thu ý thức tập trung ở phía trên thời điểm, địa hỏa chi thành thông hành quyển cụ thể tin tức xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên: Địa hỏa chi thành thông hành quyển: Hôm nay hàng hiếm có: Năng lực mở rộng bao con nhộng Trước mắt ra giá: Tạm thời chưa có Còn thừa cạnh tranh thời gian: 13 giờ 4 phút Giao dịch tiền tệ: Giảo hồng nha tệ (135 mai tổng lưới tệ một viên) Nhìn xem hôm nay địa hỏa chi thành thông hành quyển hàng hiếm có, Dịch Thu cảm giác có chút hứng thú, hắn đem ý thức tập trung ở năng lực mở rộng bao con nhộng phía trên, lập tức một nhóm thư giới thiệu hơi thở đổi mới tại hắn võng mạc: Năng lực mở rộng bao con nhộng: Vật phẩm đẳng cấp: 10 Phẩm chất: Tử sắc Loại hình: Tiêu hao phẩm Sử dụng số lần: 1 ╱ 1 Hiệu quả: Sử dụng hậu nhân vật có thể lựa chọn tự thân có một hạng không phải chức nghiệp năng lực tiến hành kéo dài, có xác suất tạo ra cùng cái này kỹ năng có liên quan tất cả vật phẩm, xác suất nhỏ tạo ra cái này kỹ năng kéo dài kỹ năng. PS: Cho nên ta đối từ Diana Thánh nữ nơi đó học tập Diana dây chuyền sử dụng về sau, kết quả ta thu được một đôi Diana Thánh nữ đã từng sử dụng qua khăn mặt? . . . Ân, giống như cũng không tệ —— thủy tinh người lữ hành - Regier PS: Ta bị Diana Thánh nữ nhốt 500 trăm năm. . . Bất quá tin tức tốt là hôm nay chính là chúng ta hôn lễ thời gian —— tinh không chi huy - Regier