Chương 699: Mới sử thi huyết mạch năng lực Đối với Dịch Thu mà nói, hắn chỗ quan trắc được chỉ là mảnh hỗn độn này bên trong không có ý nghĩa một góc nào đó. Nhưng dù chỉ là cái này không có ý nghĩa một cái đoạn ngắn, một cung chớp mắt là qua hồng quang, cũng là cái này hỗn độn thời điểm kinh hãi nhất lòng người hình tượng... Dịch Thu cũng không có khả năng tới xứng đôi lý niệm tri thức, cũng chưa từng tiếp xúc qua loại này siêu việt Nhân loại tư duy tưởng tượng tràng cảnh. Nhưng là huyết mạch của hắn giúp cho hắn một loại tối tăm gợi ý, để hắn có thể hiểu đến mảnh hỗn độn này phía dưới càng thêm thâm thúy đồ vật, để hắn có thể minh ngộ kia cung chớp mắt là qua hồng quang có được như thế nào rung động lòng người vĩ lực... Hỗn độn tại thời khắc này triệt để cắt đứt, thanh cùng trọc tại kia cải thiên hoán địa vĩ lực phía dưới dần dần tách rời... Ngơ ngơ ngác ngác hỗn độn thời đại kết thúc, một cái mới, thuộc về trật tự văn minh hoàn toàn mới thời đại đến! Mà xem như một đầu may mắn đi ngược dòng nước, bốc lên đến viễn cổ hải dương suối nước cá, Dịch Thu cũng bắt đầu đứng trước lựa chọn của mình... Nói như vậy, viễn cổ trong huyết mạch bao hàm huyết mạch năng lực là rất nhiều phân tranh. Bởi vì nó còn chưa trải qua thời gian rất dài tôi luyện, loại kia bắt đầu tại hỗn độn huyết mạch để nó có thể thu hoạch được càng cường đại hơn, có được một ít thần thánh khái niệm năng lực. Những năng lực này hoặc là nên được xưng là lĩnh vực, bọn chúng mỗi một cái chỗ đối ứng đều là đầy đủ kéo dài ra một cái thể hệ lực lượng. Cho nên nói đối ứng những cái kia ý đồ để huyết mạch trở về viễn cổ khởi nguyên trạng thái người mà nói, bọn hắn cần gặp phải lớn nhất khốn cảnh chính là kia thâm tàng tại hắn huyết mạch cuối cùng bên trong kia bao gồm một nửa độc lập thể hệ hùng vĩ huyết mạch bản khối. Dịch Thu đối với cái này cũng không hiểu rõ, bất quá tại vị diện ý thức một loại nào đó can thiệp phía dưới, hắn nhảy qua những cái kia tương đối hạ cấp huyết mạch năng lực, trực tiếp ngược dòng tìm hiểu đến hắn hiện tại có thể gánh chịu huyết mạch cuối cùng... Cho nên hiện tại, xuất hiện tại Dịch Thu trước mặt là hai loại lựa chọn. Hỗn độn vũ trụ ở trước mặt hắn chia ra hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau: Một cái đang từ từ diễn ra thanh trọc tách rời, thiên địa giao thế hình tượng, mà một thế giới khác bên trong thì là một cái mơ hồ thân ảnh to lớn tại hỗn độn trong vũ trụ hành tẩu tràng cảnh... Một tia minh ngộ xuất hiện ở Dịch Thu trong lòng, hắn biết hai cái này hình tượng đại biểu chân thực hàm nghĩa: Cái trước đại biểu thượng cấp của hắn trong huyết mạch, kia rõ ràng, rõ ràng mạch lạc truyền thừa hệ thống, là có được sáng tạo, trật tự cùng sinh mệnh lực lượng cường đại hệ thống. Mà cái sau thì đại biểu hắn thượng cấp trong huyết mạch càng thêm thâm thúy, có thể khiến cho tại trong hỗn độn xông ngang xông thẳng thuần túy lực lượng... Không thể nghi ngờ, đối với bất luận một loại nào có đầy đủ pháp thuật tri thức tồn tại mà nói, cái trước đều là tràn đầy trí mạng lực hấp dẫn. Vô luận là vì vậy cuối cùng chân lý, hoặc là vẻn vẹn ra ngoài thuần túy hiếu kì. Sáng thế vĩnh viễn là chôn sâu ở học thuật đám người trong lòng sâu nhất trầm dã vọng, bọn hắn khát vọng từ hỗn độn cùng trật tự chia cắt tràng cảnh bên trong tìm tới kia giấu ở trong đó vô thượng huyền bí. Có được Sáng Thế Thần chức thần chi, cũng hầu như là sẽ ở vào thần hệ đứng đầu, có được thống ngự chư thần lực lượng cường đại. Nhưng Dịch Thu đem ánh mắt từ bộ kia trên tấm hình dịch chuyển khỏi, hắn biết đó cũng không phải là hắn khát vọng. Hắn rõ ràng chính mình cũng không phải là một cái cỡ nào người thông minh, từ lâu kiên định con đường của mình. Có lẽ cái trước có thể làm cho hắn tại một số năm sau trở thành một cái sáng thế thần, nhưng là đối với hắn mà nói, loại kia xác suất quá xa vời. Sáng thế dụ hoặc trong lòng hắn lật lên một đạo khuấy động bọt nước về sau, liền triệt để tiêu tán. Hắn biết thứ thích hợp với mình là cái gì, có lẽ vậy sẽ không là tốt nhất, nhưng là chỉ cần là thích hợp nhất là đủ rồi... Thế là, Dịch Thu trực tiếp khóa chặt kia ở trong hỗn độn hành tẩu bàng Menos ảnh! Lập tức, hắn cảm giác được một loại nào đó trước nay chưa từng có bành trướng lực lượng bắt đầu ở trong huyết mạch của hắn dâng trào bắt đầu! Tinh thần tại ảm đạm, sinh mệnh tại khô héo, mà thế giới cũng tại kia vặn vẹo lực lượng hạ phá nát! Nháy mắt sau đó, thời gian bị lôi kéo đến mất đi hiện thực ý nghĩa, phảng phất Dịch Thu từ vốn có thời gian tuyến thoát ly! Hắn cảm giác được một loại nào đó không linh, mất đi hết thảy trói buộc tự do, bất quá rất nhanh hắn liền tiếp theo lắng đọng xuống dưới, về tới thuộc về mình vốn có nhánh sông. Mà lúc này đây, thân thể của hắn cũng khôi phục cảm giác. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi đó bị gọi là thái dương hằng tinh tại phóng thích lấy xuyên qua văn minh ấm áp. Mà Dịch Thu võng mạc bên trên, cũng theo đó đổi mới ra từng đạo chói mắt nhắc nhở tin tức: "Người chơi tiến vào huyết mạch ngược dòng tìm hiểu trạng thái..." "Đang tiến hành huyết mạch ngược dòng tìm hiểu dẫn đạo..." "Căn cứ vào vị diện ý thức can thiệp, dẫn đạo phát sinh biến hóa..." "Nhân vật huyết mạch ngược dòng tìm hiểu hiệu quả đạt được cường hóa, nhưng nhân vật chỉ có thể lựa chọn một loại huyết mạch năng lực làm cuối cùng lựa chọn." "Viễn cổ huyết mạch mảnh vỡ kích hoạt thành công, nhân vật có thể tại trở xuống hai loại huyết mạch năng lực bên trong tuyển chọn một loại làm vì huyết mạch của mình năng lực: 1, diễn (giải tỏa độ 1%): Phẩm chất: Sử thi Cơ sở hiệu quả: 1, nhân vật tất cả suy tính loại, tiên đoán loại, quy tắc loại pháp thuật hiệu quả thu hoạch được ngoài định mức 20%(căn cứ vào diễn giải tỏa độ, lớn nhất có thể đạt tới đến 200%) tăng thêm, nhân vật trị liệu pháp thuật thu hoạch được ngoài định mức 10%(căn cứ vào diễn giải tỏa độ, lớn nhất có thể đạt tới đến 200%) tăng thêm. 2, tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, nhân vật có thể từ cái nào đó tử vong thời gian chưa vượt qua nhất định hạn độ thi thể cũng hoặc ở vào không cách nào ngăn cản vật sống (có thể tác dụng vật phẩm căn cứ vào diễn giải tỏa độ) trên thân quan trắc đến quá khứ phát sinh cái nào đó giai đoạn (có thể quan trắc được hạn mức cao nhất thời gian căn cứ vào diễn giải tỏa độ) sự tình. PS: Huyết mạch năng lực cường độ chỉ ảnh hưởng năng lực này có thể đến nơi hạn mức lớn nhất, cụ thể sử dụng hiệu quả căn cứ vào nhân vật tự thân pháp thuật tạo nghệ cùng tương quan lý giải. 2, chưa giải khóa (cần diễn giải tỏa độ đạt tới 10%) 3, chưa giải khóa (cần diễn giải tỏa độ đạt tới 50%) 4, chưa giải khóa (cần diễn giải tỏa độ đạt tới 100%) Tiến giai hiệu quả: 1, bị phong ấn (cần nhân vật huyết mạch mô bản đạt tới đối ứng phẩm chất, mới có thể kích hoạt năng lực này cùng với khác cùng giai năng lực) PS: Này huyết mạch năng lực tăng thêm hiệu quả là thần thánh tăng thêm, không bị không phải thần thánh năng lực hoặc là vật phẩm tăng phúc, tiêu giảm. PS: Này huyết mạch năng lực giải tỏa độ sẽ theo nhân vật tương quan năng lực sử dụng, mà không ngừng tăng lên, tại đạt tới 100% sau đem hoàn toàn giải tỏa. 2, mở (hoàn thành tiến độ 1%): Phẩm chất: Sử thi Trước mắt hoàn thành hiệu quả: 1, Liệt Thiên: Nhân vật tương quan xé rách loại năng lực thu hoạch được ngoài định mức 50% thần thánh lực lượng tăng thêm, cuối cùng tổn thương thu hoạch được ngoài định mức 30% tăng thêm. 2, tồn nghĩ: Nhân vật vật lý loại công kích đem vĩnh cửu thu hoạch được căn cứ vào tự thân nhận biết trúng đích sửa đổi cùng tổn thương tăng thêm. PS: Làm nhân vật cho rằng người bị công kích là có thể bị công kích, thì cái này trúng đích sửa đổi đạt tới cực đại nhất (căn cứ vào nhân vật cảm giác); làm nhân vật nhận định người bị công kích đem không cách nào chống cự công kích của mình, thì tổn thương tăng thêm đạt tới cực đại nhất (trước mắt cực đại nhất là: Nhân vật lúc công kích lâm thời lực lượng 10 lần). PS: Thất bại trúng đích cùng không phải đòn công kích trí mạng sẽ giảm bớt nhân vật đối với cái này khái niệm nhận biết, ít giảm bớt sẽ theo thời gian trôi qua khôi phục, kếch xù giảm bớt thì sẽ tạo thành nhân vật nhận biết mãi mãi chếch đi. 2, chưa hoàn thành (làm này huyết mạch năng lực hoàn thành tiến độ đạt tới 10% thời điểm, nhân vật đem căn cứ vào loại này quá trình bên trong hành vi thu hoạch được tương quan năng lực) PS: Nhân vật có thể thông qua chiến đấu, giết chóc, phá hư chờ hành vi thu hoạch được tương quan hoàn thành điểm số, tại đạt tới nhất định hoàn thành tiến độ về sau, nhân vật đem căn cứ vào tiến độ trong lúc đó biểu hiện giải tỏa ngoài định mức tăng thêm năng lực. " "Nhân vật xác định lựa chọn Sử thi cấp huyết mạch năng lực: Mở vì mới huyết mạch năng lực..." "Lựa chọn thành công, đang tiến hành huyết mạch kích hoạt..."