Chương 568: Dũng khí cùng tao ngộ Dịch Thu có chút vi diệu nghe dũng giả đội trưởng cùng hắn giảng thuật liên quan tới kia đỉnh vương miện tình báo, tại trước mặt hắn to lớn đống lửa bên trên một nhóm lớn nướng đến khô vàng rùa Koopa khối thịt đang phát ra một cỗ mê người mùi thịt. Dịch Thu không biết rùa Koopa chất thịt thích hợp loại nào nấu nướng phương thức, bất quá đúng lúc hắn có chút nhớ nhung ăn thịt nướng, cho nên liền trực tiếp nướng bắt đầu. Bây giờ nhìn lại, rùa Koopa chất thịt vẫn tương đối thích hợp đồ nướng. "Ngài... Là vì giết chết tà ác Bowser mà đến?" Dũng giả đội trưởng nhìn xem Dịch Thu cẩn thận nói, cứ việc hiện tại Dịch Thu để cho tiện giao lưu hoán đổi đến thông thường trạng thái, nhưng là cái này không để cho dũng giả tiểu đội đám người cảm thấy áp lực nhỏ bao nhiêu. Dù sao đối với sợ hãi tử vong, là so cái khác bất luận cái gì sợ hãi đều muốn càng thêm mẫn cảm. "Bowser? Không, ta đối với nó không có hứng thú." Dịch Thu lắc đầu, hắn biết dũng giả đội trưởng nội tâm khao khát —— kia cùng hắn trên mặt miễn cưỡng lạnh nhạt chặn nhưng khác biệt khuấy động nội tâm hoạt động đem hắn ý nghĩ rõ ràng thể hiện ra. Nhưng là Dịch Thu đương nhiên sẽ không bởi vì bọn họ nhiệm vụ mà lựa chọn cải biến kế hoạch của mình, đối với cái khác tinh bích hệ sinh linh Dịch Thu cũng sẽ không ôm lấy quá nhiều lòng thương hại. Giống nhau hắn đã từng cảm giác ngộ được như vậy: Hắn cũng không cảm thấy mình là cỡ nào triệt để sùng thiện giả. "Chẳng lẽ... Cường đại như ngài cũng vô pháp chiến thắng kia đầu ác long sao?" Dũng giả đội trưởng có chút thất hồn lạc phách nói, bất quá tại nhất thời thất thố sau hắn rất nhanh khôi phục được tương đối tỉnh táo trạng thái. "Có người vì vinh dự đi chiến đấu, có người vì tài phú đi chiến đấu... Mà ta, càng nhiều thời điểm là vì chính mình đi chiến đấu." "Bởi vì những cái kia ta thứ không cần thiết, cũng sẽ không bởi vì hắn người chỗ áp đặt giá trị thu hoạch được ý nghĩa." Dịch Thu một bên lật qua lại xuyên lấy rùa Koopa khối thịt cây gậy, một bên lạnh nhạt nói. "Bất quá làm cung cấp tình báo thù lao, ta có thể đem các ngươi đưa đến bên ngoài an toàn khu vực đi." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó nhìn một mặt u ám dũng giả đội trưởng nói. "Như vậy..." "Xin ngài đem đội viên của ta nhóm đưa ra ngoài đi, bọn hắn chưa minh bạch cái này phía sau nặng nề, hiện tại đến nơi này, đã đầy đủ bọn hắn giao nộp." Dũng giả đội trưởng nghĩ nghĩ, sau đó giãy dụa lấy nói. Lúc trước hắn có lẽ vẫn tồn tại mấy phần ảo tưởng không thực tế, nhưng là hiện tại cảm thụ Dịch Thu trước đó chiến đấu. Hắn cảm thấy ngay cả cái này tên là Dịch Thu kỳ quái tăng lữ đều để hắn kém chút hít thở không thông lời nói, kia lấy cuối cùng ác long chi danh truyền xướng nhiều năm như vậy Bowser nên như thế nào làm người tuyệt vọng cường đại. Nhân loại, thật liền không cách nào chiến thắng những quái vật này sao? Dũng giả đội trưởng có chút vô lực nghĩ đến. "Không, đội trưởng, chúng ta là sẽ không rời đi!" Một cái dũng giả kích động nói. "Có lẽ ngài có ngài suy tính, nhưng là chúng ta cũng có chính mình cần phải đi kiên thủ đồ vật: Chúng ta có thể nào lùi bước!" "Ta tình nguyện chết tại Bowser trong bụng, cũng không muốn tại chế nhạo cùng ngờ vực vô căn cứ trung độ qua nửa đời sau!" "Ta không đi, đi dựa vào điểm này tiền thưởng sinh hoạt? Chẳng bằng liều một đợt, không chết liền bỏ nàng, chết liền để nàng cầm lão tử tiền trợ cấp qua ngày tốt lành đi thôi!" Dịch Thu nhìn xem mặt đỏ lên các dũng giả, bọn hắn trên gương mặt trẻ trung dào dạt chính là một loại xen lẫn sợ hãi cùng bất an chấp nhất. Có lẽ, đây mới gọi là làm dũng khí? "Vậy thì đi thôi!" Tựa hồ suy nghĩ minh bạch, dũng giả đội trường ở đối Dịch Thu thi lễ một cái sau liền dẫn chúng dũng giả hướng phía Bowser chỗ quái vật pháo đài đi đến. Dịch Thu nhìn xem bọn hắn vòng qua khát máu ăn thịt người dây leo, tránh đi hiểm ác cơ quan cạm bẫy... Cuối cùng, tại một cái trong cống thoát nước bị quỷ dị xuất hiện cực đại hoa ăn thịt người cho toàn bộ thôn phệ sạch sẽ... Kia là thông hướng càng thêm nguy hiểm cùng quỷ dị thế giới dưới đất hoạt hoá cửa vào, cũng là thông hướng Bowser sào huyệt mật đạo. So với mặt đất tình huống, nơi đó muốn xa xa nguy hiểm hơn nhiều. Dịch Thu không biết bọn hắn có thể hay không sống sót, bất quá kia cùng hắn cũng không có cái gì quan hệ. Dũng khí cùng tín niệm, tựa hồ cũng không thể đối cái này băng lãnh vận mệnh rung chuyển dù là một tia. Dịch Thu không có ngăn cản, hắn đã cấp ra lựa chọn, mà đối với bọn hắn cuối cùng lựa chọn, Dịch Thu biểu thị tôn trọng. Người luôn luôn muốn vì lựa chọn của mình trả giá đắt, vô luận nó thoạt nhìn là cỡ nào quang minh cùng chính nghĩa, hay là tràn đầy cỡ nào bẩn thỉu cùng không chịu nổi. Đại giới chính là đại giới, nó không nhận bất luận cái gì ý chí can thiệp... ... ... ... ... Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn mở ra vật phẩm ba lô nhìn một chút. Tại thông qua hai lần phạm vi lớn sau khi chiến đấu, hắn hiện tại đã thu được 37 cái rùa Koopa huyết mạch tài liệu. Đây không thể nghi ngờ là một cái phi thường kinh người số lượng, Dịch Thu còn là lần đầu tiên tại một cái trong chiến dịch thu hoạch được nhiều máu như vậy mạch tài liệu. Mặc dù phẩm chất đều là hi hữu cấp bậc, mà lại đối ứng huyết mạch thuộc tính cũng rất bình thường. Nhưng là tại cái này có thể xưng to lớn số lượng trước mặt đã có được đầy đủ giá trị. Cái này khiến hắn sinh ra một cái mơ hồ ý nghĩ: Có lẽ đối với hắn hiện tại mà nói, loại này hi hữu ban thưởng lấy đánh giết tính chất rơi xuống chiến dịch sẽ càng thêm phù hợp hắn. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cầm lấy một chuỗi nướng xong rùa Koopa khối thịt bắt đầu ăn. Rùa Koopa khối thịt cảm giác cảm giác có chút xốp giòn, bên trong dầu trơn tại Dịch Thu có thể xưng trác tuyệt nấu nướng kỹ nghệ trước mặt đạt được đầy đủ phát huy. Có chút gà rán khối hương vị, nhưng cũng không có như vậy dầu mỡ, mà lại bên trong chất thịt cũng rất căng thẳng, tràn đầy một cỗ mãnh liệt sức sống. Không có thịt rồng như vậy cứng cỏi, bất quá nhưng lại có một cỗ có khác với thịt rồng co dãn. Dựa theo dĩ vãng cảm giác, Dịch Thu cảm thấy lại thêm một chút bột tiêu cay sẽ tốt hơn một chút. Bất quá bây giờ hắn tựa hồ đối với quả ớt không còn giống như trước như vậy yêu thích, có thể là bởi vì phổ thông quả ớt đã rất khó tại Dịch Thu trong miệng phát huy ra nó vốn có tư vị. Lại có lẽ là hắn đối với những này kích thích tính đồ vật, cũng bắt đầu trở nên không còn mẫn cảm. Ngay tại Dịch Thu tự hỏi muốn hay không đi làm điểm Hồng Long thịt muối làm quả ớt tương vật thay thế thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện tại hắn cách đó không xa một cái vứt bỏ cống thoát nước quản leo ra một người mặc một thân quần áo lao động khôi ngô đại hán. Hắn chui ra ngoài sau cảnh giác nhìn Dịch Thu một chút, đang nỗ lực cảnh báo trước đó liền đáy chăn tiếp theo chỉ bàn tay nhỏ trắng noãn cho không kiên nhẫn đẩy ra. Sau đó, Dịch Thu thấy được một cái mang theo vương miện Nhân loại thiếu nữ từ dưới thủy đạo cái ống bên trong bò lên ra... Dịch Thu sắc mặt có chút vi diệu nhìn xem hai cái này đột ngột xuất hiện gia hỏa, hắn đối với cái kia tráng hán khôi ngô không thế nào cảm thấy hứng thú, dù là đối phương thể nội có được một ít đặc biệt sinh động bào tử lực lượng. Nhưng là tại kia mang theo vương miện, tản ra kiệt ngạo dã tính thiếu nữ trước mặt, cái kia điểm tình trạng đều lộ ra phi thường phổ thông. Bởi vì tại Dịch Thu kia tản ra con mắt màu vàng óng bên trong, kia mang theo vương miện thiếu nữ rõ ràng là một đầu cường tráng vô cùng giống đực cự long! Sự tình lập tức trở nên thú vị... Dịch Thu hơi nheo mắt, sau đó tiếp tục tọa hạ hưởng thụ nướng xong rùa Koopa. Quả nhiên chỉ cần sống thời gian đủ dài, luôn có thể gặp được mới ăn ngon cùng chuyện thú vị...