Chương 605: Amu-Opas tức giận Amu-Opas lẳng lặng ghé vào chính mình Thần quốc bên trong, nó cái kia khổng lồ, vặn vẹo thân thể chiếm cứ nó Thần quốc rất lớn một bộ phận diện tích. Đây đối với một vị thần chi mà nói tự nhiên chẳng phải thể diện, nhưng là làm một lấy có hư không huyết mạch dã thú thần leo lên thần vị tân thần, Amu-Opas đã cảm thấy thỏa mãn. Chỉ cần nó không cuốn vào những cái kia cường đại thần lực ở giữa phân tranh, những cái kia đã từng xem nó vì dị đoan thiện thần cũng lấy nó nhất thời không có biện pháp gì. Bất quá Amu-Opas biết, hòa bình chỉ là nhất thời, những kinh nghiệm kia đầy đủ lâu đời tuế nguyệt thần chi nhóm đều là đầy đủ âm hiểm và xảo trá tồn tại. Amu-Opas không tín nhiệm các thần, nó không cảm thấy các thần sẽ như thế dễ dàng tiếp nhận một vị dị loại thần. Làm một lấy hư không sinh vật cùng hủ hóa làm lực lượng nguồn suối Tà Thần, Amu-Opas mặc dù không cần giống thiện thần như vậy đối tín đồ tiến hành nghiêm khắc quản lý cùng chi phối. Nhưng là nó vẫn cần thỉnh thoảng tại hư không sinh vật bên trong hiện ra sự cường đại của nó cùng uy nghiêm, bởi vì những cái kia bản tính tham lam gia hỏa lòng kính sợ là rất khó bảo trì. Suy nghĩ của bọn nó không giống như nhân loại vậy giỏi thay đổi cùng phức tạp, nhưng là cũng khó có thể bị cải biến. Vô số vặn vẹo Cự Thú hư ảnh tại Amu-Opas cái kia khổng lồ trên người hoạt động, kia là nó kỳ tịnh giả. Bọn chúng vệ sinh lấy Amu-Opas thân thể, để nó có thể càng vui vẻ vẫn duy trì ngủ say tư thái. Mặc dù căn cứ vào Amu-Opas thần lực, bọn chúng cũng không cường đại như vậy, nhưng là đã đầy đủ để thế gian sinh linh cảm giác được tuyệt vọng. Bất quá tiếc nuối là, kỳ tịnh giả là khó mà thoát ly Thần quốc tồn tại. Bọn chúng là Thần quốc trọng yếu tạo thành bộ phận, từ Amu-Opas thần lực trúng được lấy thoát khỏi tử vong, nhưng là cũng từ đây vĩnh viễn đã mất đi tự do. Bọn chúng là Thần quốc người thủ vệ, giữ gìn người, cũng cuối cùng cùng Thần quốc hóa thành một thể. Đột nhiên, Amu-Opas chậm rãi ngẩng đầu. Động tác này làm cho cả Thần quốc đều trở nên có chút chấn động, thế là nó chỉ có thể bất đắc dĩ trở về lúc đầu tư thái. Nó trở thành thần chi thời gian còn rất ngắn, cho nên nó cần đem phần lớn tinh lực đặt ở Thần quốc kiến thiết phía trên. Thần chi đối với phàm vật mà nói tự nhiên là cường đại, làm cho người kính úy, nhưng ở đối mặt nó cần đối mặt sự tình thượng thần chỉ cũng sẽ có nó chỗ không còn chút sức lực nào địa phương. "Korla - Lãnh Nha chết rồi. . . Đúng thế. . . Ta có thể cảm giác được tử vong của nó. . ." Amu-Opas nhắm mắt lại, khuấy động thần lực tại thân thể nó bên trong dũng động. Đột nhiên, nó đột nhiên mở to mắt, giống như thực chất phẫn nộ hóa thành u lục hỏa diễm, để đang đứng ở nó nhìn chăm chú phương hướng kỳ tịnh giả nhóm phát ra thống khổ kêu rên! "Người ăn trộm. . . Tự tìm đường chết!" Ngay tại nó ý đồ thu hồi bị nó chi phối đến cái nào đó vặn vẹo sinh vật bãi săn hư không sinh vật trên thân còn sót lại thần tính lực lượng thời điểm, lại phát hiện nó chỉ còn lại có vụn vặt vật chất thể xác, ngay cả linh hồn cũng bị trực tiếp đánh thành vặn vẹo mảnh vỡ! Đây là khiêu khích, đây là khinh nhờn, đây là đối với vĩ đại Amu-Opas vũ nhục! Amu-Opas đôi mắt bên trong dần hiện ra một tia ánh sáng âm lãnh, tại kia chung quanh hư không sinh vật trong trí nhớ, nó thấy được hung thủ: "Phàm nhân. . . Võ tăng. . ." Nếu như nói hư không sinh vật là lấy mịt mờ khí tức dựa vào vật chất hình thái làm phán đoán sinh vật phương thức, làm như vậy thần chi Amu-Opas thì lại lấy càng thêm thâm trầm mà thuần túy linh hồn làm căn cứ. Vô số liên quan tới G tinh tin tức tại Amu-Opas trong ý thức thoáng hiện, nó cũng không thèm để ý một cái thần tính hư không sinh vật chết đi, nhưng là thần tính lực lượng bị một phàm nhân thôn phệ không thể nghi ngờ để nó cảm thấy tức giận. Nhất là tại đây hết thảy là tại vô số hư không sinh vật nhìn chăm chú phát sinh, này lại suy yếu Amu-Opas đối vùng hư không này sinh vật lực ảnh hưởng, tiến tới để nó quyền hành chịu ảnh hưởng. "Là nó? . . . Đáng chết. . . Hư không sẽ thôn phệ hết thảy. . . Bao quát các ngươi!" Amu-Opas trầm thấp lẩm bẩm, sau đó nó đem chính mình một cái cái vuốt xé rách xuống tới, tại hướng bên trong quán chú đầy đủ thần lực về sau, nó trực tiếp đem nó ném mạnh ra Thần quốc. Nhìn xem cái vuốt trong hư không không ngừng xuyên thẳng qua dáng vẻ, Amu-Opas lần nữa nhắm mắt lại. Kẻ khinh nhờn, đều phải chết! . . . . . . "Ngươi đánh chết một cái thần tính đơn vị, truyền thừa của ngươi vũ khí: Thả Ách thu được mới giải phong tiến độ." "Căn cứ vào trước mắt giải phong tiến độ, truyền thừa vũ khí: Thả Ách chưa giải phong năng lực mới, đánh đòn cảnh cáo thu hoạch được trưởng thành." Đánh đòn cảnh cáo: Tổn thương tăng thêm hơi tăng lên (5%), cái này kỹ năng có thể bạo kích, bạo kích tổn thương coi là thần thánh tổn thương, tại đối mặt thần tính đơn vị (yếu ớt thần tính) lúc không nhìn thần thánh hộ giáp. PS: Cái này kỹ năng bạo kích không cách nào nhận Sử thi cấp trở xuống trang bị tăng phúc, có thể nhận cấp 20 trở lên kỳ vật tăng thêm. Làm Dịch Thu đối thần tính vặn vẹo quái vật thể nội kim quang tiến lên chính là một gậy về sau, hắn võng mạc bên trên đổi mới ra nhìn như đến chậm nhắc nhở tin tức. Mà theo cái này vạch kim quang tiêu tán, Dịch Thu cảm giác được bốn phía còn ý đồ đến gần hư không sinh vật tựa như gặp quỷ đồng dạng phi tốc lui về, sau đó Dịch Thu cảm giác được từ nơi sâu xa có một loại nào đó tà ác ánh mắt đang dòm ngó lấy chính mình. Dịch Thu dùng con mắt màu vàng óng quét mắt một vòng bốn phía, hắn cũng không có phát hiện ánh mắt kia nơi phát ra. Nhưng là hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, kia tà ác tồn tại là thông qua hư không sinh vật đến khóa chặt hắn. Cái kia thần tính hư không sinh vật phía sau Tà Thần? Dịch Thu sờ lên đầu trọc, ngay tại hắn chuẩn bị cho cái kia Tà Thần đến điểm ngạc nhiên thời điểm ánh mắt kia biến mất. Sau đó, một loại tim đập nhanh, như bóng với hình nguy hiểm phản hồi không ngừng nhắc nhở lấy hắn. Dịch Thu hơi nheo mắt, xem ra chính mình hành vi để vị kia Tà Thần dị thường tức giận, nó hẳn là xuất động lực lượng nào đó chuẩn bị giết chết hắn. Dịch Thu không biết hắn đem tao ngộ chính là cái gì, bất quá hắn lại cũng không cảm thấy sợ hãi, ngược lại một loại nhàn nhạt rung động từ hắn cầm Thả Ách trên tay truyền lại. . . Thả Ách, tại khát vọng. . . Dịch Thu không có suy nghĩ nhiều, chỉ cần đối phương không phải mất trí đồng dạng tự mình hóa thân đến đây, Dịch Thu sẽ để cho nó biết Thả Ách tục danh là như thế nào xuất hiện. . . Huống chi nơi này cũng không phải cái gì bình hòa địa phương, chí ít Dịch Thu cảm thấy cùng hắn đồng hành thánh kỵ sĩ phía sau, rất có thể ẩn nấp lấy một cái thiện thần bóng dáng. Thánh kỵ sĩ không nhất định sẽ là Thần tín đồ, nhưng là đang đả kích tà ác sự nghiệp vĩ đại trước mặt, càng là thuần túy thiện lương tồn tại có khi càng thêm đoàn kết. Nhân cách hoá thần chi tự nhiên là sẽ tồn tại tư tâm, nhưng là Thần cùng phàm vật một cái khác nhau chính là: Thần tư tâm vĩnh viễn không cách nào lớn hơn Thần chỗ được trao cho thần thánh chức trách. Đây là vô thượng quyền hành, cũng là kiên cố gông xiềng. Ngay lúc này, đã vỡ vụn không thành hình thể thần tính hư không sinh vật thân thể tàn phế phía trên hiện lên một cái kim sắc rơi xuống vật phẩm bao. Dịch Thu đưa tay nhặt, lập tức một vòng kim quang lấp lóe về sau, hắn võng mạc bên trên đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức. . .