Chương 248: Cấp 10 võ tăng "Thăng cấp thành công, nhân vật võ tăng đẳng cấp đề thăng làm cấp 10." "Ngươi sinh vật đẳng cấp đã đạt tới cấp 10, tiến vào siêu phàm sinh vật tiêu chuẩn, căn cứ vào tổng lưới giết chóc thân thể đặc tính, đánh giết cấp 5 trở xuống sinh vật sẽ không còn vì ngươi cung cấp thông dụng kinh nghiệm ích lợi." "Nhân vật khiêu chiến đẳng cấp đạt tới 10 , ngươi thu hoạch được mô bản: Siêu phàm sinh vật." Mô bản: Siêu phàm sinh vật Miêu tả: Phổ thông sinh vật tại cùng ngươi thời điểm chiến đấu cần tiếp nhận ngoài định mức 1 điểm uy hiếp kiểm định, đồng thời ngươi tất cả uy hiếp loại năng lực thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm. "Ngươi thu được một lần chức nghiệp tẩy lễ." "Ngươi khinh thân trụy đề thăng làm lv4." "Ngươi tâm như nước lặng đề thăng làm lv5." "Ngươi đấu khí kích đề thăng làm lv2 đấu khí kích (thủ tự vũ khí)." Lv4 khinh thân trụy: Miễn trừ độ cao đề thăng làm 1 5 mét. Lv5 tâm như nước lặng: Tại đối mặt hoặc khống pháp thuật hiệu quả thời điểm, ngươi đem trực tiếp miễn dịch tam hoàn trở xuống hoặc khống pháp thuật hiệu quả, đối với tam hoàn trở lên pháp thuật hiệu quả ngươi đem có 50% cơ sở miễn trừ. PS: Cái này kỹ năng đã đạt tới trước mắt tăng lên lớn nhất giai đoạn, lần tiếp theo tiến giai tăng lên sẽ tại võ tăng đẳng cấp cấp 20 thời điểm tiến hành giải tỏa. PS: Sao có thể cứng rắn như sắt, mỗ gia tâm như tinh cương —— thiền niệm đại sư - Succubus sát thủ - Rodditch Lv2 đấu khí kích (thủ tự vũ khí): Thông qua quán chú khí đến xuyên thấu địch nhân vòng bảo hộ, ở trước mặt đối mang theo đặc thù hộ giáp địch nhân lúc, nhân vật tay không công kích coi là thủ tự vũ khí. "Ngươi thu được một cái mới chức nghiệp thanh kỹ năng." "Căn cứ vào thể chất của ngươi, ngươi HP thu được tăng lên." "Ngươi thu được nhậm chức tiến giai nghề nghiệp tư cách." "Ngươi tông môn: Ám ảnh lưu mở ra cho ngươi tông môn nhiệm vụ danh sách, ngươi có thể thông qua hoàn thành tông môn nhiệm vụ đến đề thăng ngươi tại tông môn thân phận, tông môn thân phận tăng lên sẽ để cho ngươi thu hoạch được hạn định tông môn khai thả áo nghĩa." . . . . . . Theo võng mạc bên trên tin tức không ngừng đổi mới, Dịch Thu có thể cảm giác được thể nội chính phát sinh một loại vi diệu, nhưng lại biến hóa nghiêng trời lệch đất. Thân thể của hắn cùng ý chí trở nên cứng cáp hơn, mà phản xạ thần kinh cũng biến thành càng thêm nhạy cảm. Cùng lúc đó, Dịch Thu thể nội khí có chút xao động, tựa hồ theo Dịch Thu đẳng cấp tăng lên tới cấp 10, bọn họ đặc thù cấu thành phần tử kết cấu ngay tại phát sinh một ít biến hóa vi diệu. Linh năng là duy tâm lực lượng, khí làm linh năng một loại, lại ở vào một cái vật chất cùng tâm linh biên giới vị trí. Khí là xác thịt là linh tính chi quang giao hội mà thành lực lượng, ngoại trừ lấy linh tính hư vô bên ngoài còn có được sinh mệnh năng lượng dịu. Theo thể nội khí dần dần trở về bình tĩnh, Dịch Thu có thể cảm giác được bọn chúng trở nên càng thêm tràn đầy tính bền dẻo, cho người ta một loại sền sệt một chút cảm giác. Mà nguyên bản chất chứa tại Dịch Thu thể nội thủ tự lực lượng cũng từ nguyên bản nửa ẩn hình trạng thái biến thành hiển tính trạng thái, bọn chúng du tẩu cùng Dịch Thu tứ chi ở giữa, khi Dịch Thu gặp được những cái kia tà ác hỗn loạn sinh vật thời điểm, sẽ để công kích của hắn tràn đầy tính công kích cùng phá hư tính. Trật tự cùng hỗn loạn lực lượng đối lập, là đa nguyên trong vũ trụ kịch liệt nhất, trực tiếp vĩnh hằng xung đột. Băng cùng lửa có lúc sẽ xuất hiện cùng tồn tại hiện tượng, nhưng trật tự cùng hỗn loạn lại vĩnh viễn sẽ không, tựa như ngậm đuôi đích song hoàn rắn, trật tự cùng hỗn loạn tiến hành vĩnh viễn không ngừng nghỉ tranh đấu. "Hô. . ." Dịch Thu lau mặt một cái bên trên nước mưa, bởi vì khoảng cách biến hóa dẫn đến nhiệt độ cơ thể dị thường, khiến cho hắn hiện tại trên thân dâng lên bạch sắc sương mù. Bất quá bây giờ bên ngoài nhiệt độ cũng không tính thấp, cho nên những này bạch sắc sương mù chỉ là lượn lờ lấy liền biến thành khói nhẹ tiêu tán trong không khí. Dịch Thu ngẩng đầu nhìn tựa hồ vô bờ bến màn mưa, tại một mảnh mờ tối đi ra rừng cây. . . . . . . . . Hôm sau Trong nhà nghỉ ngơi một đêm, bởi vì Dịch Thu trở về thời gian đã là rạng sáng 5 điểm tả hữu, cho nên hắn không có gặp phải Mễ Vi. Chỉ là tiến hành một vòng minh tưởng tu hành, đem khí tăng lên tới 105 về sau liền qua loa ngủ rồi. Bất quá từ trong thùng rác đồ ăn vặt cùng bên ngoài phơi nắng quần áo đến xem, Mễ Vi hẳn là trở về đi ngủ. Bây giờ thời tiết nhiệt độ coi như thích hợp, không có điều hoà không khí ngược lại là không có ảnh hưởng gì. Bất quá chờ lại trải qua thêm một chút thời gian, đến nắng gắt như lửa thời tiết, không có máy điều hòa Quýt châu thị cùng Luyện Ngục không hề khác gì nhau. Dịch Thu còn nhớ kỹ năm đó ở C sư đại thời điểm, ký túc xá không có điều hoà không khí, một trương trúc tịch phối hợp hai cái quạt đều không được việc. Trên sàn nhà đều mang ấm áp khí tức, sắp sửa trước đến xông cái lạnh, sau đó còn không thể hoàn toàn lau rơi trên người hơi nước, đến đáp lấy hơi nước không làm ra thời điểm ngủ, không phải lại phải đi xông. Bây giờ nghĩ lại, ngược lại là có chút hí hư. Nói đến giai đoạn thứ hai minh tưởng tu hành cùng giai đoạn thứ nhất minh tưởng tu hành xuất hiện tình trạng có khác nhau rất lớn, tại giai đoạn thứ nhất là thiêu đốt, đóng băng, tê dại chờ dị thường trạng thái ma luyện, mà giai đoạn thứ hai thì là tiếp tục không ngừng huyễn cảnh. Những này huyễn cảnh bên trong xuất hiện sự vật, phần lớn là người nội tâm khát cầu đồ vật. Bất quá tại Dịch Thu hiện giai đoạn đối mặt chủ yếu huyễn cảnh khảo nghiệm, vẫn là lấy hắn chỗ quen thuộc hoặc không thế nào quen thuộc một chút có thể gây nên protein dày đặc bài tiết nữ tính. Ngoại trừ Anh Hoa quốc chư vị nghe tiếng xa gần lão sư bên ngoài, còn có một số truyền hình điện ảnh minh tinh cùng tại Dịch Thu trong trí nhớ lóe ra quang mang nữ sinh. Kia là Dịch Thu đã từng vì đó xao động bất an ký ức, là hắn đã từng khao khát, sợ hãi, bất an quá khứ. Bất quá theo thời gian lắng đọng, đã tựa như nước bùn đồng dạng lẳng lặng lắng đọng xuống dưới. Mà minh tưởng tu hành huyễn cảnh thì là hung hăng đem nó quấy, lập tức nhiễm trọc một mảnh nước hồ. Đương nhiên, đối với cảm giác 20, đồng thời tâm như nước lặng đã tiến vào một cái tạm thời viên mãn giai đoạn Dịch Thu mà nói, những này từ nội tâm của hắn chỗ sâu phun trào huyễn cảnh cũng không thể đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Một mảnh không có rễ nước bùn, tự nhiên là không cách nào xâm nhiễm một Phương Hạo hồ lớn nước. Có chút võ tăng phe phái tại giai đoạn này lựa chọn tâm cùng ý hợp , dựa theo bọn hắn hạch tâm tư tưởng chính là: Đã tồn tại huyễn cảnh, như vậy đại biểu trong lòng vẫn có dục niệm, lựa chọn nhìn thẳng vào nội tâm dục niệm cũng tiếp nhận nó, tiêu diệt nó, mới có thể đạt tới nội tâm chân chính tinh khiết, Đương nhiên, cái này tại võ tăng bên trong tựa hồ là một lần thất bại nếm thử, lựa chọn hành vi này võ tăng đều dần dần đánh mất tâm như nước lặng năng lực, bởi vì tuyệt đại bộ phận võ tăng đều dừng lại tại tiếp nhận trình độ. Muốn tại tiếp nạp nội tâm khát vọng nhất dục vọng về sau không trầm luân trong đó, cũng tại không có tâm như nước lặng trợ giúp hạ lấy đại nghị lực đem nó trảm diệt, tuyệt không phải là phổ thông võ tăng có thể đạt tới tình trạng. Có lẽ chỉ có truyền kỳ võ tăng mới có thể làm được trình độ này, nhưng là có rất ít truyền kỳ võ tăng sẽ tiến hành cái này một loại cũng không có ý nghĩa quá lớn tu hành. Bởi vì truyền kỳ võ tăng tâm linh đã tựa như biển cả đồng dạng thâm bất khả trắc, những người phàm tục kia thời kỳ xao động tựa như trong biển rộng một chút cát mịn, chính là lại đem quấy lên cũng bất quá là trong biển rộng một cỗ trọc lưu. Đối với vô biên vô tận biển cả mà nói, không được một chút tác dụng. . .