Chương 1078: Druid bồi dưỡng "Cái thứ tám..." Thế giới hài cốt đã đi xa, Dịch Thu cũng không có tại trú lưu bao lâu. Hắn mang theo càng thêm nồng đậm khí tức hủy diệt, ở trong hư không mở ra một đầu tự do con đường. Hư không nhóm sinh vật tại cảm giác được khí tức của hắn về sau, liền xa xa tránh đi. Đây là thuộc về cường đại sinh mệnh, ở trong hư không đặc quyền. Bài trừ huyết nhục sinh mệnh, năng lượng sinh mệnh, những này bị sinh mệnh có trí tuệ sở định nghĩa phân chia sinh mệnh giới hạn bên ngoài. Lực lượng cùng ý chí, là thông hành tại chư giới tốt nhất vé vào cửa. Vô luận là hỗn độn hư không, hoặc là vô tận vực sâu, đều là như thế. Nó độc lập với văn minh cùng thế lực, lấy một thân một mình mênh mông đi đối mặt kia bát ngát thương khung. Vặn vẹo hư không, tại Dịch Thu võng mạc bên trên phơi bày ra hoang đường mà tà ác âm ảnh. Mà tà ác vị diện khí tức, hoặc là nói hương vị, đã càng thêm nồng nặc lên! Mở ra gợi mở khứu giác, có thể làm cho Dịch Thu thu hoạch được tối đại hóa cảm ứng hiệu quả. Nhưng làm một cắm rễ ở sinh mệnh cơ sở khí quan năng lực, nó hiệu quả cũng không phải là cưỡng ép ban cho. Nó là một loại đặc thù lắng đọng, tại tầm thường thời điểm chỉ có thể thể hiện ra yếu ớt khái niệm. Bằng vào kia yếu ớt lực lượng, có thể làm cho Dịch Thu tại tương đối rất gần cách Ly Tầm kiếm những cái kia tà ác vị diện. Mọi người đều biết, hắn truyền tống có chút đơn giản thô bạo, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút sai lầm. Mà bằng vào loại này yếu ớt bị động khứu giác, hắn có thể nhanh chóng tìm tới những cái kia vị diện. Đối với có thể làm cho Dịch Thu phát giác được số nhiều cái vị diện hệ bên trong, tương quan vị diện tin tức năng lực mà nói. Một cái tiêu chuẩn vị diện không đến khoảng cách, xem như gần vừa đủ khoảng cách. "Cà chua vị?" Theo khoảng cách dần dần rút ngắn, Dịch Thu bắt đầu cảm thụ được từ trong hư không truyền tới càng thêm nồng đậm khí tức. Loại khí tức này mang theo dị thường mãnh liệt tức thời cảm giác, để cách khác tướng đầu lâu chỗ lắng đọng phàm tính ý thức bắt đầu kích động. Hắn nhớ tới đến tại phàm vật giai đoạn ăn cà chua vị khoai tây chiên, kia tựa hồ đã là đầy đủ trí nhớ xa xôi. Vô tận tham ăn hình thành dạ dày không gian bên trong, phát ra một ít đói khát phản hồi. Đây cũng không phải phàm vật giai đoạn hương vị, đủ khả năng giúp cho xúc động. Hiện tại, Dịch Thu đối với bình thường vật chất đồ ăn đã đã mất đi hứng thú. Dù sao, có rất ít người sẽ thích mang theo khác biệt khẩu vị cháo. Mà đối với Dịch Thu mà nói, tuyệt đại đa số vật chất cùng mềm nhu cháo cũng không có cái gì bản chất khác nhau. Thậm chí tại cảm giác phía trên, ngay cả mềm nhu cũng vô pháp giúp cho quá nhiều phản hồi. Mà vị diện hạch tâm có khả năng giúp cho vị giác phản hồi, hiển nhiên muốn so những cái kia vật chất ngon miệng được nhiều. Cũng không đến bao lâu, Dịch Thu liền từ hỗn độn trong hư không rời khỏi tiến vào càng thêm ngoại tầng hư không bên trong. Vị diện cùng hư không giao hội, cũng sẽ không xuất hiện tại cấp độ sâu hỗn độn trong hư không. Mà theo Dịch Thu xuất hiện, vùng hư không này lập tức nháo nha nháo nhác khắp nơi. Hư không nhóm sinh vật giống như là bị cá mập lớn quấy nhiễu bầy cá, hoảng sợ hướng phía bốn phía chạy tứ tán. Dịch Thu không để ý đến những này ngay cả con tôm cũng không tính gia hỏa, tại trong tầm mắt của hắn một cái hình bầu dục vị diện ngay tại hướng hắn triển hiện... "Thứ chín..." Cảm thụ được vị diện bên trong truyền lại đưa nồng đậm khí tức tà ác, cùng những cái kia ngay tại vì Dịch Thu diễn lại tà ác cùng tàn nhẫn phàm vật nhóm. Hắn một bên nói như vậy, một bên mang theo hủy diệt cùng Chung Yên thẩm phán giáng lâm... ... ... ... ... "Bồi dưỡng?" Uuna cảm thấy, giờ phút này trên mặt của nàng khẳng định tràn đầy nghi hoặc. Trên thực tế, nàng đã đang tiến hành tương quan huấn luyện. Bất quá, bởi vì tương quan tổng lưới chiến dịch thực sự quá khó tìm. Cho nên cho đến bây giờ, Uuna cũng chỉ là từ một đạt được Druid truyền thụ cho người bảo vệ rừng nơi đó học được chăm sóc bộ phận thực vật tương quan tri thức. Tri thức giá trị, nhiều khi ở chỗ nó chỗ đối ứng vật chất hiệu quả và lợi ích. Đương nhiên, triết học gia cùng tâm linh học giả đối với cái này có khác biệt cái nhìn. Nhưng đối với tuyệt đại đa số phàm vật mà nói, bọn hắn hiển nhiên càng thêm tán thành cái này tri thức vật chất giá trị. Mà xem như đối quy mô nhỏ nông nghiệp có kếch xù xúc tiến giá trị Druid học thức, Hiển nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bị học tập đến. Đương nhiên, nếu như ngươi có thể tìm tới một cái tán thành ngươi Druid làm lão sư. Tương đối pháp sư tương quan truyền thống, Druid nhóm đồng dạng sẽ tận tâm chăm sóc cùng giáo dục chính mình học đồ. Đương nhiên, Druid ở giữa cũng có sự bất đồng rất lớn. Uuna hiển nhiên không có may mắn như vậy, mà lại nàng đối với rất nhiều Druid triết học quan niệm không phải như vậy tán thành. Làm trải qua vật chất giới tin tức tẩy lễ nàng, cũng không phải là dễ dàng như vậy đi tiếp thu một loại nương tựa tại cảm tính chèo chống triết học giá trị quan. Giống nhau Nhân loại chỗ biểu hiện trung lập thái độ, nàng cũng không phải là tuyệt đối lý tính cùng cảm tính tồn tại. Cho nên đối với thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban nói lên bồi dưỡng hỏi thăm, Uuna có chút tâm động. "Đúng vậy, nếu như ngươi đồng ý, ngươi đem đi theo một cái... Ân, có đầy đủ thân phận cùng thực lực Druid tiến hành học tập." Trần Quách Đạt nhìn xem Uuna nói. Kỳ thật tại thu được bên kia phản hồi tin tức tương quan thời điểm, hắn là do dự. Nhưng hắn cuối cùng vẫn không có tăng thêm bất luận cái gì mang theo cái nhìn cá nhân chữ, trực tiếp nguyên bản đem ý nghĩ của đối phương truyền tới. Rất khó nói ở trong đó phải chăng ẩn giấu đi một ít cái khác tin tức, hiện tại bọn hắn đối với lĩnh vực này hiểu rõ vẫn là quá nông cạn. Mặc dù cuối cùng, phía trên đồng ý đề nghị của đối phương. Nhưng Trần Quách Đạt tự nhiên biết, tại quá khứ 24 giờ bên trong đến tột cùng tổ chức nhiều ít chuyên đề hội nghị hòa khẩn cấp dự án, mới cuối cùng quyết định kết quả. Uuna không do dự quá lâu, nàng mặc dù không biết cái này đột ngột bồi dưỡng là như thế nào. Nhưng đối với tương quan tri thức khát vọng, để nàng đồng ý tham gia lần này bồi dưỡng. "Còn có những người khác sao?" Uuna nhìn xem Trần Quách Đạt hỏi, nàng vẫn cảm thấy có chút có chút bất an. Kia là quen thuộc nắm giữ đầy đủ tin tức vật chất giới người, đối với tin tức hoàn toàn mất khống chế một loại mặt trái đặc thù. "Tạm thời lời nói, chỉ có ngươi một cái..." Trần Quách Đạt cũng không có lộ ra quá nhiều tin tức, bởi vì Uuna phải chăng có thể đến đó tiến hành bồi dưỡng, còn phải nhìn phương án cụ thể. Bất quá mặc kệ như thế nào, nàng cuối cùng sẽ có đi chỗ... Trần Quách Đạt kỳ thật cũng không làm sao thích Epichira, ý chí của hắn quyết định hắn là một cái đan xen hiện thực cùng lý tưởng tồn tại. Mà Epichira, hiển nhiên cùng hắn không phải một loại người... Tựa như Trần Quách Đạt có lẽ sẽ ủng hộ bảo hộ tự nhiên, nhưng đó là tại có thể đối xã hội loài người cùng văn minh đưa đến hữu ích xúc tiến tiền đề phía dưới. Hắn là căn cứ vào cái sau, mà lựa chọn ủng hộ cái trước. Mà đối với Epichira mà nói, nàng là thuần túy ủng hộ cái trước. Cái này theo Trần Quách Đạt, cũng không làm sao hữu ích tại xã hội chính là. Đương nhiên rất hiển nhiên, đối phương cũng cơ bản không có dung nhập trước mắt xã hội loài người khả năng. Dù là nàng nắm giữ lấy tự nhiên thần tính chi lực, nhưng nàng cũng sẽ không, càng không thể tại Nhân loại trong xã hội có bao nhiêu danh vọng. Nếu như nàng là một cái thuần túy Archdruid, kỳ thật xã hội loài người cũng sẽ không để ý nàng cũng không phải là bản vật chất giới tồn tại. Nhưng nàng là thần chi hậu duệ... Bởi vì: "Thế giới này không có Thần linh, hiện tại cũng hoặc tương lai, đều là như thế." Kia là vị kia lập hạ trật tự...