Chương 287: Không phải tù huyết mạch cuồng hoan Quen thuộc cảm giác hôn mê. . . Khi ý thức khôi phục thanh tỉnh lúc, Dịch Thu đã từ thổi mạnh ẩm mặn gió biển phong bạo chi hải bờ biển trở về đến mình tại Quýt châu thị gian phòng. Mà bốn phía cũng từ tinh không vạn lý nhiệt đới ngày mùa hè, biến ảo đến gió đêm phơ phất á nhiệt đới đêm khuya. Đối với tâm trí không kiên định người mà nói, loại này tấp nập thời không chuyển đổi sinh ra rối loạn cảm giác sẽ để cho bọn hắn mê thất, cảm thấy không biết làm thế nào. Đương nhiên đối với Dịch Thu mà nói, cũng không phải là vấn đề gì. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, bắt đầu cẩn thận xem xét lên lần này một mình phó bản thu hoạch bắt đầu. Mặc dù nói đến một mình phó bản ích lợi là so đoàn đội phó bản muốn thấp hơn rất nhiều, nhưng là lần này một mình phó bản cũng vì Dịch Thu cung cấp 30000 điểm thông dụng kinh nghiệm ban thưởng. Bất quá cái này trên cơ bản là Dịch Thu có thể từ một cái khiêu chiến đẳng cấp là 10 một mình phó bản bên trong, trước mắt có thể lấy được nhiều nhất thông dụng kinh nghiệm phần thưởng. Mà lên thứ đoàn đội phó bản, còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc. Mặc dù như thế, lần kia Necromancer đoàn đội phó bản cũng đầy đủ phần thưởng Dịch Thu 50000 điểm thông dụng kinh nghiệm. Mà lại theo phó bản khiêu chiến đẳng cấp tăng lên, hai cái này chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn. Trong bóng đêm, Dịch Thu ngồi trên sàn nhà, bắt đầu quy hoạch tiếp xuống phát triển. Tính cả lúc trước hắn còn thừa lại thông dụng kinh nghiệm, hắn hiện tại có 33515 điểm thông dụng kinh nghiệm. Tăng lên võ tăng cấp bậc là không đủ, võ tăng đẳng cấp từ cấp 10 tăng lên tới cấp 11 cần 45000 điểm thông dụng kinh nghiệm. Bất quá cho dù có đầy đủ thông dụng kinh nghiệm, Dịch Thu tạm thời cũng không đánh tăng lên đẳng cấp. Hắn cần trước tiêu hóa một chút thu hoạch của mình, sau đó tận khả năng mà tăng lên chính mình. Sự thật chứng minh, Dịch Thu lựa chọn tại mỗi cái đẳng cấp toàn diện tăng lên mình là một cái có được chiến lược tính quyết định. Mà lần này phó bản cấp độ SSS phó bản kết toán đánh giá, liền có thể đầy đủ mà nói quyết định này mang đến hiệu quả. Dịch Thu đem mình trước mắt cá nhân thuộc tính, toàn bộ kiểm tra một lần. Liền thanh kỹ năng tới nói, Dịch Thu hiện tại còn thừa lại một cái thông dụng thanh kỹ năng, đây là hắn vì đa hoàn nứt giáp trước đưa kỹ năng dự lưu. Mà trong thời gian ngắn, không dựa vào thanh kỹ năng, bằng vào huấn luyện đi học tập đối với hắn rất có ích lợi kỹ năng là một kiện rất không có khả năng sự tình. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu dùng ý thức ấn mở tổng lưới bảng bên trên huyết mạch năng lực, sau đó đem ý thức tập trung vào sáu tay phía trên, lập tức một cái khung chat tùy theo xuất hiện tại võng mạc bên trong. "Phải chăng tạo ra cái tay thứ ba cánh tay, cái này thao tác cần tiêu hao 41500 điểm thông dụng kinh nghiệm." So với Dịch Thu mong muốn 40000 điểm thông dụng kinh nghiệm, nhiều 1500 điểm thông dụng kinh nghiệm. Đây cũng là theo hắn tổng hợp thuộc tính tăng lên, cần ngoài định mức thanh toán thông dụng kinh nghiệm. Sáu tay năng lực đối với Dịch Thu tăng lên là rõ ràng, có thể nói là trước mắt hắn chiến đấu thể hệ hạch tâm năng lực. Nhưng là cần thiết tiêu hao thông dụng kinh nghiệm, cũng là bình thường người chơi rất khó tiếp nhận. Coi như lấy Dịch Thu loại này, trên cơ bản không có lãng phí thời gian nào, phó bản làm lạnh một tốt liền mở xoát lá gan hệ ngoạn nhà. Cho đến bây giờ, hắn cũng mới sinh thành hai con ngoài định mức cánh tay. Hiện tại một mình phó bản đã tiến vào thời gian cooldown, mà Dịch Thu còn cần 41500-33515=7985 điểm thông dụng kinh nghiệm mới có thể tạo ra cái tay thứ ba cánh tay. Bất quá mục nát chi thành tuần này sản xuất đến ngày mai là có thể nhận lấy, mục nát chi thành một vòng có thể sản xuất 14000 điểm thông dụng kinh nghiệm, đầy đủ đền bù Dịch Thu khiếm khuyết thông dụng kinh nghiệm. . . . . . . Bài trừ thông dụng kinh nghiệm thu hoạch bên ngoài, chính là 10000 điểm tổng lưới tiền thảm họa, thông quan bảo rương cùng cấp độ SSS đặc thù ban thưởng: Huyết mạch ngữ điệu. Huyết mạch ngữ điệu: Vật phẩm đẳng cấp: 10 Phẩm chất: Vàng nhạt Loại hình: Tiêu hao phẩm Nơi sản sinh: Cấp độ SSS phó bản kết toán hi hữu ban thưởng Thời hạn có hiệu lực: 1 cái tự nhiên ngày Sử dụng hiệu quả: Sử dụng hậu nhân vật đem thu hoạch được một lần huyết mạch tăng lên cơ hội, nhân vật có thể lựa chọn đã có một hạng có thể tăng lên huyết mạch năng lực tiến hành thăng cấp. Cùng lúc đó, nhân vật có xác suất nhỏ tiến vào huyết mạch cuồng hoan trạng thái, tại huyết mạch cuồng hoan trạng thái nhân vật thể nội tất cả có thể tăng lên huyết mạch năng lực đem ngẫu nhiên tăng lên 0- cấp 1. Miêu tả: Đây là một giọt giống như Hổ Phách bảo thạch, bên trong tích chứa vô số huyết mạch huyền bí. Từ Natal huyết mạch thuật sĩ hội nghiên cứu chế tạo mở rộng, bao hàm huyết mạch thuật sĩ trí tuệ kết tinh. PS: Huyết mạch cuồng hoan? Không tồn tại, ta dùng trọn vẹn 15 mai huyết mạch ngữ điệu cho các ngươi nghiệm chứng cái này cái gọi là xác suất nhỏ cụ thể trị số. . . Ta cho rằng nó chí ít thấp hơn 6% —— vận mệnh ruồng bỏ người - tai nghiệp Long Mạch thuật sĩ - Adogan - đồng cùng Không thể nghi ngờ, cái này huyết mạch ngữ điệu đối với Dịch Thu mà nói, là giá trị tương đương cao đạo cụ. Làm huyết mạch quật khởi phiên bản tổng lưới người chơi, huyết mạch năng lực đối với Dịch Thu mà nói chiếm cứ rất trọng yếu một cái tỉ lệ. Mà Dịch Thu cũng một mực vì thế mà cố gắng, vô luận là Kord sân thi đấu, vẫn là phía sau sùng thiện điểm số, hắn đều là lấy huyết mạch năng lực tương quan đạo cụ làm mục tiêu. Trong đó Kord sân thi đấu phản tổ chi lực hắn hiện tại đã góp nhặt khoảng một phần năm điểm tích lũy, ngược lại là về sau lấy được « sùng thiện chi thư —— thứ 1537 trang » đã toàn hối đoái huyết mạch tăng lên quyển trục khoảng một phần tư sùng thiện điểm số. Trước đó tiến hành hiền giả phù văn hình xăm thời điểm, thông qua kết toán Dịch Thu liền thu được rất khách quan một bút sùng thiện điểm số. So với Kord sân thi đấu mà nói, sùng thiện điểm số thu hoạch được tương đối mà nói lại dễ dàng một chút. Bất quá phản tổ chi lực giá trị, tự nhiên là muốn vượt qua huyết mạch tăng lên quyển trục rất nhiều. Loại này trân quý tiêu hao phẩm, Dịch Thu tự nhiên là chuẩn bị sử dụng kỳ về sau tái sử dụng. Lúc này Dịch Thu bảo tế đã làm lạnh hoàn tất, nhưng là hắn cũng không tính sử dụng bảo tế. Thông qua lần trước sử dụng tình huống phản hồi đến xem, cấp 10 tử sắc phẩm chất trang bị đã rất khó vì hắn cung cấp vĩnh cửu may mắn tăng phúc. Hắn cần cao hơn phẩm chất ngang cấp trang bị, hoặc là trang bị đẳng cấp cấp 10 trở lên tử sắc trang bị. Ngoại trừ bảo tế bên ngoài, Dịch Thu còn có mặt khác mấy loại rất ít sử dụng hiến tế. Hoặc là nói ngoại trừ sử dụng qua một lần người tế bên ngoài, huyết tế cùng ăn tế hắn đều không có không có sử dụng qua. Bởi vì kỳ năng lực chỉ có thể ở vật chất giới sử dụng, hắn rất khó lấy tới phẩm chất cao huyết dịch đến hiến tế. Ngược lại là ăn tế, lấy hắn hiện tại trù nghệ năng lực, ngược lại là đã có thể sử dụng. So với bảo tế mà nói, ăn tế mới là dùng cho trong thời gian ngắn thu hoạch vận thế gia trì bình thường đường tắt. Mặc dù không thể dùng cho vĩnh cửu tăng lên may mắn giá trị, nhưng là chi phí thấp, thời gian cooldown ngắn, mà lại trong thời gian ngắn kèm theo hiệu quả cũng không chênh lệch. Dịch Thu chuẩn bị sử dụng một lần ăn tế nhìn xem hiệu quả như thế nào, nếu như không được liền lại dùng bảo tế. Dịch Thu hiện tại hết thảy nắm giữ bốn loại tổng lưới thực đơn, theo thứ tự là sườn lợn xốt chua ngọt, lá trúc trà, yêu thương bánh táo cùng phong vị sườn hươu. Trong đó bởi vì sườn hươu không có vật liệu, mà lại cũng không có ngoài định mức hiệu quả đặc biệt, cho nên Dịch Thu một mực không có đi tìm vật liệu. Ăn tế hết thảy cần 3 loại đồ ăn làm hiến tế vật phẩm, Dịch Thu trước mắt tại thực đơn phương diện là thỏa mãn. Nhưng là sườn lợn xốt chua ngọt hắn đã đoạn hàng đã lâu, lần trước kia đầu lợn rừng đã sớm đã ăn xong. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu chuẩn bị đi bản vị diện giao dịch trong diễn đàn tìm xem có hay không tương quan chiến dịch nhiệm vụ, nhìn xem có cái gì có thể cung cấp cao hơn phẩm chất lợn rừng quái vật. . .