Chương 613: Hỏa phát nữ sĩ chúc phúc cùng Emma quyết ý "Cỡ nào thuần túy mà mỹ hảo hình tượng. . ." Hỏa phát nữ sĩ nhìn chăm chú lên Tu San cảm khái nói. Nàng là Faeron thần hệ bên trong tình yêu và sắc đẹp thiện thần - Sune, cứ việc nơi này cũng không phải là nàng Thần Vực chỗ, nhưng là nàng kia tại đa nguyên vũ trụ thần hệ bên trong cũng đầy đủ được xưng tụng cường đại thần lực để nàng có thể cảm giác được cùng nàng quyền hành tương quan sự kiện. Nguyên bản nơi này là hoàn toàn tĩnh mịch chi địa, ngủ say ma pháp hạt để chư thần ánh mắt cũng theo đó cách xa. Nhưng là hiện tại nó bắt đầu một lần nữa trở nên sinh động, thế là kia đầy đủ dư dả trí tuệ sinh linh số lượng hấp dẫn một chút thần chi chú ý. Nhưng mà lệnh các thần nhức đầu là cái này Hỗn Độn vị diện còn chưa diễn sinh ra đầy đủ hoàn chỉnh quyền hành, bọn chúng toàn bộ bị vị diện ý thức chỗ bao quát. Đây không thể nghi ngờ là một loại đầy đủ nguyên thủy trạng thái, nhưng cũng làm cho các thần không có chỗ xuống tay. Dù sao muốn trực tiếp từ vị diện ý thức nơi đó xé rách hạ tương quan quyền hành, cũng sẽ không so với trước một cái cường đại thần lực Thần quốc bên trong cùng chiến đấu đơn giản hơn. Quyền hành tức là thần chức, bọn chúng là vị diện quy tắc hiển hiện. Mà bao gồm tất cả quyền hành vị diện ý thức, nói theo một ý nghĩa nào đó có thể coi là một cái không có nhân cách hoá Hỗn Độn thần chí cao. Bất quá những cái kia có chỗ dự mưu thần chi tự nhiên đều là có kế hoạch của mình, các thần cũng không có nóng lòng nhất thời mưu đồ. Các thần đã vượt qua thời gian chi hà hạn chế, có đầy đủ đầy đủ thời gian đi chờ đợi đợi cùng tìm kiếm. Nhất thời thắng bại bất quá là giang hà bên trên gợn sóng, một chỗ hưng suy cũng bất quá là ngày mùa thu bên trong Lạc Diệp. Bất quá đây hết thảy đều là tại lấy các thần vẻn vẹn lấy lợi ích góc độ đi suy nghĩ lúc tràng diện, trên thực tế nhân cách hoá thần chi tâm tình chập chờn có lúc so phàm vật nhóm kịch liệt hơn cùng Vô Thường. . . "Ta đem chúc phúc các ngươi, tử vong không còn giam cầm linh hồn của các ngươi, đại địa không còn trói buộc các ngươi vũ dực, các ngươi là tự do múa linh hồn, là yêu cùng thuần khiết vô thượng vẻ đẹp. . ." Một cỗ mãnh liệt thần lực từ hỏa phát nữ sĩ trên thân bắn ra lái đi, làm một cường đại thần lực tồn tại, nàng tịnh không để ý điểm ấy thần lực tiêu hao. Nàng để bảo toàn thế gian thuần khiết yêu thương, bởi vì kia là nàng chỗ thưởng thức, cũng là nàng lựa chọn thần thánh. . . Hỏa phát nữ sĩ chúc phúc để Tu San thân thể phát sinh khác biến hóa, thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi làm nhạt, lộ ra bên trong nóng hổi trái tim. Mà lúc này đây, một bên khác san huyết nhục trong thân thể viên kia mặc dù khôi phục hoàn chỉnh trái tim giống như hư hóa đồng dạng từ nàng vốn có trong thân thể bay ra, sau đó vùi đầu vào hiện tại Tu San trong thân thể. Hai viên nóng hổi trái tim vướng víu đến cùng một chỗ, mà Tu San sinh mệnh hình thái cũng bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn. Hỏa phát nữ sĩ thần lực để bọn hắn không còn bị huyết nhục thân thể trói buộc, hắn cùng nàng cùng một chỗ biến thành giống như linh thể tồn tại. Hắn cùng nàng không còn là vật sống, cũng không phải tử vật, đào thoát tử vong, nhưng cũng đã không còn ấm áp mạch đập. Toàn bộ thế gian hết thảy gợn sóng cùng bọn hắn cũng không liên quan, hắn cùng nàng là một đôi tân sinh tịnh đế liên, toàn bộ sinh mệnh ý nghĩa liền chỉ còn lại có lẫn nhau nhìn chăm chú cùng ngoái nhìn. . . Nếu như tại có tử thần trong thế giới, cái này xác nhận Tử Thần có khả năng cho quyền hành. Mà hỏa phát nữ sĩ có thể hoàn thành điểm này, thì là mượn tam đầu khuyển lực lượng. Nàng cảm nhận được vị diện ý thức đối với nàng khu trục, cho dù là Chân Thần phân thân đích thân tới cũng vô pháp tại một cái có vài tỷ trí tuệ sinh linh làm hòn đá tảng vị diện bên trong cường ngạnh đối kháng vị diện ý thức. Huống chi nàng hiện tại trạng thái, cũng bất quá là một sợi thần tính ý chí hình chiếu thôi. Thế là nàng ngẩng đầu nhìn trong hư không tam đầu khuyển, kia tam đầu khuyển vẫn tại hung hăng trừng mắt nàng. Ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: Chờ ta chủ nhân trở về muốn ngươi đẹp mặt! Nàng đương nhiên không để ý đến đầu này thay mặt đi quyền hành tam đầu khuyển, tại cuối cùng hình chiếu sắp tiêu tán thời gian bên trong. Nàng cuối cùng nhìn thoáng qua vẫn đắm chìm trong hai người thế giới bên trong Tu San, nàng cho rằng này lại là nàng tại cái này vật chất giới tốt nhất người phát ngôn cùng hành tẩu người. Nhưng là nàng lại không muốn để cho lợi ích cũng hoặc vật gì khác lây dính phần này thuần khiết đẹp, mà lại thời cơ cũng không thành thục. Hỗn Độn vị diện ý thức đối với ngoại vực thần lực luôn luôn ôm cực cao cảnh giác, Sune cảm thấy đây đương nhiên là không có chút nào lý do, mặc dù kia quả thật có thể ở một mức độ nào đó bảo hộ vị diện khỏi bị ăn mòn. Cho nên nàng cuối cùng chỉ là ban cho chúc phúc, nàng chuẩn bị chờ đợi cái này vị diện xong thoát ly tĩnh mịch trạng thái. Nàng rất chờ mong, lập xuống một lần nàng lần nữa bỏ ra hình chiếu thời điểm, đóa này thuần khiết tình yêu chi hoa sẽ tách ra như thế nào hào quang. . . ... ... "Đáng chết, Emma, giắt tại nhìn cái kia đáng chết. . . Ngao. . ." Kixia nhìn lên trời bên cạnh lấp lóe dị dạng tinh quang, lập tức truyền thừa trong trí nhớ trở nên dị thường sinh động, một cái vốn không nên xuất hiện ở đây từ ngữ bắn ra đến trong đầu của nó. Thế là nó cao giọng thét to, sau đó liền ăn một phát dép lê. . . "Đừng đánh ta, có ngoại vực thần chi đã tới!" Bị Emma càng thêm tinh chuẩn cùng cuồng bạo ném mạnh nện đến đầu óc choáng váng Kixia mau nói ra trọng điểm. "Thần chi?" Emma đem trước mặt thư tạm thời đẩy sang một bên, thuận tiện buông xuống vừa mới thuận tay sờ được dép lê. "Đúng vậy, thần chi! Đó nhất định là một vị Chân Thần, bởi vì không đủ cường đại bản thổ thần là không có tư cách lưu lại dạng này dấu vết, các thần sẽ trực tiếp bị vị diện ý thức đá ra đi, tựa như ngươi đá đáng thương Kixia đồng dạng!" Kixia nói lầm bầm. "Nó đi rồi sao?" Emma cau mày hỏi, nàng đối với thần chi một mực mang độ cao cảnh giác. Bởi vì từ nhỏ cá nhân cảnh ngộ, nàng cũng không tin giáo, nhưng là cái này không có nghĩa là nàng không hiểu rõ đa nguyên trong vũ trụ thần chi đại biểu hàm nghĩa. Bất quá nàng tạm thời không có đi nghiên cứu bọn chúng, bởi vì kia tại nàng mong muốn bên trong là chí ít tại nàng truyền kỳ về sau mới có thể chọn chương trình học. Đương nhiên nàng có hiểu qua một chút cơ sở thần chi thường thức, dù sao kia là tất cả muốn đi vào đa nguyên thế giới chỗ không thể tránh né tiếp xúc đến cường đại tồn tại. "Đương nhiên , bình thường chỉ cần rời đi thời điểm các thần mới có thể lưu lại vết tích, ta đoán ngươi khẳng định không nhìn thấy tương quan thư tịch, dù sao. . ." Nhìn xem Emma sờ về phía dép lê động tác, Kixia đình chỉ lầm bầm. Có thể là bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh cùng vật chất giới văn hóa ảnh hưởng, nó cũng không làm sao giống một cái truyền thống Hồng Long. Truyền thừa ký ức có thể ảnh hưởng rất nhiều thứ, nhưng là mỗi đầu Long cuối cùng cá thể hóa đặc thù vẫn có rất lớn một phần là từ nó chỗ chịu đựng tình trạng hình thành. "Thật sự là phiền phức, nó đi vào cái này làm gì?" Emma cũng không cho rằng một cái Chân Thần hạ xuống một cái chết ma pháp vị diện sẽ là không có chút nào ý đồ, đến đây ngắm cảnh, nàng cho rằng vậy nhất định mang theo đặc thù nào đó mục đích. Emma nghĩ nghĩ, đang chuẩn bị liên hệ Dịch Thu, lại phát hiện ở vào tổng lưới chiến trường phạm vi. Đơn giản tới nói, chính là đến ngoài định mức thanh toán nhắn lại phí tổn. Khi tiến vào chiến trường về sau, vượt vị diện nói chuyện phiếm kênh sẽ ở vào mất đi hiệu lực trạng thái, bởi vì chiến trường đặc thù hoàn cảnh không cho phép quá nhiều nói chuyện phiếm kênh tồn tại, kia có khả năng dẫn đến một ít hậu quả không thể biết trước. Emma tại nói rõ một cách đơn giản một chút trước mắt tình huống về sau, liền trực tiếp gửi đi cho Dịch Thu. Nàng không cho rằng mình bây giờ có thể xen vào thần chi ở giữa sự tình, bất quá Dịch Thu liền nói không chừng. . . Cảm thụ được thể nội đã từ xao động trạng thái khôi phục huyết mạch, Emma nhìn một chút chính mình phòng nhỏ, nàng kia như là hỏa diễm nóng bỏng dựng thẳng đồng bên trong ánh mắt lóe lên một cái: Ta đương nhiên gánh chịu không được mấy tỉ người vận mệnh, nhưng là nếu như ngươi để cho ta ngay cả cái này phòng nhỏ cũng vô pháp an cư, như vậy ngươi dù sao cũng phải vì thế nỗ lực chút gì. . .