Chương 563: Hẻm núi tranh bá thi đấu thông tri (canh một) Có phi hành thuộc tính huyết mạch tài liệu tương đối mà nói là so sánh thưa thớt, bởi vì liền một cái huyết mạch tài liệu đột xuất thuộc tính mà nói. Không có gì ngoài đột xuất cơ bản thuộc tính bên ngoài, còn lại mới là huyết mạch năng lực. Cho nên một cái có phi hành thuộc tính huyết mạch tài liệu, có thể sản xuất đối tượng liền tương đối trở nên tương đối hẹp hòi. Chỉ có có đầy đủ cường đại đồng thời đột xuất phi hành kỹ nghệ sinh linh, mới có tư cách sản xuất loại này huyết mạch. Bất quá nói như vậy, loại này huyết mạch tài liệu tương đối mà nói nhu cầu so sánh thưa thớt. Bởi vì không có tương ứng huyết mạch mô bản ủng hộ, vẻn vẹn thông qua huyết mạch tài liệu thu hoạch được năng lực phi hành khả năng là cực kỳ bé nhỏ. Huyết mạch tài liệu tựa như là kích hoạt ẩn hình gen dược thủy, nó chỉ có thể căn cứ từ mình chỗ có được thuộc tính đi kích hoạt người sử dụng thể nội đối ứng khu vực. Nhưng là nếu như thể nội hoàn thành không có tướng xứng đôi khu vực, huyết mạch tài liệu cũng không thể trống rỗng tăng thêm. Loại này thao tác, chỉ có huyết mạch mô bản có thể làm được. Bất quá đối với vật chất giới chiến dịch nhiệm vụ mà nói, vẫn là có tương đương một bộ phận chiến dịch nhiệm vụ có thể cung cấp tương ứng ban thưởng. Dù sao hiện tại Dịch Thu xoát chiến dịch nhiệm vụ tần suất bản thân liền không cao, mà Emma một người có thể xoát chiến dịch nhiệm vụ cũng rất có hạn. Đối với một cái cung cấp cho một cái đơn độc vật chất giới chiến dịch nhiệm vụ kho, Dịch Thu có đầy đủ được xưng tụng dư dả lựa chọn không gian. Dịch Thu xếp bằng ở trong tĩnh thất, hắn ý thức xẹt qua võng mạc bên trên tổng lưới bảng. Đại lượng chiến dịch nhiệm vụ nhiệm vụ tin tức đổi mới tại Dịch Thu võng mạc bên trên, hắn tại từ đó chọn lựa thích hợp bản thân chiến dịch nhiệm vụ. Quá mức cấp thấp chiến dịch nhiệm vụ trực tiếp từ bỏ, sản xuất lộn xộn chiến dịch nhiệm vụ bỏ qua, sản xuất tương quan huyết mạch tài liệu quá cấp thấp hoặc là thưa thớt chiến dịch nhiệm vụ bỏ qua... Vãn Ca tại bả vai hắn ngủ say, thỉnh thoảng còn lắc lắc buông xuống cái đuôi, tựa như nó thật chỉ là một cái thuần túy mèo đen đồng dạng. Có lẽ là bởi vì kia từ Chân Thần thấy chứng khế ước có được một loại nào đó Dịch Thu chỗ chưa từng biết được đặc thù lực lượng, lại có lẽ là Vãn Ca làm một thần tính hậu duệ vi diệu đặc tính. Nói tóm lại, Dịch Thu trước đó lấy nhục thân tiến vào Linh giới về sau, hắn phát hiện Vãn Ca cũng theo hắn chạy vào. Nhưng nó hình thái không còn là mèo đen, mà là một đoàn bám vào tại Dịch Thu phía sau năng lượng màu đen thể. Dịch Thu tạm thời còn không biết rõ Vãn Ca giá trị chỗ , chờ lần này đem sát phong thăng cấp sau khi hoàn thành hắn quyết định hoa một chút tinh lực hảo hảo nghiên cứu một chút cái này Sử thi cấp tùy tùng. Mà vừa lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra một cái nhắc nhở tin tức: "Ngươi chỗ báo danh hẻm núi tranh bá thi đấu sẽ tại 30 cái tự nhiên ngày sau mở ra vòng sơ loại thi đấu, mời tại tranh tài bắt đầu trước ba ngày bên trong thông qua so Seth định truyền tống phục vụ tiến vào đợi thi đấu vị diện, kỹ càng quy tắc tranh tài như sau..." Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên tin tức, cái này vòng sơ loại thi đấu thời gian cùng Isabella dự tính thời gian có một ít xuất nhập. Bất quá điều này cũng không có gì ảnh hưởng quá lớn, dù sao đối với bọn hắn hiện tại trạng thái tới nói đã đầy đủ ứng phó. Vòng sơ loại thi đấu hiện tại hoặc là sau một tháng bắt đầu, đối với bọn hắn ảnh hưởng càng nhiều ở chỗ về thời gian an bài... ... ... ... ... Vượt vị diện giọng nói nói chuyện phiếm Chat group Isabella: "... Thế mà còn phải đợi một tháng, cái này trận đấu mùa giải vòng sơ loại thi đấu bắt đầu đến có chút trễ a." Isabella tuyển ngồi tại gian phòng của mình trên cửa sổ, trắng nõn bắp chân lay động ra làm cho người lóa mắt quang trạch. Nhưng mà cũng không có người nào có thể thưởng thức cái này một cảnh đẹp, trong hoàng cung kia làm cho người run sợ uy nghiêm cùng trang trọng trước mặt, không người nào dám ngưỡng vọng mảnh này làm cho người hít thở không thông bầu trời. Về phần càng xa xôi, bên ngoài hoàng cung khu vực, thì bị cao ngất Pháp Sư tháp cùng tháp quan sát chỗ vờn quanh. Isabella không thích loại này đè nén không khí, bởi vì nó để lộng lẫy ý chí trở nên cứng ngắc mà cứng nhắc. Nàng khát vọng, là càng thêm tùy ý cùng tự do ý chí... Ngay lúc này, bên tai của nàng vang lên Nicole kia hùng hậu giọng nữ: Nicole: "Vậy ta có thể đi chế tạo một nhóm mới ném mâu, gần nhất bộ lạc lấy được một nhóm tốt nhất vật liệu." Ném mâu? Đúng, Nicole giống như trước đó xác thực có đề cập qua vấn đề này. Isabella đình chỉ đung đưa bàn chân của mình, nàng dùng ý niệm ấn mở tổng lưới bảng bên trên nói chuyện phiếm thất, sau đó thuận miệng nói: Isabella: "Ừm hừ, vì cái gì không cân nhắc ma pháp khoáng thạch?" Trên thực tế nàng ngược lại là hiểu rõ Nicole sử dụng chất gỗ tài liệu nguyên nhân, nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tùy tiện làm chủ đề cũng không tệ. Mà vừa lúc này, Isabella bên tai thình lình vang lên Bicks thanh âm: Bicks: "Nếu như ngươi ý chí có thể so với thấm vào thực vật loại vật liệu càng dễ dàng xuyên thấu ma pháp khoáng thạch, ta muốn hỏi đề cũng không lớn..." Isabella: "? ? ?" Sự tình chứng minh, có lúc, liền lưỡng tính quan hệ mà nói, ma pháp hoặc là khoa học cũng sẽ không xuất hiện quá lớn sai lầm. Isabella: "... Bicks, có lẽ ngươi cần học tập một chút « nói chuyện trời đất nghệ thuật », « nữ tính ngôn ngữ tư duy » bồi bổ khóa —— nếu như ngươi còn đối vị kia đến từ u rừng tối lâm nữ vu có làm loạn ý đồ!" Isabella hận hận lật ra một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), nàng đột nhiên cảm thấy chính mình chọn lựa dạng này nam tính đồng đội từng cái cũng là có thể để mị lực của nàng hóa thành mây khói tồn tại. Vô luận là tâm như nước lặng Dịch Thu, vẫn là thiếu nào đó bộ phận lưỡng tính giao lưu tư duy Bicks, đều là như thế. Nhưng dù sao nàng chọn trúng bọn hắn nguyên nhân cũng không phải là bởi vì bọn họ cá tính, mà là bởi vì bọn họ năng lực. Bất quá có lúc, Isabella cũng sẽ nghĩ đến có lẽ các nàng có thể thành lập một cái cố định đội ngũ —— không chỉ là liền hẻm núi tranh bá thi đấu lâm thời đội ngũ, mà là càng thêm ổn định, kiên cố cùng lâu dài tính hợp quần. Mà cái này, cũng là vượt vị diện Chat group xuất hiện bối cảnh. Bất quá xem ra đến bây giờ, Dịch Thu đang tán gẫu thất nổi lên số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, Bicks sẽ ở mỗi ngày pháp sư thí nghiệm khe hở dành thời gian nghe một chút, sau đó thình lình đến bên trên một câu để Isabella hận không thể thôi miên hắn để hắn nữ trang khiêu vũ nhả rãnh hoặc là giải thích. Mà đồng dạng thời điểm, đều là Isabella, Nicole, Emma ba người đang tán gẫu. Bất quá gần nhất Emma đang bận bịu tiến hành nàng học viện pháp thuật kế hoạch, cho nên ẩn hiện số lần cũng biến thành thưa thớt. Isabella duỗi một cái to lớn lưng mỏi, nàng đem bàn tay của mình đặt ở trước mắt. Ở bên cạnh không có bất kỳ cái gì che đậy vật ngăn cản tình huống dưới, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào trên tay của nàng. Mảnh khảnh trên bàn tay, trắng nõn làn da tại ánh nắng chiết xạ hạ hiện ra bạch quang nhàn nhạt, giống như phải biến đổi đến mức trong suốt đồng dạng. Mà tại kia trong suốt dưới da, là đỏ tươi mạch máu đang cuộn trào lấy sinh mệnh dòng lũ. Nhưng Isabella ánh mắt giống như là xuyên thấu những này, nàng đột nhiên trở nên tĩnh mịch ánh mắt nhìn về phía càng thêm thâm thúy tồn tại... Nhanh, tỷ tỷ của ta... Làm mẹ lực lượng hoàn toàn, không có một tia trở ngại mà phun trào tại ta trong huyết mạch thời điểm. Cái này vương quốc, từ đây, chỉ cần một thanh âm!