Chương 44: Vôi phấn quật khởi . . . . . . Dịch Thu nấp tại rừng rậm lùm cây bên trong, cách đó không xa có mấy cái Ngưu đầu quái tại ngủ say. Nói đến Ngưu đầu quái bí cảnh trong rừng rậm không có rắn rết là rất tốt, chí ít Dịch Thu dám trực tiếp hướng lùm cây bên trong chui, nếu là tại Địa cầu rừng rậm nguyên thủy, dám chơi như vậy người sang năm có thể hưởng thụ bị dập đầu hoá vàng mã đãi ngộ. . . Dịch Thu đang nghiên cứu Lev tiễn hắn AK47, đúng vậy, làm hùng quốc lớn nhất sản xuất súng ống một trong, hùng quốc người yêu thích súng ống đồng dạng cất giữ có số nhiều AK47, dù sao tiện nghi. . . Dịch Thu chưa bao giờ dùng qua thương, bất quá đối với Lev đưa tặng hắn AK47 vẫn là rất yêu thích, dù sao thương cho dù đối với quái vật không tốt như vậy dùng, nhưng là có thể dùng đến phòng bị người. . . Nhất là tại thành thị phức tạp hoàn cảnh bên trong, một cái tốt tay súng thiện xạ có thể ngăn chặn mấy ngàn người bộ đội, cái này tại địa cầu là có ví dụ thực tế. Bất quá Dịch Thu cũng không muốn hướng súng ống phương diện phát triển, hắn từ đầu đến cuối mang chủng người Hoa người đối với phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ mỹ hảo mơ màng, mà lại theo võ tăng đẳng cấp tăng lên, hô phong hoán vũ có chút khó khăn, bất quá phi thiên độn địa ngược lại là rất có thể. . . Lúc này Lev đã đi phía đông rừng rậm đi săn, căn cứ vào Lev chuyên nghiệp tố dưỡng, hắn phát hiện Ngưu đầu quái bí cảnh bên trong tựa hồ có một ít phần tử kết cấu phát sinh biến hóa, từ đó làm cho cho dù là dụng cụ giảm thanh cũng vô pháp che giấu tiếng súng. Cái này hoàn toàn bỏ đi Lev ý đồ dùng súng tiểu liên biubiu Ngưu đầu quái ý nghĩ, hắn bây giờ chuẩn bị dùng hắn đại kiếm hai tay đi chiến đấu. Vì phòng ngừa hai người chiến đấu xuất hiện xung đột, Lev lựa chọn phía đông rừng rậm cùng Dịch Thu dịch ra, bọn hắn ước định tại bí cảnh kết thúc sau lại thông qua bản vị diện giao dịch diễn đàn liên hệ. . . Căn cứ vào chủng người Hoa nào đó tường cùng Dịch Thu nào đó gạo điện thoại di động cũng không có khai thông quốc tế đường dài nghiệp vụ nguyên nhân, bản địa vị diện giao dịch diễn đàn là cái lựa chọn tốt. . . Dù sao Dịch Thu phí phục vụ là toàn miễn, thế là hắn vui vẻ đồng ý. . . . . . . . . . . . . . . Dịch Thu tại lùm cây bên trong mèo đại khái 1 giờ, hắn luôn luôn thăm dò tiền phương Ngưu đầu quái hoạt động quy luật. Cách mỗi khoảng 10 phút, 3 cái Ngưu đầu quái sẽ đi phụ cận rừng rậm kiếm ăn, còn lại Ngưu đầu quái thì thủ vệ tại nơi trú quân, đương nhiên đại bộ phận đều là tại ngủ say, bất quá có thể là trước đó tiếng súng đưa tới Ngưu đầu quái cảnh giác, mỗi lần đều chí ít có 3 cái Ngưu đầu quái thanh tỉnh. Dịch Thu sở dĩ hoa như thế đại công phu ở chỗ này, hoàn toàn là bởi vì hắn trong lúc vô tình phát hiện cái này Ngưu đầu quái trong doanh địa ở giữa cái kia tặc dễ thấy kim sắc bảo rương! Bí cảnh thuộc về phúc lợi hình địa đồ , bình thường tới nói sẽ không xuất hiện nào đó hồn hệ trong trò chơi, hố cha bảo rương quái vật loại tình huống này. Mà lại ánh sáng vàng kim lộng lẫy, khẳng định phẩm chất không thấp, Dịch Thu cảm thấy rất có làm đầu. Bất quá Ngưu đầu quái trong doanh địa 10 đầu tả hữu Ngưu đầu quái số lượng để Dịch Thu có chút nhức cả trứng, bọn chúng vững vàng đem bảo rương vây quanh cùng một chỗ không có để lại bất luận cái gì khe hở, cái này khiến Dịch Thu lại là trông mà thèm lại là không thể làm gì. Dịch Thu đơn đấu lột lật một đầu Ngưu đầu quái không là vấn đề, hai cái liền có chút cố hết sức, ba cái trên cơ bản chỉ có thể chạy. 10 cái đoán chừng có thể đem hắn treo lên đánh. . . Còn không nói ở giữa còn có cái trên thân cắm loạn thất bát tao cái ống gia hỏa, Dịch Thu xem chừng hẳn là tinh anh quái máy móc Ngưu đầu quái. Dù sao chiều cao của nó không thể so với cái khác Ngưu đầu quái cao nhiều ít, căn cứ vào ai càng lớn ai là boss nguyên tắc, con hàng này hẳn không phải là đầu mục. Dịch Thu bắt đầu suy nghĩ như thế nào mới có thể từ đó đạt được bảo rương, đánh thì đánh bất quá, chạy khẳng định là. . . Chạy trốn được. Trước không đề cập tới đầu trọc hàng gió ngăn loại này, liền nói võ tăng năng lực mà nói, chạy cự li dài từ trước đến nay là không giả. . . Chính là như thế nào từ bọn này Ngưu đầu quái bên trong cầm tới bảo rương, đây là một vấn đề. . . Mặc dù đã nắm giữ ra 3 cái Ngưu đầu quái kiếm ăn quy luật, nhưng là còn lại 7 cái Ngưu đầu quái vẫn không phải Dịch Thu có thể đối phó, bọn chúng thân thể khổng lồ làm thành một mặt huyết nhục tường thành, Dịch Thu rất khó thông qua. Không biết Lev nơi đó có hay không pháo sáng, bom khói loại hình đồ chơi, Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn hiện tại nếu là học xong độn thuật, trực tiếp hóa thân linh thể quá khứ cầm liền chạy, chỗ nào còn giống như bây giờ khó giải quyết. . . Bất quá nghĩ đến pháo sáng cùng bom khói, Dịch Thu ngược lại là nhớ tới mình phòng sói thuốc phun sương cùng vôi sống phấn. Bất quá phòng sói thuốc phun sương hiển nhiên vô dụng, dù sao tầm bắn cùng phạm vi đều chỉ có lớn như vậy, đối với số nhiều Ngưu đầu quái liền không có tác dụng, mà lại Dịch Thu hiện tại cũng lười nhác dùng cái này, dù sao mở Bát Môn Độn Giáp sau công kích tốc độ quá nhanh. Phòng sói thuốc phun sương hoàn toàn không cách nào phối hợp, chỉ có đang đánh trận địa chiến thời điểm có thể cân nhắc sử dụng. . . Về phần vôi sống phấn, lần trước thấp kém túi rác vỡ vụn về sau liền để Dịch Thu dùng một cái bọc lớn bọc, trước mắt đặt ở vật phẩm trong túi đeo lưng đợi dùng. Nói lên vật phẩm ba lô thật sự là dùng tốt, mặc dù chỉ có 14 cái ngăn chứa, nhưng là nếu như đem đồ vật bao cùng một chỗ, vô luận bao lớn đều chỉ chiếm một cái ngăn chứa, vẫn là rất thực dụng. Trước mắt Dịch Thu không có khảo thí khác người tử có thể nhất đại phóng bao lớn vật thể, bất quá hắn đoán chừng cũng hẳn là có hạn độ. Nhớ tới vôi sống phấn, Dịch Thu đột nhiên liền có ý nghĩ. . . Làm tin tức nổ lớn thời đại Nhân loại, Dịch Thu vẫn là không thiếu não động, hắn đột nhiên nghĩ đến nếu như dùng Phi Sa Tẩu Thạch phối hợp vôi sống phấn không biết hiệu quả như thế nào. Dù sao tại lần trước đối phó Buyao Jill lúc, Phi Sa Tẩu Thạch chỉ đã chứng minh nó sức gió đối ứng công kích từ xa chênh chếch tác dụng, nhưng trên thực tế Phi Sa Tẩu Thạch cuốn lên nước bùn trở ngại Buyao Jill ánh mắt cũng là lên nhất định tác dụng. Mặc dù nước bùn cuối cùng bị Buyao Jill tự đốt hỏa diễm cho bốc hơi, nhưng là Dịch Thu đoán chừng nếu như Buyao Jill không tự đốt, bị Phi Sa Tẩu Thạch cuốn lên nước bùn nói không chừng còn có thể dán lên ánh mắt của hắn. . . Mà vôi sống phấn phối hợp Phi Sa Tẩu Thạch hẳn là cũng có thể đạt tới hiệu quả nhất định, mà lại dạng này Dịch Thu liền không sợ người lạ vôi phấn phản mê hoặc mình con mắt, dù sao gió là bị hắn khống chế. . . Bất quá Dịch Thu luôn cảm thấy hắn dạng này sử dụng Phi Sa Tẩu Thạch có phải hay không có chút tà đạo, dù sao Phi Sa Tẩu Thạch đang ở nước Hoa trong truyền thuyết vẫn là một cái tương đối cường lực công kích hình thần thông. . . Nhưng đã đến Dịch Thu trong tay hoàn toàn hiện ra không ra nó vốn có uy lực, Dịch Thu đoán chừng là bởi vì hắn đẳng cấp quá thấp, dù sao Phi Sa Tẩu Thạch đẳng cấp cũng là cùng hắn người vật đẳng cấp móc nối, Dịch Thu nhân vật đẳng cấp quá thấp Phi Sa Tẩu Thạch cũng không có uy lực gì. Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang xuất ra vôi sống phấn, lúc trước hắn mua 10kg vôi sống phấn, đằng sau vụn vặt lẻ tẻ dùng một chút, hiện tại xem chừng hẳn là cũng còn có 9kg tả hữu. Bất quá căn cứ vào cằn cỗi mỏ vàng phó bản thẻ bài mỗi ngày ngẫu nhiên khoáng thạch sản xuất, khiến cho Dịch Thu trong tay cũng không có chặt như vậy, Dịch Thu chuẩn bị lần này trực tiếp đem còn lại vôi sống phấn toàn bộ dùng. Chờ về sau lại đi nào đó bảo mua chính là, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình không phải sự tình. . . Dịch Thu cảm thấy hắn có chút bành trướng. . . Mở ra gói kỹ vôi sống phấn, Dịch Thu đeo lên kính bảo hộ, sau đó đem vôi sống phấn đối Ngưu đầu quái phía doanh địa, bắt đầu điều động huyết mạch năng lực. . .