Chương 922: Mộc Tử ma năng pho tượng "Lev không tới sao?" Emma nhìn xem Dịch Thu, hiện tại bọn hắn chính vị tại Emma tại bờ biển bên cạnh trong phòng nhỏ. Cứ việc Emma đã có được thuộc về mình học viện pháp thuật, nhưng khi Dịch Thu nói đến có thể tiểu tụ một chút thời điểm, nàng vẫn là đề nghị đến chính mình cái phòng nhỏ này. Cái này không chỉ có là bởi vì nó đối với Emma có ý nghĩa đặc biệt, cũng bởi vì bản thân nó đối với cái này tiểu tập thể mà nói ý nghĩa đặc thù. Bất quá tiếc nuối là, bởi vì thiếu khuyết một cái, ý nghĩa của nó trở nên không còn hoàn chỉnh như vậy. "Hắn biểu thị có thể tới, nhưng không phải lúc này." Dịch Thu nhìn xem Lev nói, hiện tại bọn hắn đang đợi hướng phía bên này chạy tới Tôn đạo nhân. Đối với cử hành tổng lưới người chơi tụ hội địa điểm lựa chọn, Dịch Thu cũng không có tiến hành quá nhiều suy tính. Dù sao, vô luận là nơi nào, đối Dịch Thu tới nói đều cũng không có ý nghĩa gì. Có lẽ người khác tồn tại một ít giải đọc, chỉ là vậy hiển nhiên cùng Dịch Thu không có bất cứ quan hệ nào. Dịch Thu tôn trọng trật tự bản thân —— nhưng điều kiện tiên quyết là nó không sẽ cùng hắn trật tự tồn tại làm trái hoặc là xung đột. "Làm cho người tiếc nuối, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng cái gì." "Vị kia mới tới bằng hữu, hắn tới chỗ nào?" Emma nhún vai, nàng cảm thấy đây quả thật là ít một chút tư vị. Bất quá điều này cũng không có gì, dù sao nàng cũng có thể Lev ngẫu nhiên có nói chuyện phiếm. Chỉ là so với đã từng mà nói, giữa bọn hắn chủ đề trở nên ít một chút. Dù sao, nàng nghiên cứu ma pháp đối với Lev tới nói, là không có cái gì niềm vui thú có thể nói. Hắn luôn luôn không thích những này loè loẹt đồ vật, mà Emma học viện pháp thuật ngược lại để hắn hơi xúc động. "Đại khái còn có mười mấy phút?" Dịch Thu thông qua vị diện ý thức nhìn chăm chú lên cái kia ngay tại cao tốc tiến về nơi đây xe việt dã, sau đó nói như vậy. Đối với như thế nào thông qua vị diện tầm mắt đi tìm kiếm vật chất giới cái nào đó phàm vật kỹ nghệ, Dịch Thu đã là tương đối quen nhẫm. Chỉ cần hắn hiểu rõ đối phương tin tức tương quan, hắn liền có thể tuỳ tiện tại trong thời gian rất ngắn tìm tới đối phương vị trí cụ thể cùng thời gian thực hình tượng. Đây chỉ là vị diện tầm mắt cơ sở nhất thao tác, Dịch Thu biết lực lượng của nó cũng không giới hạn tại đây. Nhưng Dịch Thu cũng không tốn quá nhiều tinh lực ở trên đây, đương nhiên hắn ngẫu nhiên cũng có tiến hành tương quan thăm dò. Chỉ là kia dù sao cũng là vụn vặt, không thành thể hệ, hắn chỉ là đem nó làm một kèm theo ngoài định mức năng lực. Tựa như Dịch Thu lựa chọn con đường, hắn càng ưa thích chính là đào móc năng lực của mình, mà không phải đào móc chính mình sử dụng những khí cụ khác năng lực. Đây cũng là hắn không cách nào trở thành Kiếm Thánh nguyên nhân, ý chí của hắn là thuần túy, nhưng hắn đối với vũ khí ý chí lại cũng không như vậy... Ở phương diện này, hắn là một cái chủ nghĩa thực dụng người. "Ngươi sẽ không vẻn vẹn chỉ là nghĩ tụ hội một lần?" Emma nhìn một chút Dịch Thu, nàng có chút vi diệu nói. Cứ việc nàng cũng không cảm thấy cái này có quan hệ gì, nhưng là lấy Dịch Thu bây giờ tại vật chất giới một loại nào đó địa vị mà nói, hắn không nên như vậy. Chí ít tại từng cái phàm vật giai tầng thống trị trong mắt, hắn không nên như vậy. Chẳng qua nếu như Dịch Thu cứ như vậy thuận theo ý chí của bọn hắn, kia mới kì quái. Emma biết, Dịch Thu xưa nay sẽ không như vậy, Hắn chính là hắn, sẽ không bị cưỡng ép giao phó bất kỳ khái niệm. "Nếu như ngươi muốn, cũng có thể là một lần tiệc trà?" Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn nhìn xem Emma, ánh mắt kia giống nhau thường ngày —— kia con mắt màu vàng óng nhạt bên trong, tựa hồ không có bất kỳ cái gì ba động tâm tình. "Tùy ngươi, dù là ngươi nghĩ ở trên trời tụ hội ta cũng chỉ là cảm thấy đi lên thật phiền toái." Emma loay hoay chính mình hồng trà nói, nàng dù sao cũng không có biến —— đại khái là như vậy... "Ta cảm thấy hồng trà thật không tệ..." Mộc Tử ngồi tại ghế sô pha lấy uống vào Emma hồng trà, sau đó hạnh phúc híp mắt thần nói đạo. "Ừm, ta thế nhưng là vì thế chuyên môn huấn luyện qua —— cấp 104 chi nhánh trà nghệ, ta cảm thấy thật không tệ." "Không phải chiến đấu trạng thái, có thể làm một loại không sai tinh thần khôi phục đồ uống." "Bất quá uống nhiều quá lời nói, có lẽ sẽ phát sinh một chút không thế nào tốt sự tình?" Emma nhìn xem Mộc Tử vừa cười vừa nói, nàng cùng Mộc Tử quan hệ mặc dù cũng không có Dịch Thu cùng Lev như vậy quen thuộc. Nhưng dù sao cũng có qua thời gian dài như vậy giao lưu, xem như quan hệ hơi gần bạn bè. Mà lại tại cái này đã từng làm gì pháp chỗ chán ghét mà vứt bỏ trong thế giới, tìm kiếm được một cái đồng dạng đối ma pháp có một ít hướng tới tổng lưới người chơi, cũng không phải một kiện dễ dàng như vậy sự tình. Dù sao Dịch Thu cùng Lev, đều là hai cái triệt triệt để để mãng phu, bọn hắn mới không để ý tới giải ma pháp mị lực chỗ. "Trà nghệ?" "Dù sao ta cảm thấy thật không tệ, bất quá ta gần nhất cũng tại học một môn sinh hoạt kỹ nghệ..." Mộc Tử vừa nói, một bên từ vật phẩm của mình trong túi đeo lưng lấy ra một cái nho nhỏ pho tượng: "Ta tại học ma năng pho tượng, ta muốn cho bọn hắn đều ở cái thế giới này một lần nữa thu hoạch được sinh mệnh!" Mộc Tử nhìn xem cái kia nho nhỏ pho tượng nói, pho tượng kia tựa hồ là một nữ nhân. Nàng cầm kiếm xử trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn trời, tràn đầy kiêu ngạo bộ dáng. Nhìn xác thực tràn đầy một loại nào đó thần vận, nhưng dù sao vẫn là một kiện tử vật thôi. Đối với ma năng pho tượng mà nói, cái này tự nhiên không phải một kiện cỡ nào hợp cách tạo vật. "Sinh mệnh?" Dịch Thu nhìn xem kia nho nhỏ pho tượng, hắn tự nhiên có thể thấy rõ nó bản chất: Cùng nói nó kia chi tiết hoàn chỉnh hình thái giúp cho nó thần vận, chẳng bằng nói bám vào trên người nó một loại nào đó ý chí dần dần cải biến nó. Dịch Thu không hiểu rõ ma năng pho tượng cụ thể là cái gì, dù sao tổng lưới bên trong rất nhiều thứ cũng không thể đơn thuần thông qua danh tự đi tiến hành phân tích cùng phán đoán. "Nghe thú vị, bất quá vậy cũng không dễ dàng như vậy..." Cứ việc Dịch Thu cũng không hiểu rõ tương quan thần bí tri thức, bất quá cái này không có nghĩa là hắn không rõ trong đó độ khó. Mặc dù hắn hủy diệt đếm không hết sinh mệnh, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn có thể sáng tạo ra một cái sinh mệnh —— lấy sinh sôi bên ngoài hình thức. "Ta nghĩ ta cũng không phải là vì nhất định phải hoàn thành cái gì, mà là ta phải như thế đi làm." "Dù sao —— ta phải nhận các nàng tình..." Mộc Tử mỉm cười nói, Tu San đã từng đối nàng mà nói dẫn dắt nàng. Trải qua dài dằng dặc suy tư về sau, nàng nghĩ đến cái này tương đối điều hoà biện pháp. Chỉ là đối mặt Dịch Thu thời điểm, nàng vẫn có chút lo sợ bất an. Bởi vì Dịch Thu đối với dị vực thần chi thái độ, là các nàng chỗ đều có hiểu rõ. Lấy phàm vật thân thể lặng lẽ đối đãi chư thần, vốn là làm cho người đầy đủ kinh dị sự tình. Mà bây giờ lời nói, Mộc Tử cũng không cảm thấy Dịch Thu lại bởi vì trở thành truyền kỳ mà có chỗ cải biến. Dựa theo nàng đối với truyền kỳ võ tăng hiểu rõ, ý chí đó sẽ chỉ trở nên càng thêm kiên định mới là. "Nếu như đây là lựa chọn của ngươi lời nói, vậy liền đi làm đi..." Dịch Thu đối Mộc Tử nhẹ gật đầu, hắn cũng không có khuyên bảo đối phương liên quan tới dị vực thần chi tin tức tương quan. Bởi vì, kia là nàng sớm đã có hiểu biết. Mỗi người đều có lựa chọn của mình, Dịch Thu sẽ không cường ngạnh can thiệp cá nhân ý chí lựa chọn. Bất quá... Dịch Thu xuyên thấu qua pho tượng kia nhìn về phía càng thêm xa xôi thời không, hắn am hiểu hơn chính là mặt khác một vài thứ... Thế giới này, không cần thần!