Chương 372: Hủy diệt Xâm nhiễm răng nanh mạo hiểm đoàn là một cái phi thường tiêu chuẩn tà ác hướng mạo hiểm đoàn, vô luận là giết chóc tại tuyến đầu Barbarian thủ lĩnh vẫn là loay hoay nọc độc bình dược tề phụ trợ độc thuật sư, bọn hắn đều là việc ác bất tận ác đồ. Đương nhiên dựa theo bọn hắn lý giải, là có được càng thêm "Tự do" thu hoạch lợi ích đường tắt mạo hiểm giả. Lần này cỡ lớn đoàn đội phó bản nhìn có chút kỳ quặc, nhưng là đi theo cái kia hồng bào pháp sư hành động, Barbarian thủ lĩnh cũng không cảm thấy mình có thể mò được nhiều ít chỗ tốt. Nguy hiểm cùng lợi ích là một đội lẫn nhau bất tương ly song sinh tử, Barbarian thủ lĩnh đối với cái này thấy rất rõ ràng. Chỉ có lưu nhiều nhất máu mới có thể săn bắt đến tốt tươi nhất con mồi, đây là Barbarian thủ lĩnh trong lòng đơn giản thô bạo suy nghĩ ăn khớp. Hiện tại, bọn hắn chuẩn bị đáp lấy song phương quân đội lâm vào kịch chiến đi tập kích ở vào phòng tuyến thứ nhất khu vực binh sĩ quan chỉ huy. Mặc dù tại đoàn đội phó bản bên trong cũng không có đối với mấy cái này càng thêm tỉ mỉ tồn tại tiến hành đánh dấu, nhưng là Lukeda Volo nắm một thế đối với cái này mở ra tiền thưởng. Nếu như nói thiện lương trận doanh nhiệm vụ là tận lực bảo trì thế cục ổn định liền có thể thu hoạch được cuối cùng ích lợi, tà ác như vậy phương người chơi thì cần muốn thông qua chủ động tìm kiếm đối ứng địch quân đơn vị tiến hành đánh giết mới có thể thu được đối ứng ban thưởng. Đơn giản tới nói, tà ác phương người chơi là không có cơ bản tiền lương, toàn bộ nhờ đánh giết chia. "Thủ lĩnh, ta luôn có một loại bị thăm dò cảm giác, cái loại cảm giác này để cho ta có chút run rẩy." Mọi người ở đây tránh đi đại quy mô chiến trường di động đến một chỗ âm trầm trên đường nhỏ thời điểm, người sói Berserker vuốt vuốt trên người mình lông sói có chút mất tự nhiên nói. "Vậy ngươi hẳn là uống nhiều một chút liệt tửu, lũ sói con. Kia có lẽ sẽ để ngươi càng thêm dũng cảm một điểm!" Barbarian thủ lĩnh nhìn nó một chút, sau đó mang theo châm chọc nói. Hắn cũng không thích người sói, những tên kia ở buổi tối luôn luôn có chút xao động. Nhưng nhìn tại người sói Berserker sức chiến đấu, hắn vẫn là cho phép nó tiến vào mình đoàn đội. Nơi này vốn là một mảnh khu rừng rậm rạp, nhưng là Hắc Ám đế quốc hắc ám màn trời ô nhiễm nơi này, để trong này khắp nơi đều là khô héo cây cối. Mà lại cây cối ở giữa luôn luôn có một ít mất tự nhiên âm ảnh, ở nơi đó thỉnh thoảng sẽ sinh ra vặn vẹo Tà Linh. "Có lẽ ngươi có thể nếm thử cái này, cam đoan có thể để ngươi rời xa sợ hãi." Độc thuật sư móc ra một bình không ngừng bốc lên âm lãnh lục sắc không rõ chất lỏng, theo độc thuật sư lắc lư thỉnh thoảng còn có thể trông thấy một chút hư hư thực thực con mắt vật thể. "Sau đó đầu óc nổ rớt?" Người sói Berserker đột nhiên gần sát độc thuật sư mặt, sau đó hung tợn nhìn hắn chằm chằm nói. "Đủ rồi lũ sói con , chờ đoàn đội phó bản kết thúc, ta không ngại ngươi xé nát cái này tạp toái. Nhưng là hiện tại, hắn còn có giá trị." Barbarian thủ lĩnh một quyền đem người sói Berserker đập ra, sau đó đối nó nói. Nếu như tà ác người chơi không có hình thành một cái khắc nghiệt mà tàn khốc thống trị quan hệ, nhiều khi đoàn đội người chơi ở giữa thường ngày đều là cái dạng này. Tà ác hướng người chơi rất khó tạo thành lâu dài cố định đoàn đội quan hệ, bởi vì tất cả mọi người tương hỗ hiểu rõ riêng phần mình ranh giới cuối cùng: Tức không có chút nào ranh giới cuối cùng. Cho nên tín nhiệm loại hình đồ vật, tự nhiên không thể nào nói lên. "Chờ một chút, ta tựa hồ ta cảm giác phía sau giống như có. . ." Ở bên cạnh một mực giữ yên lặng Nhân loại Forester đột nhiên mở miệng nói ra, nhưng là hắn vẫn chưa nói xong liền bị một loại khác thanh âm đánh gãy. "Kẽo kẹt. . ." Kia là xương cốt vỡ vụn thanh âm, là hỗn tạp cơ bắp cùng mạch máu vỡ tan tử vong thanh âm! "Ngao! !" Hộ vệ tại một mảnh cuồng bạo sư còn chưa tới kịp bão nổi, liền theo chủ nhân biến mất rời đi cái này vị diện. Mà tại Nhân loại Forester nguyên lai đứng nghiêm địa phương, một cái không biết khi nào xuất hiện khổng lồ sinh vật chiếm cứ nơi đó! Cách huấn rừng khách gần nhất ảnh tặc trong nháy mắt thông qua nhạy cảm lăn lộn tránh đi mang theo khí tức tử vong nắm đấm! Làm một kinh nghiệm lão đạo ảnh tặc, hắn không có trước tiên sử dụng bóng tối chi lực trốn tránh. Đem phía sau lưng lưu cho không biết địch nhân là ngu xuẩn, mà lại ảnh tặc có tự tin bằng vào thân thủ của mình cùng cái này đại gia hỏa quần nhau. Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, cơ hồ không có chiến đấu khe hở nắm đấm lần nữa hướng hắn đánh tới thời điểm, hoàn toàn không có chuẩn bị hắn bị trực tiếp trúng đích! "Phanh! !" Nồng đậm âm ảnh lực lượng từ trong cơ thể hắn bộc phát, sau đó nháy mắt sau đó hắn xuất hiện ở cách vị trí cũ đại khái mười mấy thước địa phương. "Võ tăng?" Ảnh tặc mang theo một mặt tựa như gặp quỷ biểu lộ nói, làm một cùng ảnh tay lưu đệ tử thỉnh thoảng liên hệ ảnh tặc, hắn đối với đối kháng võ tăng Tật Phong liên kích có phi thường kinh nghiệm phong phú. Nhưng là cái này không có nghĩa là hắn có được cùng cả người cao 2. 5 m, đồng thời có được sáu cánh tay cánh tay võ tăng kinh nghiệm chiến đấu. Khi rõ ràng chính mình tại cùng một cái võ tăng đối chiến trong nháy mắt đó, ảnh tặc sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, hắn biết khoảng cách này đối với một cái đã đi vào chức nghiệp cấp bậc võ tăng tới nói ý vị như thế nào. Nếu như sớm biết là đối mặt một cái võ tăng, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên bộc phát âm ảnh năng lượng sử dụng âm ảnh nhảy vọt, sau đó tại chí ít năm mươi mét bên ngoài khu vực tìm kiếm cơ hội. Nhưng là hiện tại, hắn đã không có cơ hội hối hận. Bởi vì nháy mắt sau đó, kia mang theo làm cho người ngạt thở khí áp khổng lồ bóng đen tựa như thuấn di đồng dạng xuyên qua cái này mười mấy thước khoảng cách, sau đó đột nhiên đập xuống! "Phanh!" "Phanh! !" "Phanh! ! !" Ảnh tặc tại minh bạch sau thứ một nháy mắt liền sử dụng mơ hồ linh quang đến làm cuối cùng tượng trưng chống cự, nhưng là kia mang theo tà ác lực lượng linh quang cũng không có ngăn cản cái này cỡ lớn võ tăng dù là 0.1 giây! Nháy mắt sau đó, tại ảnh tặc ánh mắt tuyệt vọng bên trong hắn trực tiếp bị đập thành thịt muối! "Trung lập hoang dại quái vật còn mang theo võ tăng đẳng cấp sao? Cái này phó bản đường đi có chút dã a." Độc thuật sư lung lay trong tay độc dược bình nói. Hết thảy phát sinh quá nhanh, lấy cảm giác của bọn hắn cùng nhanh nhẹn hoàn toàn không cách nào đuổi theo ảnh tặc cùng Dịch Thu kia tựa như tàn ảnh đồng dạng chiến đấu. "Gặp quỷ, ta đến ngăn chặn gia hỏa này! Lũ sói con, ngươi nhắm ngay cơ hội sử dụng thú tính bộc phát!" Barbarian thủ lĩnh một bên sắc mặt khó coi giơ lên lưỡi búa, vừa hướng người sói Berserker quát. "Bành! ! !" Nhưng là nháy mắt sau đó, một cây to lớn bổng tử đem hắn mang theo vũ khí cùng một chỗ trực tiếp nện vào mặt đất! Kịch liệt chấn động để cánh tay của hắn trực tiếp lâm vào bất lực trạng thái, mà cơ hồ bị nghiền ép lực lượng chênh lệch càng làm cho hắn lâm vào ngắn ngủi mộng bức trạng thái, đây là hắn lần thứ nhất đối mặt tại sử dụng cuồng bạo năng lực sau bị đánh đến thảm như vậy tình huống. "Phốc!" Mà tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, lần nữa nện xuống gậy sắt mang theo một cỗ kỳ dị rung động trực tiếp đem hắn đập ra hoa! "Ngao ô!" Ý thức được không ổn người sói Berserker trực tiếp bạo phát thể nội thú tính lực lượng, tại hai mắt thông Red Queen nó trong nháy mắt hóa thành một đạo cần phóng tới trước tiên tiêu ký tập kích bọn họ không rõ cỡ lớn sinh vật! Tại dã tính cuồng bạo cùng năng lực bản thân song trọng gia trì dưới, nó trong nháy mắt bộc phát tốc độ thậm chí tạo thành một cái chớp mắt tức thì khí vòng! Chỉ là trong nháy mắt, nó liền nhào tới cỡ lớn sinh vật trước mặt, sau đó đột nhiên hướng phía cỡ lớn sinh vật yết hầu táp tới! "Phanh!" Nhưng là nghênh đón nó không phải mềm mại yết hầu, mà là một cái tựa như kiên vừa to lớn đầu trọc! Tại mình mang theo cuồng bạo động năng cùng đối phương lực lượng giao nhau tác dụng dưới, người sói trực tiếp tại cái này có thể xưng thảm liệt đánh trúng tiến vào trọng thương! Sau đó nháy mắt sau đó, ở vào trạng thái hôn mê người sói cảm giác mình bị thứ gì bắt lấy. "Xoẹt! !" Huyết tinh mà tàn bạo lực lượng trực tiếp đưa nó xé thành mảnh nhỏ! "Ha ha, nếm thử cái này!" Ngay lúc này, độc thuật sư hướng phía mảnh này ném qua tới một cái nhìn mười phần không ổn định bình dược tề. Sau đó nháy mắt sau đó, kịch liệt bạo tạc phát sinh! "Ầm!" Vỡ vụn bình dược tề trong nháy mắt tản mát ra mang theo mãnh liệt tanh hôi sương độc, mang theo điềm gở sương mù màu đen trong nháy mắt thôn phệ lấy trung tâm vụ nổ làm tâm điểm chung quanh 20 m bên trong tất cả sinh vật! "Long đuôi bọ cạp dịch rút ra vật + Bad Gucci mục nát chất cỏ tề 1.68 bản, hi vọng ngươi thích, đại gia hỏa." Độc thuật sư nhún vai nói. Nhưng là nháy mắt sau đó, từ trong làn khói độc tâm đi ra cỡ lớn âm ảnh để hắn lập tức đổi sắc mặt: "Ngươi thật đúng là mẹ nó là cái võ tăng, ta. . ." "Phanh! !" Một cái cỡ lớn gậy sắt trực tiếp đem hắn nện thành thịt muối, mà mảnh này nguyên bản tản ra âm trầm cùng kinh khủng rừng cây lập tức lâm vào vắng lặng một cách chết chóc. . .