Chương 800: Dưới mặt đất trong huyệt động rồng gầm "Rống! ! !" Thâm thúy dưới mặt đất trong huyệt động, Froz trên mặt đất điên cuồng lăn lộn đạo. Hắn hiện tại, cùng trước đó hắn có thể nói tưởng như hai người: Đã từng, cái kia hơi có chút hỗn huyết ý vị khuôn mặt, toàn bộ bị bóp méo thiêu đốt vết sẹo chỗ hủy diệt! Vô số vặn vẹo vết sẹo trên mặt của hắn tung hoành, phía trên thậm chí còn có thật nhiều hắn vừa mới cầm ra huyết ấn. Nếu như thường nhân tiếp nhận như vậy hủy diệt tính thương thế, hắn có rất lớn xác suất lại bởi vì lớn diện tích lây nhiễm, mà lâm vào nghiêm trọng bệnh biến chứng. Nhưng là Froz vẫn sống phải hảo hảo, nếu như nói hiện tại hắn dạng này trạng thái có thể bị tính "Tốt" mà nói: Froz toàn thân quần áo đã sớm bị thiêu hủy, hắn nóng hổi nhiệt độ cơ thể để phổ thông quần áo không thể thừa nhận. Cho nên hắn trốn đến trong huyệt động, tránh né mọi người chú ý, đồng thời cũng có thể lợi dụng băng lãnh nước ngầm đến ức chế chính mình không ngừng tăng lên nhiệt độ cơ thể. Long huyết lực lượng cũng không phải là dễ dàng như vậy khống chế, làm đỉnh cấp loài săn mồi tồn tại, trong máu của nó ẩn chứa đầy đủ hủy diệt phàm vật lực lượng. May mà Froz, cũng không có lỗ mãng ý đồ trực tiếp phục dụng long huyết. Tại pha loãng vô số phần về sau, hắn uống vào chén thứ nhất pha loãng long huyết... Sau đó, dị biến bắt đầu. Long lực lượng không chỉ có có phi thường cường đại hủy diệt tính, nó đối với những sinh linh khác huyết mạch ăn mòn tính cũng là đồng dạng. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Long Mạch sinh vật chiếm cứ chủng loại số lượng, đã có thể nói rõ một ít chuyện. Làm Froz uống xong pha loãng long huyết về sau, hô hấp của hắn trong nháy mắt trở nên dồn dập lên. Hắn cảm giác chính mình giống như là uống xong một chén nóng hổi nham tương! Thể nội thống khổ thiêu đốt làm cho hắn trực tiếp co quắp trên mặt đất đánh lên lăn, con ngươi của hắn tràn đầy bạch sắc không biết vật chất! Froz không biết quá trình này kéo dài bao lâu, khi hắn lần nữa từ trong hôn mê tỉnh lại thời điểm, hắn phát hiện mình đã không còn là đã từng hắn... Mặc dù hắn bề ngoài đặc thù, còn cùng phổ thông Nhân loại không có khác nhau. Nhưng là hắn bắt đầu khát vọng thịt tươi, bắt đầu trở nên táo bạo, tựa hồ một loại nào đó tràn ngập tính công kích lực lượng dung nhập hắn thân thể. Mà về sau, chính là vô tận thống khổ bắt đầu... "Rống! ! ! !" Froz đối hang động đen kịt điên cuồng quát ầm lên, hắn là như vậy điên cuồng, đến mức hắn nhỏ bé tĩnh mạch quản đều vì này bạo liệt ra đi! Đúng vậy a, hắn thành công, thành công trở thành một cái... Quái vật! Thế nhưng là thì tính sao đâu? Hắn không còn là cái kia mới vừa vào đại học non nớt học sinh, hắn sớm đã nhìn qua quá nhiều bất đắc dĩ cùng lựa chọn! Hiện tại, vận mệnh đã vì hắn mở ra một cái mới đại môn! "Cao dòng giống?" "Xoạt xoạt!" Một viên hòn đá bị Froz trực tiếp trong tay nghiền nát! ... ... ... ... Sền sệt huyết dịch, vừa mới gỡ xuống sinh chim trứng dịch... Các loại bảy loạn tám hỏng bét tài liệu bị Dịch Thu tích tụ ở phía trước, sau đó toàn bộ bị dung nhập một cái hình tròn vật chứa bên trong. Những tài liệu này là bị dùng cho chế tạo rất văn hình xăm nước sơn, kỳ cụ thể tác dụng Dịch Thu tạm thời còn không có hoàn toàn mò thấy. Bất quá hắn cũng không thèm để ý, có can đảm nếm thử là hắn đặc tính một trong, dù sao đám đồ chơi này cũng không tổn thương được hắn... Theo Dịch Thu không ngừng quấy vật chứa, hắn tựa hồ cảm giác được tâm linh của mình ý thức xuất hiện có chút ba động. Tựa như là có đồ vật gì cào hắn một chút, sau đó liền mượt mà rời đi... "Ngươi tiến hành Vu Kình tài liệu định hướng chế tạo, hấp dẫn một ít tà ác tồn tại nhìn chăm chú..." "Trước mắt tà ác tồn tại nhìn chăm chú số lượng là: 17..." "Một cái tà ác tồn tại đối ngươi tâm linh ý chí tiến hành ăn mòn, đang tiến hành ý chí kiểm định..." "Kiểm định thành công, cái này tà ác tồn tại đọc đến đến trên người ngươi tiêu ký..." "Cái này tà ác tồn tại đã rời đi, không cách nào bắt được đối phương vết tích..." "Trước mắt tà ác tồn tại nhìn chăm chú số lượng là: 0..." Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu sờ lên đầu trọc. Vừa mới có phát sinh nhiều chuyện như vậy sao? Dịch Thu không có đi để ý tới những cái kia nhỏ yếu tà ác tồn tại, có lẽ đối với phàm vật mà nói, bọn chúng không thể nghi ngờ là nguy hiểm cùng cấm kỵ tồn tại. Nhưng là đối với hắn mà nói, chỉ là một chút ồn ào náo động bay muỗi thôi. Hắn không có hào hứng chuyên môn đi xử lý bọn chúng, trừ phi đối phương chủ động tìm tới cửa. Bất quá, nhìn kỹ một chút võng mạc bên trên tin tức. Dịch Thu cảm thấy mình tựa hồ muốn đối cái kia tiêu ký tiến hành xử lý một chút, vị diện tiêu ký có thể dùng đến khu trục tà ác. Nhưng là đối với hắn mà nói, loại dấu hiệu này sẽ ảnh hưởng hắn một ít hành vi cùng tổn hại lợi ích của hắn... Cuối cùng, theo những cái kia dị tượng biến mất, Dịch Thu trước mặt xuất hiện một chút nhìn có chút kỳ quái chất lỏng sềnh sệch: Bọn chúng mang theo giống như dầu thanh đồng dạng đặc chất, nhưng lại lại tản mát ra một loại khác linh động cảm giác. Mà ở bên cạnh nhìn lén Annie - Beita, tại nhìn thẳng trong chốc lát chất lỏng này về sau, liền cảm giác được có chút mê muội. Nàng tinh thần, tựa hồ có một ít bị loại kia kỳ dị chất lỏng hấp thu. "Thật có lỗi, đây là ta lần thứ nhất phối trí, ta không biết nó còn có loại này tính chất..." Dịch Thu vươn tay, sờ lên Annie - Beita đầu. Lập tức, một cỗ khuấy động sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt tràn vào Annie - Beita thân thể. Nàng kia bởi vì mất đi tinh thần, mà trở nên sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt khôi phục bình thường. "Cái đó là... Cái gì? Là dược tề sao?" Annie - Beita cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Dịch Thu, mặc dù Dịch Thu trong tay tràn ngập ấm áp sinh mệnh lực lượng để nàng cảm thấy rất thoải mái dễ chịu. Nhưng là nàng luôn cảm thấy có chút Mao Mao, giống như cái tay kia là một loại nào đó vô cùng nguy hiểm đồ vật... "Cũng không phải là, là hình xăm nước sơn." Dịch Thu nhìn thoáng qua Annie - Beita, tiểu cô nương này so với hắn tưởng tượng muốn sớm hơn thích ứng hắn. Chí ít hiện tại, nàng không hề giống trước đó như vậy luôn luôn run lẩy bẩy. "Phối trí quá trình cùng dược tề hẳn là có một ít gần, bất quá là hai loại đồ vật, nó không cần cái gì kỹ nghệ." "Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể chịu đựng lấy quá trình bên trong quấy nhiễu mà nói..." Vu Kình hình xăm, cũng không có tương ứng Dược tề học phương diện kỹ nghệ nhu cầu. Ý vị này nó tương quan phối phương, đều không cần quá nhiều phức tạp thao tác. Tựa như Dịch Thu như vậy, lấy trù nghệ thủ pháp tiến hành bào chế cũng tựa hồ không có cái gì ảnh hưởng. Bất quá sự thật chứng minh, nó phối trí cũng không có nó nhìn như vậy vô hại... Tại rất văn đánh dấu bên trong, nó mặc dù là nền tảng hình xăm, nhưng lại cần tương ứng kỹ nghệ xứng đôi. Hiện tại xem ra, nó vẫn tồn tại một ít nguy hiểm không biết tính... Dù sao đây không phải là chiến đấu nghề nghiệp tiến giai chức nghiệp, đổi lại chiến đấu chức nghiệp tướng xứng đôi lời nói, ít nhất là Kiếm Thánh như vậy tồn tại. Cho nên nói, bản thân nó cũng không phải là đối những cái kia phổ thông tồn tại chưa định hướng. Khống chế nó, cần đầy đủ ý chí cùng lực lượng. Linh năng hình xăm ban cho lực lượng, mặc dù nhìn như đơn giản mà mau lẹ. Nhưng là nó tiền đề chưa hề cải biến: Lấy ý chí gánh chịu lực lượng, mới có thể đạt được nó trung thành. Nếu không, phản phệ hình xăm người cũng không phải là một kiện cỡ nào hiếm thấy sự tình. Tại trải qua nhất định cân nhắc cùng lựa chọn về sau, Dịch Thu cuối cùng chuẩn bị đem rất văn văn tại trên cổ. Dù sao nơi đó hình thái, không quá thích hợp cỡ lớn hình xăm. Nhưng là bản thân thuộc về cỡ nhỏ hình xăm rất văn, văn ở nơi đó lời nói, vẫn còn tính so sánh phù hợp...