Chương 829: Sáng chói đầy sao "Hình xăm châm?" Tinh loại chủ cửa hàng có chút xoắn xuýt địa, đánh giá trước mắt cái này truyền kỳ võ tăng đầu lâu, . Rất hiển nhiên, đó cũng không phải một cái cỡ nào dễ dàng đạt tới yêu cầu. Dù sao mọi người đều biết, võ tăng đầu lâu là bị coi là trời sinh vũ khí một trong. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng nói là ở đầu bên trên tiến hành hình xăm, chẳng bằng nói là tại nào đó đem dị chủng tinh kim vũ khí bên trên tiến hành hoa văn trang sức. "Ta phải suy nghĩ thật kỹ..." Tinh loại chủ cửa hàng đánh giá Dịch Thu đầu lâu, nàng đang muốn dùng làm bằng vật liệu gì làm hình xăm châm chủ thể. Dù sao dùng tinh kim chế tác hình xăm châm, lại thêm sắc bén phụ ma tăng thêm lời nói, cũng là không có vấn đề gì, là có thể thỏa mãn Dịch Thu tương quan nhu cầu. Nhưng là đối với tinh loại chủ cửa hàng bản thân tới nói, cái này hiển nhiên cũng không có quá nhiều lợi nhuận có thể nói. Đang thỏa mãn khách nhân nhu cầu đồng thời, trình độ lớn nhất thu hoạch lợi ích, đây mới là đem cửa hàng vận doanh càng thêm lâu dài phương pháp. Bất quá trước đó, nàng cần tiến hành một chút cân nhắc. "Ta giống như ngửi thấy trên người ngươi một loại nào đó hương vị, ngươi trước kia có tiếp xúc qua giống ta dạng này tiểu khả ái sao?" Tinh loại chủ cửa hàng nhìn xem Dịch Thu nói. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đang lộng minh bạch tinh loại chủ cửa hàng ý tứ trong lời nói về sau, hắn có chừng chút hiểu rõ: Đã từng bởi vì nhiều lần cùng cứu vớt qua tinh loại sinh vật, trên người hắn có một cái liên quan tới tinh loại sinh vật minh hữu cố định trạng thái. Mặc dù cái này cũng không thể tạo thành cái gì phi thường ảnh hưởng trọng đại, nhưng là đối với hai cái hoàn toàn xa lạ sinh linh mà nói, là tồn tại một loại nào đó to lớn ấn tượng nghiêng. "Ta từng nhớ kỹ có cứu vớt qua một cái Moore hoa tiên? Có lẽ ngươi sẽ biết được nó?" Dịch Thu nhìn xem tinh loại chủ cửa hàng nói, kia là trước đây thật lâu sự tình. Hắn còn nhớ kỹ khi đó, có một cái Druid tại chấp nhất hướng hắn thuyết minh lấy một loại nào đó tự nhiên ý chí. Mặc dù nhìn như bi tráng, nhưng Dịch Thu từ đầu đến cuối cũng không tán thành loại này cực đoan tự nhiên bảo hộ. Ngoại trừ tại phương diện lực lượng biểu hiện bên ngoài, Dịch Thu cảm thấy hắn từ đầu đến cuối, cũng không phải là một cái cỡ nào cực đoan người. Đương nhiên, có lẽ một ít tà vật, có thể sẽ không thế nào tán thành cái này khái niệm chính là. "Moore hoa tiên? Vận may gia hỏa, ta cũng chưa từng gặp qua loại này bị tự nhiên sủng ái tinh linh!" Tinh loại chủ cửa hàng có chút tức giận nói. Nó cảm thấy mình hẳn là biểu đạt ra một chút phẫn nộ cảm xúc, dạng này mới có thể tại về sau giá cả thảo luận bên trên chiếm cứ ưu thế lớn hơn. Đúng vậy, cho dù là bằng hữu, cũng không thể đánh gãy! Đây là một cái tinh loại chủ cửa hàng, sau cùng quật cường... "Ta tựa hồ nghĩ đến một loại nào đó tài liệu, bất quá nó tương đối yếu ớt, có lẽ chỉ có thể cung ứng ngươi hoàn thành một lần hình xăm..." Tinh loại chủ cửa hàng ngồi xổm ở trên quầy khổ tư hồi lâu sau, nó cuối cùng nghĩ đến một loại tài liệu. Loại kia tài liệu nơi sản sinh, nó cũng không có quá nhiều chú ý. Bất quá làm một phụ ma đại sư, nó đối với phương diện này tin tức tương đối mẫn cảm, cho nên nó biết giao dịch này trung tâm, có người trường kỳ bán ra loại tài liệu này. "1 cái ngày làm việc về sau, ta sẽ cho ngươi hài lòng trả lời chắc chắn, võ tăng, chờ ta tin tức tốt đem!" Nghĩ đến loại tài liệu này cùng tinh kim giá cả khác biệt, tinh loại chủ cửa hàng trong ánh mắt lập tức có một loại nào đó tinh quang chợt lóe lên... ... ... ... ... "Sự tình trở nên càng ngày càng vi diệu..." Đủ trinh đạo nhìn xem trên trời cao, đột nhiên thêm ra sáng chói đầy sao. Hắn cầm lấy vẫn mang theo vài phần ấm áp giữ ấm chén nhấp một miếng, nổi lơ lửng mấy cái cẩu kỷ nước ấm hiện ra vài tia ý nghĩ ngọt ngào. Hắn đương nhiên biết những cái kia đầy sao đại biểu cho cái gì, không gì hơn cái này đột ngột xuất hiện tinh quang vẫn làm cho hắn cảm thấy mười phần kinh ngạc. Không có một tia báo hiệu, cũng không có một tia phòng bị, ngay tại trong vòng một đêm, phảng phất toàn bộ Thần Châu đại địa đều biến thành mặt khác một bức bộ dáng. Cứ việc đối tại thường nhân mà nói, phiến đại địa này cũng không có gì thay đổi. Nhưng là đủ trinh đạo biết, có một loại nào đó kích lưu tại kia nhìn như bình tĩnh dưới mặt nước gầm thét. Dù sao, trước đó chỉ là chiều hướng phát triển. Nhưng bây giờ, cái này một đợt kích lưu, làm cho cả thế cục xẹt qua một đầu tương đối dài dằng dặc quá độ giai đoạn, trực tiếp cứng nhắc đem đám người bất ngờ mới cục diện kéo lên màn mở đầu... "Không biết vị kia là làm sao cân nhắc?" Đủ trinh đạo nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy không cách nào hiểu thấu đáo vị kia tồn tại suy nghĩ. Dù sao, lấy phàm vật hình thái ý thức, đi cưỡng ép thay vào loại kia cấp độ sinh mệnh, là một loại ngu không ai bằng hành vi. Hắn chưa từng cho rằng, hắn sẽ là những này phàm vật bên trong cỡ nào đặc thù một cái. Thời gian có thể giáo hội rất nhiều người đồ vật, trong đó một môn tương đối sâu khắc chương trình học chính là dạy người như thế nào rõ ràng chính mình bình thường. Mà đối với số ít người mà nói, bọn hắn thì may mắn bổ một môn bất phàm khóa... "Hẳn là thật sự là chiều hướng phát triển sao?" Đủ trinh đạo cảm thấy có chút không hiểu, có lẽ đây là vận mệnh một loại nào đó trùng hợp, lại hoặc là vị kia tồn tại một ít ác thú suy tính. Nói tóm lại, tiếp xuống mấy chục năm, chắc chắn trở thành cái này hoàn toàn mới thời đại bên trong óng ánh nhất một tờ. Có lẽ tại một số năm về sau, sẽ xuất hiện một cái khác mới triều tịch. Nhưng là, nghĩ đến cũng sẽ không bao phủ thế hệ này người hào quang. "Nếu là... Được rồi, sống tạm mấy chục năm, hiện tại nên thuộc về người tuổi trẻ thời đại." Đủ trinh đạo thả ra trong tay giữ ấm chén, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là cho mình ở xa Đế Đô nhi tử gọi một cú điện thoại. Hắn bản hi vọng con của hắn, lo liệu lấy hắn ý nguyện, tại Đế Đô lặng yên làm giáo sư tượng. Nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ cần mới an bài... ... ... ... ... Mà tại mặt khác cái nào đó bí ẩn trong căn cứ quân sự, Trần Quách Đạt có chút đắng buồn bực mà nhìn trước mắt huấn luyện thiết bị. "Sớm biết như vậy, ta liền nên lựa chọn để đồ chơi kia xông lên đầu óc của mình..." Trần Quách Đạt lau mặt một cái bên trên sền sệt mồ hôi, vì tốt hơn hoàn thành tương quan kế hoạch, hắn nhất định phải mỗi ngày tiến hành bão hòa thức gian khổ huấn luyện. Mặc dù hắn đã từng cũng có một đoạn quân lữ kiếp sống, nhưng là hiển nhiên đó cũng không thể so sánh trước mắt huấn luyện cường độ. Một loại thật sâu hối hận phun lên Trần Quách Đạt trong lòng, sớm biết là như thế này, nếu như hắn có thể kích phát não bộ dị năng, cũng không cần đối mặt loại này tình trạng. "Lão Trần, hiện tại cảm giác thế nào?" Ở bên cạnh, Trần Quách Đạt người quen —— vị kia phòng thí nghiệm đạo sư một mặt nghiêm túc nhìn xem hắn. Đối với gia hỏa này, hắn không biết nên như thế nào đánh giá. Có lẽ đối với tương quan tổ chức nhân viên tới nói, Trần Quách Đạt loại hành vi này thuyết minh một đời mới người đảm đương cùng nhiệt huyết. Nhưng là từ một mặt khác tới nói, hắn cũng phủ định bọn hắn cái này một nhóm thí nghiệm người cố gắng cùng phấn đấu. Cho nên đối với Trần Quách Đạt, vị này phòng thí nghiệm đạo sư trong lòng cái nhìn là rất phức tạp. "Rất tốt, ta cảm thấy hiện tại đã có thể đạt tới ta trước mắt năng lực hoạt tính cực hạn." Trần Quách Đạt lau khô mồ hôi trên mặt, một mặt nghiêm túc nói. Mặc dù hắn không biết những này bị thí nghiệm nhân viên, làm ra danh từ đến tột cùng là cái gì. Bất quá hắn rất vững tin, hắn cần cho thấy hiện tại hắn không cần tiến hành ngoài định mức huấn luyện. "Kia tiến hành năng lực khảo thí nhìn xem, thí nghiệm 3 tổ đã thông qua ngươi mấy lần thí nghiệm số liệu, làm ra một cái bước đầu năng lực trưởng thành tính toán công thức." "Có lẽ chúng ta có thể từ đó, đạt được một ít lãnh vực thần bí cơ sở kết cấu gợi ý..." Phòng thí nghiệm đạo sư vừa nói một chút để Trần Quách Đạt rơi vào trong sương mù lời nói, một bên đem hắn dẫn tới nơi thí nghiệm bên trong. Phòng thí nghiệm đạo sư nhìn xem máy chiếu bên trên hiện ra Trần Quách Đạt mô hình, theo hắn năng lực kích hoạt, thân thể tố chất của hắn lấy chỉ số hình thức bắt đầu tiến hành tăng vọt. Mà một vòng lưu quang, cũng theo đó xuất hiện ở trong tay hắn cầm mộc thương phía trên. Dựa theo thần bí bên cạnh tương quan phỏng đoán đến xem, Trần Quách Đạt năng lực hẳn là cùng loại với thần đả loại hình năng lực tính chất. "Hi vọng, ngươi có thể như ngươi mong muốn như vậy, trở thành thời đại mới người dẫn đường..." Phòng thí nghiệm đạo sư nhìn trên màn ảnh tin tức biểu hiện, hơi xúc động nói. Vận mệnh luôn luôn thích trêu đùa phàm vật, ai biết kế tiếp thủy triều về sau như thế nào hoàn cảnh?