Chương 631: Vô biên hắc ám Vô luận là nhiều ít người không nguyện ý cũng hoặc chống cự, vậy cuối cùng quyết chiến ngày cứ như vậy nương theo lấy u ám bình minh tiến đến. Nơi này là G tinh tinh bích hệ chỗ hư không, tại vị diện ý thức cùng tổng lưới đạt thành một loại nào đó cân đối về sau. Từ G tinh vị diện dọc theo một khối nhỏ chật hẹp khu vực, nó vì những cái kia chưa đạt tới truyền kỳ sinh linh cung cấp một cái có thể chiến đấu lâm thời bình đài. Vị diện tai ách - Natas - Moen cùng Amu-Opas chi nha là hai khái niệm, tựa như thường quy cấp 16 người chơi cùng Dịch Thu đồng dạng. Bất quá đây cũng không phải là là Amu-Opas chi nha quá nhỏ yếu, mà là nó cùng vị diện tai ách - Natas - Moen tại thuộc tính phương diện to lớn khác biệt. Vị diện tai ách - Natas - Moen là lấy vị diện hạch tâm làm thức ăn tinh cầu cấp hư không quái thú, nó kia giống như tinh thể khổng lồ nhục thể để nó tại trực tiếp năng lực chiến đấu phương diện có được phi thường khủng bố tăng thêm. Mà Amu-Opas chi nha thì là Amu-Opas vì trực tiếp hủ hóa toàn bộ G tinh vị diện, thuận tiện thanh trừ Dịch Thu cái này kẻ khinh nhờn mà phái ra hóa thân. Truyền kỳ là một cái sinh mệnh cảnh giới, tựa như siêu phàm đồng dạng. Tại cả đời này mệnh cảnh giới bên trong, mỗi cái sinh linh năng lực chiến đấu là tồn tại to lớn khác biệt. Vị diện tai ách - Natas - Moen tại truyền kỳ quái vật bên trong không thể nghi ngờ đều thuộc về khó có thể đối phó tồn tại, giống Amu-Opas dạng này bản thổ thần thậm chí không cách nào tại không sử dụng Chân Thần tình huống dưới đánh bại nó. Bản thổ thần cùng Chân Thần lớn nhất khác biệt ở chỗ, Chân Thần dù là ra Thần quốc, rời đi giao phó Thần quyền hành vị diện, Thần vẫn có thể tương đối tự do sử dụng Thần thần lực. Mà bản thổ thần tắc không được, Thần thần lực vẫn dừng lại tại vị diện đưa cho cho quyền hành phía trên. Rời đi vị diện, nó bất quá là một cái có thần tính mô bản đặc thù truyền kỳ sinh linh thôi. Cho nên nói đây cũng là Amu-Opas chưa thể làm sao vị diện tai ách - Natas - Moen nguyên nhân, tại không sử dụng chân thân tình huống dưới nó rất khó chiến thắng vị diện tai ách - Natas - Moen. Mặc đủ loại kiểu dáng thiết giáp đám người theo tổng lưới tiếp dẫn chi quang ngưng tụ tại nơi này, toàn bộ lâm thời bình đài rất yên tĩnh, tổng lưới các người chơi một mặt ngưng trọng thông qua chiến trường kênh tiến hành câu thông. Mà những cái kia đủ cường đại, đặc thù G tinh dân bản địa, thì nhìn chằm chặp nơi xa cái kia biến mất tại sương mù xám bên trong thân ảnh to lớn: Đây là bọn hắn lần thứ nhất lấy dạng này trực quan hình thức đi nhìn chăm chú cái này cho bọn hắn toàn bộ vị diện mang đến tai ách cùng hủy diệt tồn tại, trong lòng của bọn hắn dấy lên khó mà ức chế phẫn nộ cùng. . . Sợ hãi. Thường nhân rất khó tưởng tượng lần thứ nhất đối mặt kia giống như toàn bộ tinh cầu khổng lồ quái vật là như thế nào một loại làm người tuyệt vọng thể nghiệm, chỉ là kia lớn đến lệnh ngôn ngữ đều trở nên tái nhợt hình thể liền đầy đủ để cho người ta trầm luân tiến băng lãnh vực sâu. . . "Huynh đệ, cái này thật là kích thích. . . Ta còn là lần thứ nhất cùng loại tầng thứ này gia hỏa giao thủ." Dịch Thu đứng tại lâm thời bình đài có chút thấp vị trí, ở bên cạnh hắn một cái chòm râu kéo gốc rạ đại hán có chút có chút phiền muộn mà đối với hắn nói. "Ta gọi mộc, một cái súng kíp thủ." "Ngươi khẳng định sẽ buồn bực vì cái gì đến bây giờ còn có như thế một cái lão thổ, cấp thấp chức nghiệp, trên thực tế chính là: Ta cũng không muốn lựa chọn nó." "Nhưng khi cha ta đem cái này thô thô, đen nhánh gia hỏa đặt ở trước mặt ta thời điểm, ta triệt để say mê nó. . ." "Mỗi một lần bổ sung thuốc nổ, đều là phẫn nộ tại tích súc, tại kiềm chế, làm bóp cò súng một khắc này, nương theo lấy rung động dữ dội cùng ánh lửa, hết thảy đều đem vỡ nát tại kia mê say hắc người ở sương mù hạ. . ." Tên là mộc súng kíp thủ nói như vậy. Thanh âm của hắn có chút trầm thấp, mang theo một loại không nói được hương vị. Dịch Thu nhìn xem hắn, hắn hẳn là nơi này ở vào so sánh tầng dưới tồn tại một trong: Cứ việc Dịch Thu không có cẩn thận đi phân biệt, nhưng là kia phía trước nhất, tại hắn hai con ngươi màu vàng óng hạ lóng lánh nóng rực sinh mệnh chi quang mấy cái tồn tại, không thể nghi ngờ đều là chân chính truyền kỳ. Dịch Thu đám người là vì siêu thoát mà đến, mà bọn hắn lại là vì thực tiễn nội tâm trật tự cùng chuẩn tắc. . . "Tay của ngươi đang run." Dịch Thu nhìn xem mộc, hắn không biết rõ đối phương ý đồ đến. Tại tổng lưới lâm thời lực lượng can thiệp dưới, toàn bộ lâm thời bình đài đều bao phủ tại một mảnh khó mà trinh sát u quang bên trong. "Đúng vậy a, đang run. . ." "Tử vong, nó để cho ta hưng phấn. . ." Mộc cầm chính mình kia cán nhìn có chút giống là Dịch Thu chỗ vật chất giới thời Trung cổ súng kíp, hắn có chút mê say nói. Dịch Thu nhẹ gật đầu, hắn có chừng chút minh bạch. Mộc chỉ là muốn tìm một thính giả, mà lựa chọn hắn nguyên nhân đây là bởi vì chính mình tại bên cạnh hắn. Lựa chọn lại tới đây tổng lưới người chơi, nói chung đều là có chút không giống bình thường. Tại vật chất giới, bọn hắn có lại được xưng là biến thái. . . ... ... "Ta là người cứu rỗi - Saint - Sila, hôm nay, chúng ta mang khác biệt tâm tình cùng khác nhau mục đích lại tới đây, đối mặt cường đại hư không quái thú." Làm lần này truyền kỳ chiến đấu sắp kéo ra màn che thời điểm, vị kia tại phía trước nhất một cái truyền kỳ người phát ra tiếng. Thanh âm của hắn nghe ôn hòa, đồng thời tràn đầy tác động lực lượng. Sáng rỡ ánh sáng nhạt bao phủ hắn, nhưng lại cũng không phải là mơ hồ mặt mũi của hắn. Xương trán của hắn có chút rộng lớn, phía trên còn giữ một chút đã từng chiến đấu lưu lại vết tích. Đó cũng không để cho hắn trở nên dữ tợn cũng hoặc xấu xí, mà là để hắn trở nên càng làm thật hơn thực, tựa như một trọn vẹn trải qua gian nan vất vả lão kỵ sĩ. Hắn nhìn xem đám người, thanh âm to mà kiên định: "Ta biết tại trong các ngươi, có ít người cũng không tán thành vinh dự cùng quang minh." "Các ngươi có lẽ cho rằng vinh dự là dối trá, quang minh là khó mà dựa vào." "Nhưng không thể phủ nhận, khi các ngươi cầm vũ khí lên, lựa chọn dũng cảm mà đối diện nó thời điểm, các ngươi đã đi tại một đầu huy hoàng, thần thánh con đường bên trên." "Vô luận tà ác hoặc thiện lương, vô luận trật tự hoặc tà ác, các ngươi đang vì một cái thế giới, đang vì ngàn ngàn vạn vạn sinh linh mà chiến." "Vô luận thắng cùng bại, vô luận sinh cùng tử." "Hôm nay, các ngươi làm cùng vinh quang chung huy!" Khi hắn sục sôi lời nói rơi xuống, đám người võng mạc bên trên đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến chuẩn bị chiến đấu thời gian đã qua, chiến trường tiến vào quyết chiến hình thức." "Truyền kỳ thảo phạt nhiệm vụ mở ra, sắp quan bế thông hướng thảo phạt vị diện tai ách - Natas - Moen quyết chiến thông đạo." "Thông đạo quan bế hoàn thành, truyền kỳ thảo phạt nhiệm vụ: Thảo phạt vị diện tai ách - Natas - Moen chính thức mở ra, quyết chiến tràng cảnh tầng bảo hộ giải trừ. . ." "Cảnh cáo: Vị diện tai ách - Natas - Moen sắp phát hiện quyết chiến bình đài." Theo đám người võng mạc bên trên không ngừng đổi mới nhắc nhở tin tức, nguyên bản không ngừng điên cuồng công kích tới tinh bích hệ vị diện tai ách - Natas - Moen bỗng nhiên đình chỉ động tác. Tại mọi người nhìn chăm chú, nó chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác. Kia cơ hồ có thể so với một cái cự đại hồ nước tinh hồng ánh mắt nhìn chăm chú sau lưng nó kia nhỏ bé như sâu kiến đám người, vô biên kinh khủng cùng hắc ám cứ như vậy tựa như như thủy triều đem toàn bộ bình đài che mất. . .