Chương 496: Doãn Trọng sâu trong nội tâm sợ hãi（ hai canh! ） Một bước ở giữa, không biết vượt qua nhiều ít khoảng cách. Bất quá nhìn trước mắt mê trấn kia có chút quen thuộc vũng bùn con đường, Dịch Thu biết mình đã an toàn. Không chỉ là bởi vì hắn trực tiếp thuấn di nhiều như vậy chỗ bay qua cùng đi qua khoảng cách, cũng bởi vì mê trong trấn có được tầng bên trong nơi ẩn núp. Lấy hắn có thể bị Tà Linh gia nhập sổ đen đặc tính, ngược lại là có thể ở bên trong nghỉ ngơi thật tốt. Hắn chuẩn bị rời đi Linh giới, hắn ở chỗ này đã thu hoạch đủ nhiều sự vật, cũng trêu chọc tới một cái truyền kỳ u hồn, sớm một chút rời đi mới là càng thêm lý trí lựa chọn. So với vật chất giới, Linh giới xác thực càng thêm nguy hiểm cùng quỷ quyệt. Lấy loại cực lớn trạng thái đến xem, mê trấn không tính là bao lớn, hắn đứng tại một dãy nhà phía trên liền không sai biệt lắm có thể toàn lãm toàn bộ mê trấn hoàn cảnh. Bất quá bây giờ ở vào thông thường trạng thái, ngược lại là cũng lộ ra tương đối rộng khoát. Dịch Thu không xác định lớn nhỏ tự nhiên sẽ hay không đối linh năng hình xăm:con rết siêu viễn cự ly truyền tống hiệu quả là không tồn tại ảnh hưởng, dù sao hình thể đối với truyền tống ảnh hưởng là khách quan tồn tại. Có chút truyền tống môn, đối với sinh vật hình thể có phi thường khắc nghiệt hạn chế. Bất quá linh năng hình xăm:con rết thuấn di hiệu quả ngược lại là cũng không có đối với cái này có chuyên môn nói rõ, bất quá Dịch Thu cảm thấy vẫn là hoán đổi đến thông thường trạng thái càng thêm ổn thỏa. Chậm rãi bước vào mê trong trấn, đại khái là vừa mới kịch chiến, hưng phấn ý chí chưa làm lạnh, Dịch Thu có thể cảm giác được một chút vi diệu cảm xúc tại vô hình ba động. Tựa hồ là chán ghét, sợ hãi, còn có một số ghét bỏ...... Nói tóm lại, không phải cỡ nào tràn đầy thiện ý cảm xúc chính là. Rất hiển nhiên, đây là mê trấn ác linh. Bởi vì mê trấn tính chất đặc thù, bọn chúng ở vào không cách nào bị thăm dò vĩnh cửu ẩn nấp trạng thái. Bất quá bọn chúng cũng bởi vậy không cách nào đối với sinh vật tiến hành trực tiếp can thiệp, mà là thông qua cùng loại Tà Linh nghi thức cùng ý chí can thiệp hình thức đi thỏa mãn bọn chúng tà ác thiên tính. Dịch Thu không để ý đến bọn chúng, trong khoảng thời gian này hắn đập chết Tà Linh đã đầy đủ nhiều, cũng không có hứng thú đi để ý tới những này đặc thù quy tắc hạ vặn vẹo sản phẩm. Lúc này mê trong trấn một chút người chơi đánh thẳng đến khí thế ngất trời, bọn hắn tại âm u góc rẽ, nhỏ hẹp hắc ám trong phòng, tiến hành trực tiếp nhất mà tàn khốc chém giết. Toàn bộ mê trấn tràn ngập một cỗ mùi máu tươi, mặc dù tổng lưới người chơi sau khi chết thi thể của hắn sẽ rất nhanh biến mất, nhưng là đã chảy xuôi tại mặt đất hoặc là bắn tung tóe trong không khí máu tươi, cũng sẽ không biến mất theo. Ngược lại là đã từng có một ít ác chú thuật sư ý đồ thông qua khai thác người chơi còn sót lại máu tươi đến buôn bán, khiến cho địch nhân có thể thông qua mua sắm đối phương máu tươi đến phóng ra ác độc chú thuật. Tiếc nuối là tên thiên tài này ý nghĩ cũng không thành công, bọn hắn tiếc nuối phát hiện tại tổng lưới người chơi tử vong về sau, bọn hắn còn sót lại tại chiến dịch tràng cảnh máu tươi cũng theo đó đã mất đi kỳ đặc có sinh mệnh hoạt tính. Nói cách khác, cứ việc nó vẫn bày biện ra Nhân loại máu tươi vốn có hình thái, nhưng là chỉ là một bãi nhan sắc, cấu tạo tương cận tử vật thôi. Bất quá cái này không ảnh hưởng nó phát huy chiến đấu nơi chốn kích thích tác dụng:nồng đậm mùi máu tươi ngoại trừ có thể làm cho người hèn nhát sợ hãi bên ngoài, cũng có thể để ở một mức độ nào đó kích phát lòng người ngọn nguồn huyết tinh thú tính. Dịch Thu từ một đầu âm u trong ngõ nhỏ xuyên qua, mù đấu đặc thù cảm ứng để hắn phát giác được phụ cận có ẩn hình đơn vị tồn tại, rõ ràng tai ách cũng lười vênh vang mà truyền tới một tia như có như không cảnh cáo. Nhưng là rất nhanh, Dịch Thu liền cảm giác được cái kia ẩn thân đơn vị cấp tốc rút lui. Dịch Thu hướng phía trong ngõ nhỏ âm u nơi hẻo lánh nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục hướng phía mê trấn trung tâm quảng trường đi đến. "Hô......Nhỏ đi kém chút không nhận ra được, đó không phải là cái kia sáu tay biến thái sao? " Tìm tới một cái tương đối an toàn nơi hẻo lánh ngồi chờ xuống tới âm ảnh hành giả âm thầm thở dài một hơi, sau đó có chút kinh hoàng mà thầm nghĩ. Nếu như một ít sinh vật tại nhất định trạng thái dưới có được phi thường dễ thấy bên ngoài đặc thù nói, đang biến hóa đến một cái khác hình thái về sau, nhất thời không có nhận ra là rất thường gặp hiện tượng. Bất quá đối với âm ảnh hành giả mà nói, lại kém chút là sinh cùng tử cách xa...... ............ ............ Hành tẩu tại hoang mãng hoang dã phía trên, ngoại trừ vô tình thấy qua dã vật bên ngoài, chính là phong thanh thổi qua tịch liêu đại địa tiếng rít. Bởi vì đã tiến vào mùa mưa, liên miên mưa dầm để trên cánh đồng hoang tràn đầy vũng bùn đầm lầy. Doãn Trọng xử lấy một cây dã ngoại đăng sơn côn, khó khăn hành tẩu tại hoang nguyên phía trên. Trong đầu nhói nhói giống như là một cái vô hình la bàn, khi hắn chệch hướng phương hướng chính xác về sau, liền sẽ lấy đầy đủ bén nhọn đâm nhói cảnh cáo hắn. Theo thời gian trôi qua, Doãn Trọng đối với mình trong đầu nhói nhói nơi phát ra đã có một thứ đại khái nhận biết. Hắn biết, đây có lẽ là cái nào đó tồn tại bí ẩn ý đồ thông qua hắn tìm đến đến một người, một người đầu trọc. Cứ việc chưa thể gặp qua tên đầu trọc này, nhưng là trong đầu không ngừng hiển hiện hình ảnh đã để hắn đối với cái này có đầy đủ rõ ràng nhận biết. Ngoại trừ ánh mắt bên trong đạm mạc không giống nhân ý thần sắc, tên đầu trọc này bề ngoài cùng Nhân loại không hề khác gì nhau. Cái này khiến Doãn Trọng sinh ra một chút liên tưởng, hắn vốn là những này không biết tồn tại cuồng nhiệt kẻ yêu thích, chỉ là cuối cùng bị sinh hoạt ép loan liễu yêu thôi. Dù sao, người sống đến nghĩ có một ngụm nóng hổi ngon miệng đồ ăn, muốn một trương ấm áp hài lòng giường nhỏ, cũng phải cần chính mình đi tranh thủ. Có nhân sinh tại vân điên phía trên, tiếc nuối Doãn Trọng lại là Vân Vân chúng sinh bên trong tại trong đất bùn kiếm ăn một viên. Doãn Trọng không biết mình trong đầu không biết tồn tại, vì sao đối cái kia đầu trọc tràn đầy như thế cuồng nhiệt, ý niệm chấp nhất. Nhưng là theo ngày càng tăng lên đâm nhói, hắn biết nếu như không tìm được tên đầu trọc này, hắn sợ là không còn sống lâu nữa...... Doãn Trọng không tính là một người thông minh, nhưng là hắn đầy đủ trân quý sinh mệnh của mình. Cho nên, hắn lựa chọn thỏa hiệp. Thế là, hắn đi tới mảnh này bị thế nhân thỉnh thoảng lãng quên, ngẫu nhiên bởi vì thám hiểm giả hoặc vui hoặc buồn tin tức biết được đất cằn sỏi đá. Doãn Trọng không biết mình đi như thế nào tới đây, hắn đứng trước qua mưa to xâm nhập, đứng trước quá cao nguyên hoàn cảnh mãnh liệt khó chịu. Ngẫu nhiên, còn sẽ có dã vật quấy rối. Nhưng càng thêm để cho người ta gian nan, là cách xa hiện đại văn minh tịch mịch. Không cóqq, không có Wechat, b đứng cũng thành một cái không cách nào kết nối Server văn tự giao diện. Doãn Trọng mấp máy có chút nứt ra bờ môi, hiện tại, trên mặt của hắn tràn đầy phong trần cọ rửa qua vết tích. Tại loại này trong hoang dã hành tẩu, bảo trì một thân quần áo sạch sẽ thật sự là phi thường khó khăn sự tình. Nhất là đối với một cái một mình hành tẩu người mà nói, có thể miễn cưỡng duy trì hiện tại hình thái đã là phí sức tâm tư chỗ tranh thủ kết quả tốt nhất. Dù sao trong đầu vị này tồn tại sẽ chỉ xử lý việc quan hệ uy hiếp tính mạng hắn tao ngộ cùng phải chăng hành tẩu tại chính xác trên đường vấn đề, về phần chất lượng sinh hoạt loại này không có ý nghĩa việc nhỏ, tự nhiên là sẽ không tiến nhập Thần cân nhắc phạm vi. Ngay tại Doãn Trọng chậm chạp mà khó khăn bò qua một đạo hoang dã bên trong gò núi về sau, tựa hồ là tiến vào cái nào đó đặc thù khu vực, một cỗ bắt nguồn từ nội tâm sợ hãi để hắn dừng bước. Con ngươi của hắn không ngừng thít chặt, hắn có một loại trực giác mãnh liệt, giống như lại hướng phía trước, hắn liền sẽ gặp được nội tâm của hắn chỗ sâu sợ hãi nhất sự vật—— đó chính là, hắn đã từng chủ nhiệm lớp!. Được convert bằng TTV Translate.