Chương 238: Huyết mạch dung hợp cấp độ sâu quan trắc Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, sau đó tuyển định bảo tế: "Mời lựa chọn muốn tế tự vật phẩm. . ." Dịch Thu đem ánh mắt tập trung đến tay âm trầm chi câu đâm phía trên, qua 3 giây, hắn võng mạc bên trên bắn ra mới nhắc nhở tin tức: "Mời xác định là không đem vật phẩm: Âm trầm chi câu đâm làm bảo tế đối tượng, xin chú ý cái này nghi thức sẽ làm làm tế tự đối tượng vật phẩm hoàn toàn biến mất!" "Xác định." Dịch Thu dùng ý thức trực tiếp lựa chọn hiến tế, lập tức trên tay hắn âm trầm chi câu đâm bị một đoàn bạch sắc ánh lửa bao vây ở. "Meo?" Cứ việc ánh lửa màu trắng không có nhiệt độ, nhưng là quýt lớn vẫn là vèo một cái ẩn nấp xuống Dịch Thu đùi. Đối với mèo mà nói, đối lửa ánh sáng cảnh giác là nhất định. Bọn chúng xoã tung mà mềm mại lông tóc, tại gặp được hỏa diễm liếm láp về sau, sẽ xuất hiện vô cùng hỏng bét tình huống, có rất lớn khả năng để meo mất đi mạng nhỏ. Cho nên đại bộ phận trí thông minh tại họ mèo bình quân trí lực tuyến trở lên mèo, đều sẽ cùng ánh lửa bảo trì khoảng cách an toàn. "Meo?" Tựa hồ cảm giác được Dịch Thu trong tay ánh lửa màu trắng không có nguy hiểm, quýt lớn có chút hiếu kỳ ngồi xổm trên mặt đất nhìn xem. Đương nhiên, nó cũng không có quá mức tới gần Dịch Thu, từ đầu tới cuối duy trì lấy một cái nó cảm thấy rất khoảng cách an toàn, đồng thời ẩn ẩn có loại vừa có nguy hiểm liền hướng bên ngoài chạy chuẩn bị. Dịch Thu dùng nhàn rỗi cánh tay sờ lên đầu trọc, hắn đột nhiên có loại khi còn nhỏ đợi nổ phân trâu cách nhìn, hắn là châm lửa cái kia, mà quýt lớn là hiếu kì ở bên cạnh vây xem. Bất quá, âm trầm chi câu đâm dù sao hình thể ở nơi đó, tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại trong chốc lát về sau, liền triệt để bị ánh lửa màu trắng nuốt mất. Dịch Thu đưa tay vươn vào đã triệt để chuyển hóa làm bạch sắc hỏa diễm âm trầm chi câu đâm bên trong, lập tức một cái nhắc nhở tin tức xoát ra: "Ngươi bảo tế tự nghi thức kết thúc, căn cứ vào vận may của ngươi giá trị, ngươi thu được trở xuống tăng thêm: 1, may mắn giá trị lâm thời +1(tiếp tục thời gian 5 giờ) 2, may mắn giá trị vĩnh cửu +1 " So với Ngưu đầu quái vương giáp tay, âm trầm chi câu đâm cung cấp tăng thêm liền muốn thấp hơn không ít. Ở trong đó cùng âm trầm chi câu đâm phẩm chất có nhất định quan hệ, cũng là bởi vì Dịch Thu may mắn đã tăng lên tới 17 điểm, lại hướng lên tăng lên độ khó cũng là hoàn toàn khác biệt. Bất quá thông qua trong khoảng thời gian này đối với bảo tế sử dụng, Dịch Thu phát hiện càng nhiều quyết định bảo tế hiệu quả, là trang bị phẩm chất. Đương nhiên trang bị đẳng cấp cũng có nhất định quan hệ, nhưng là Dịch Thu cảm thấy, nếu như nói bảo tế hiệu quả theo trang bị đẳng cấp tăng lên là tuyến tính tăng trưởng lời nói, giả bộ như vậy đồ dự trữ chất chính là chỉ số tính tăng trưởng. Cả hai đều cần, nhưng là tại trang bị chênh lệch đẳng cấp chưa từng xuất hiện lớn vô cùng cách xa thời điểm, trang bị phẩm chất cao hơn một cấp, bảo tế hiệu quả không thể nghi ngờ càng thêm xuất sắc. Trải qua lần này bảo tế, Dịch Thu may mắn tăng lên tới 18 điểm, trải qua lâm thời may mắn tăng phúc sau vì 1 9 điểm. Mặc dù không tới 20 điểm siêu phàm may mắn, nhưng là không sai biệt lắm cũng đủ. Dịch Thu lấy trước ra huyết mạch tài liệu: Mind Flayer (đoạt tâm ma), dù sao thần tính ban ân (thuộc tính) có hiệu lực phạm trù tại 20 điểm trở xuống đều được. Nhưng là huyết mạch tài liệu liền không nhất định, cho nên sử dụng trước huyết mạch tài liệu tái sử dụng thần tính ban ân (thuộc tính), sẽ càng thêm thỏa đáng một điểm. Dịch Thu dùng ý thức mở ra vật phẩm ba lô, sau đó tuyển định huyết mạch tài liệu —— Mind Flayer (đoạt tâm ma): "Phải chăng sử dụng huyết mạch tài liệu —— Mind Flayer (đoạt tâm ma), cái này thao tác cần tiêu hao 11220 mai tổng lưới tiền thảm họa." Theo Dịch Thu không ngừng sử dụng huyết mạch tài liệu, hắn hiện tại cần tiêu hao tổng lưới tiền thảm họa cũng bắt đầu trở nên khổng lồ bắt đầu. Bất quá Dịch Thu nhìn một chút mình tổng lưới tiền thảm họa, liền trước mắt mà nói hắn tổng lưới tiền thảm họa là đầy đủ. Âu Hoàng + lá gan đế, để hắn đã trở thành tiểu tư người chơi. Hắn tại hạ Necromancer đoàn đội phó bản trước đó liền còn thừa16590 mai tổng lưới tiền thảm họa, mà Necromancer đoàn đội phó bản đưa cho cho phong phú ban thưởng, để hắn nắm giữ tổng lưới tiền thảm họa số lượng lập tức tăng vọt đến 41590 mai! Đối với pháp gia mà nói, khả năng chỉ là mấy chục tấm Hỏa Cầu thuật quyển trục sự tình, đại khái đang tiến hành một lần cỡ lớn chiến dịch liền sẽ bị tiêu hao đến không sai biệt lắm. Nhưng là đối với người chơi bình thường mà nói, cái này không thể nghi ngờ đã là một khoản tiền lớn. Bất quá Dịch Thu nhìn một chút lần này muốn tiêu hao tổng lưới tiền thảm họa, hắn cảm thấy 40000 nhiều mai tổng lưới tiền thảm họa đoán chừng cũng chỉ có thể đủ kiên trì đến lần tiếp theo dung hợp huyết mạch tài liệu. Nói đến, Dịch Thu đột nhiên phát hiện huyết mạch quật khởi phiên bản đối với tổng lưới tiền thảm họa tiêu hao không thể nghi ngờ là to lớn. Bất quá đối với thuộc tính tăng lên mà nói, loại này tăng lên phương thức lộ ra càng thêm cấp tốc. Giống Dịch Thu hiện tại thuộc tính, đối với thông thường tăng lên người chơi mà nói, chí ít cần một năm tích lũy. Nhưng là đối với Dịch Thu mà nói, chỉ cần góp nhặt tổng lưới tiền thảm họa cùng tìm kiếm thích hợp huyết mạch tài liệu là được rồi. Bất quá đối với tài nguyên không có như vậy phong phú người chơi mà nói, huyết mạch quật khởi phiên bản liền lộ ra không có như vậy thích hợp. Dịch Thu vừa nghĩ những chuyện này, một bên dùng ý thức chọn trúng võng mạc bên trên dung hợp huyết mạch tài liệu khung chat: "Vâng." "Tiêu hao 11220 mai tổng lưới tiền thảm họa, đang tiến hành huyết mạch dung hợp. . ." Dung hợp Mind Flayer (đoạt tâm ma) huyết mạch tài liệu, không giống cái khác huyết mạch tài liệu như thế tựa như nham tương đồng dạng cực nóng, mà là một loại trơn ướt, băng lãnh, sền sệt cảm giác. Huyết mạch tài liệu trên bản chất chính là một loại ẩn chứa huyết mạch tin tức đoạn ngắn, thông qua điều kiện thức sàng chọn tới thử đồ tỉnh lại người sử dụng bản thân đối ứng huyết mạch năng lực. Coi như không có, nếu như đem đối ứng huyết mạch tin tức bộ vị là trống không, liền sẽ trực tiếp cắm vào đi vào. Nếu như nơi đó đã có, lúc này sẽ xuất hiện hai loại kết quả, hoặc là mới tới huyết mạch tin tức đem vốn có huyết mạch tin tức tiến hành bao trùm, hoặc là bị vốn có huyết mạch tin tức cho đè ép ra ngoài. Đây cũng chính là huyết mạch năng lực xung đột bản chất biểu hiện, trong đó cái trước sẽ tạo thành vốn có huyết mạch năng lực biến mất, mới huyết mạch năng lực thay thế vốn có huyết mạch năng lực, mà cái sau sẽ dẫn đến lần này huyết mạch năng lực dung hợp thất bại. Nói như vậy, vì phòng ngừa xuất hiện so sánh phức tạp tình huống, tỉ như nói hai loại huyết mạch tin tức đan vào với nhau, loại tình huống này, có khả năng sẽ xuất hiện huyết mạch năng lực dung hợp, cũng có khả năng sẽ dẫn đến vốn có huyết mạch năng lực dị biến, có thể là tốt, cũng có thể là là xấu. Nói tóm lại, vì phòng ngừa xuất hiện loại tình huống này, tổng lưới bên trong dung nhập huyết mạch tài liệu bình thường là tự động dẫn đạo làm hậu người. Cũng chính là một kiểm trắc đến huyết mạch tin tức có xung đột, trực tiếp đem mới huyết mạch tin tức tiến vào tiêu trừ. Theo cảm giác tăng lên, Dịch Thu hiện tại đối với huyết mạch tài liệu dung hợp có càng thêm rõ ràng hiểu rõ. Hắn phát hiện Mind Flayer (đoạt tâm ma) huyết mạch tài liệu hình thành dòng năng lượng trước trải qua đầu óc của mình, lại từ xương cổ tiến vào trái tim, cuối cùng đối với mình thân thể toàn phương vị tiến hành một lần quét hình về sau, Mind Flayer (đoạt tâm ma) huyết mạch tài liệu dòng năng lượng đứng tại trái tim của hắn chỗ. Dịch Thu có thể mơ hồ cảm giác được dòng năng lượng tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó chương trình tính phán đoán, cuối cùng huyết mạch tài liệu dòng năng lượng lựa chọn toàn bộ tràn vào hắn não bộ. Lập tức, một đầu nhắc nhở tin tức đổi mới tại Dịch Thu trong tầm mắt. . .