Chương 204: Thượng thiên cảm giác (ba canh! ) Ngôn ngữ có lúc là tái nhợt, nhất là tại miêu tả một số không giống bình thường cảnh tượng thời điểm. Tại Dịch Thu nhìn chăm chú, gốc kia tinh loại Hoa Quỳnh không ngừng thư triển mình tựa như như bạch ngọc kinh diễm cánh hoa, cánh hoa phía trên không có dù là một tia tạp chất. Đây không thể nghi ngờ là thiên nhiên côi bảo, là vượt mức bình thường thị giác thể nghiệm. Tại Dịch Thu vật chất giới, đại bộ phận cảnh tượng đều có thể thông qua giả lập hợp thành kỹ thuật tạo ra, khác nhau chỉ là chi phí vấn đề. Nhưng là, tại thiên nhiên vĩ lực bên trong, luôn có một chút là nhân lực không cách nào phỏng chế kỳ tích. Hoặc là nói, là phổ thông khoa học kỹ thuật không cách nào đến. Bởi vì, kia đã tiến vào một loại khác tầng thứ cao hơn trong lĩnh vực. Dịch Thu rất khẳng định, đóa này tinh loại Hoa Quỳnh chính là một cái trong số đó. Bởi vì tại tâm như nước lặng trạng thái, Dịch Thu tại đối mặt tinh loại Hoa Quỳnh thời điểm đều có thể cảm nhận được tâm hồn xúc động. Dù là tâm như nước lặng đối với tâm tình tiêu cực bên ngoài tâm linh ba động, cũng không có như vậy khắc nghiệt ngăn cản. Nhưng là tại minh tưởng tu hành cùng tâm như nước lặng ma luyện ra ý chí, lại là vẫn luôn tồn tại. Rất nhanh, liền như là vật chất giới Hoa Quỳnh, tinh loại Hoa Quỳnh đang toả ra đến đỉnh điểm thời điểm, lúc này tinh loại Hoa Quỳnh phóng thích ra một cỗ khiến lòng run sợ mỹ lệ, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa cấp tốc tàn lụi! Dịch Thu cảm giác trong lòng hơi có chút thất lạc, bất quá kia tinh loại Hoa Quỳnh nở rộ dáng vẻ đã bị hắn rõ ràng ký ức tiến não hải. Đối với Nhân loại mà nói, dài dòng trong trí nhớ, những cái kia trí nhớ khắc sâu tựa như trân châu đồng dạng xuyên tại ký ức dây xích phía trên, đồng thời rất khó quên lãng. Ngay lúc này, từ tinh loại Hoa Quỳnh khô héo thể xác bên trong, một cái trắng nõn tay nhỏ đưa ra ngoài. Sau đó, theo một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người, một cái Moore hoa tiên bay nhảy lấy nhu nhược cánh nhỏ bay đến Dịch Thu trước mặt. Nhìn xem Dịch Thu cái này đại gia hỏa, Moore hoa tiên cũng không có sợ hãi, ngược lại dán Dịch Thu hôn lên khuôn mặt một ngụm: "Ngươi hiệp trợ một vị Moore hoa tiên sinh ra, ngươi thu được cố định trạng thái: Moore hoa tiên chúc phúc (yếu ớt)." "Moore hoa tiên chúc phúc (yếu ớt): Ngươi thu được một cái hi hữu tinh loại sinh vật hữu nghị, tại đối mặt tất cả tinh loại sinh vật thời điểm, ngươi đem lại càng dễ thu hoạch tín nhiệm của bọn nó, đồng thời tại môi trường tự nhiên hạ ngươi thu được ngoài định mức +1 khôi phục hiệu quả." Dịch Thu nháy nháy mắt, không nghĩ tới còn có loại này thu hoạch ngoài ý liệu. Mà liền tại lúc này, Dịch Thu trong đầu bắt đầu tự động hiện ra một chút tin tức, là liên quan tới Moore hoa tiên. Moore hoa tiên là tinh loại sinh vật một loại, chỉ có thể thông qua tinh loại Hoa Quỳnh chờ cực thiểu số đóa hoa mới có thể sinh ra. Nhưng là theo Nhân loại đối với tự nhiên phá hư cùng đại lượng thu thập dã ngoại tinh loại Hoa Quỳnh dùng cho chế tạo một loại nào đó trân quý nước hoa, tinh loại Hoa Quỳnh tại trong tự nhiên số lượng cũng càng ngày càng ít, cái này khiến Moore hoa tiên số lượng càng ngày càng thưa thớt, đến mức tiến vào lâm nguy trạng thái. Areia - tự nhiên chi thủ cũng là tại một lần rất ngẫu nhiên tình huống dưới, gặp một gốc thoi thóp tinh loại Hoa Quỳnh. Vô luận là bản thân hắn đối với tự nhiên truy cầu, vẫn là thông qua loại phương thức này thu hoạch được Druid giáo hội tiến giai tài nguyên, đều để hắn đem nó coi như trân bảo. Tại hắn tuần tra Goblin hoang dã thời điểm, đều là để gấu đen canh chừng tinh loại Hoa Quỳnh. Moore hoa tiên đối Dịch Thu cười cười, sau đó tại một mảnh tiếng cười vui bên trong dần dần biến mất tại Dịch Thu tầm mắt bên trong. Mặc dù thưa thớt, đồng thời tạo ra điều kiện hà khắc, nhưng là làm hi hữu tinh loại sinh vật, Moore hoa tiên tại trong tự nhiên cơ hồ là không có thiên địch. Bởi vì, cho dù là có được chân thực tầm mắt sinh vật, cũng rất khó tại cùng tự nhiên hòa làm một thể trạng thái tìm tới Moore hoa tiên. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một loại không có cái gì quá nhiều cái theo suy nghĩ, có lẽ tại Areia - tự nhiên chi thủ nguyện vọng mục đích bên trong. Moore hoa tiên chỉ là một bộ phận, mà đổi thành bên ngoài một bộ phận, có lẽ là hắn muốn thông qua loại phương thức này cuối cùng nói cho một lần Dịch Thu: Mời thiện đãi tự nhiên. . . . . . . "Ngươi hoàn thành nguyện vọng sự kiện: Areia - tự nhiên chi thủ tinh loại Hoa Quỳnh, ngươi thu được trang bị: Chim bằng thả lông." Ngay tại Dịch Thu nhìn xem Moore hoa tiên biến mất địa phương như có điều suy nghĩ thời điểm, hắn võng mạc bên trong đổi mới xảy ra chuyện kiện hoàn thành nhắc nhở tin tức. Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng lấy ra chim bằng thả lông, đây là một cái nhìn rất khéo léo như là huy chương đồng dạng đồ vật. Nhưng là xúc cảm mềm mại, tựa như một đám lông sợi thô. Kỳ vật trang bị phương thức không có quá nghiêm khắc cách quy định, liền như là « sùng thiện chi thư —— thứ 1537 trang », bị treo ở bên hông cũng là không có vấn đề. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu tiếp xúc dữ tợn sói nhìn kỹ trang bị trạng thái, sau đó đem chim bằng thả lông đặt ở dữ tợn sói nhìn kỹ phía dưới, giả bộ chuẩn bị bên trên dữ tợn sói nhìn kỹ. Khi dữ tợn sói nhìn kỹ tựa như giác hút đồng dạng tổ chức vững vàng cố định tại Dịch Thu ngực thời điểm, chim bằng thả lông cũng bị vững vàng cố định tại xuống mặt. Mặc dù chim bằng thả lông nhìn rất yếu đuối, nhưng là làm kỳ vật, chim bằng thả lông tiếp nhận điểm ấy áp lực vẫn là không có vấn đề. Mặc dù sắc trời đã tối, nhưng là Dịch Thu vẫn không kềm chế được trong lòng kích động ý nghĩ. Hắn thong thả một chút hô hấp, sau đó điều động lấy huyết mạch trong cơ thể năng lượng: "Lớn nhỏ tự nhiên!" Dịch Thu trực tiếp sử dụng lớn nhỏ tự nhiên, đem hình thể thu nhỏ đến Gnome đồng dạng độ cao. Sau đó, Dịch Thu thử kích phát chim bằng thả lông trang bị đặc hiệu: "Vũ lạc." Dịch Thu trong nháy mắt cảm giác thân thể đột nhiên trở nên nhẹ nhàng, tựa hồ hắn vừa dùng lực liền có thể bay lên. Đây đương nhiên là một loại ảo giác, là Dịch Thu thần kinh đối với trong nháy mắt trên phạm vi lớn hạ xuống thể trọng chỗ biểu hiện ra không quen. Bởi vì mượn gió huyết mạch năng lực, Dịch Thu hiện tại đối với Phi Sa Tẩu Thạch sức gió khống chế đã phi thường rất quen. Dịch Thu ở trong lòng âm thầm tính toán một chút vị trí về sau, hắn bắt đầu phun trào huyết mạch trong cơ thể năng lượng: "Phi Sa Tẩu Thạch!" Lập tức, một cỗ mạnh mẽ khí lưu từ Dịch Thu phía dưới tạo ra, sau đó đột nhiên phóng tới Dịch Thu! Tại vũ lạc cùng Gnome hình thể tiêu giảm thể trọng dưới, Dịch Thu trực tiếp lên trời! Dịch Thu bên tai đều là hô hô phong thanh, vượt quá ngoài ý liệu của hắn lên cao tốc độ để tầm mắt của hắn hoàn toàn mơ hồ! Giờ phút này, một con Dạ Oanh đường ngay qua Druid phòng nhỏ trên không. Mà đúng lúc này đợi, một cái đối với Dạ Oanh mà nói đại gia hỏa mang theo cuồng bạo lên cao khí lưu đột nhiên từ trên mặt đất phóng lên tận trời! Dạ Oanh hoảng sợ bay nhảy cánh tránh đi, sau đó tựa như đào mệnh một bên bay về phía xa xôi bầu trời. . . Rốt cục, Phi Sa Tẩu Thạch cung cấp cuồng bạo sức gió bắt đầu chậm rãi yếu bớt. Dịch Thu lên cao tốc độ cũng theo đó chậm rãi tiêu giảm, lúc này Dịch Thu tầm mắt khôi phục bình thường. Mà lúc này, một mảnh tráng lệ cảnh tượng xuất hiện tại Dịch Thu trước mặt! Tại mông lung dưới ánh trăng, toàn bộ rừng rậm tựa như hiện ra ngân quang, nhưng là đây chỉ là Dịch Thu nhìn thấy một phần nhỏ. Tại rừng rậm bên ngoài, tựa như Bích Hải đồng dạng Goblin hoang dã xuất hiện tại Dịch Thu tầm mắt bên trong. Mà cỡ nhỏ lính đánh thuê nơi trú quân chỗ sơn cốc, cũng tại Dịch Thu tầm mắt cuối cùng hiện ra mơ hồ bóng đen. Hết thảy đều trở nên nhỏ bé bắt đầu, Druid phòng nhỏ đã bị rừng cây rậm rạp ngăn lại cản, hoàn toàn không thấy được. Dịch Thu không biết mình hiện tại đại khái ở vào cái gì độ cao, nhưng là hắn cảm thấy đây cùng hắn đoán kỳ mấy chục mét có chút nho nhỏ xuất nhập. . .