Chương 903: Tà Long sa đọa "Nhìn ngươi gặp một ít chuyện thú vị?" Tại cái nào đó du đãng ở vị diện cùng vị diện ở giữa trong hoa viên, một người mặc lộng lẫy y phục quý phụ nhân nhìn xem tóc đỏ nữ sĩ nói. Giờ phút này tóc đỏ nữ sĩ khóe miệng lộ ra một chút mỉm cười, không cần cỡ nào cao minh kỹ nghệ, liền đủ để cho mọi người cảm nhận được vị này Thần tình yêu giờ phút này tươi đẹp như xuân tâm tình. "Ừm, ta gặp cái kia ta đã từng nói cho ngươi Nhân loại võ tăng..." Tóc đỏ nữ sĩ nhìn xem quý phụ nhân, nàng kia xán lạn trong mắt sáng có một loại nào đó quang hoa đang lưu chuyển. "Ngươi không phải nói ngươi chán ghét tất cả truyền kỳ võ tăng sao?" Quý phụ nhân nghĩ nghĩ, nàng rõ ràng nhớ kỹ tóc đỏ nữ sĩ đã từng có minh xác biểu thị qua phương diện này chán ghét. Dù sao, cho đến bây giờ cũng bất quá đi qua hơn ba nghìn năm... " không, ta chẳng qua là cảm thấy những tảng đá kia gia hỏa, thật sự là không thú vị." " ngươi coi như ta đổi chủ ý..." Tóc đỏ nữ sĩ nhìn một chút quý phụ nhân, làm thuần khiết tình yêu hóa thân, nàng so với còn lại mấy cái bên kia hỗn loạn thần chi mà nói, lại lộ ra tương đối bình thường một chút. Đương nhiên loại này bình thường, vẻn vẹn chỉ là tại những cái kia hỗn loạn thần chi phụ trợ phía dưới. Dù sao những cái kia hỗn loạn thần chi làm cho người ghé mắt thần kỳ thao tác, có lúc ngay cả chư thần cũng vô pháp hiểu thấu đáo. " cho nên ngươi thu được một cái truyền kỳ võ tăng hôn? Hoặc là một viên băng lãnh, ngoan thạch đồng dạng tâm?" Quý phụ nhân bộ dáng thần chi có chút hăng hái mà hỏi thăm. Làm cùng tình yêu có chỗ vi diệu liên quan thần chi, nàng tự nhiên cũng thưởng thức tóc đỏ nữ sĩ loại này thuần túy, không làm bộ tình yêu. Mặc dù có lúc, tại những cái kia phàm vật trong mắt, kia là một loại nào đó phóng đãng biểu hiện. Bất quá quý phụ nhân biết, tóc đỏ nữ sĩ từ đầu tới cuối duy trì lấy viên kia đối với tình yêu chân thành tha thiết nội tâm. Cho nên dù là tóc đỏ nữ sĩ nói một cái truyền kỳ võ tăng quỳ dưới váy của nàng, nàng cũng sẽ không cảm thấy đến cỡ nào kỳ quái. Dù sao, đây chính là ít có lấy tình yêu làm chủ yếu thần chức tạo thành cường đại thần chi. Cũng không phải là không có lấy tình yêu làm chủ yếu thần chức thần chi, nhưng là các nàng cũng không nhất định cường đại cỡ nào. Ở trong đó ngoại trừ cần cân nhắc vị diện ở giữa khác biệt bên ngoài, càng nhiều vẫn là nhìn thần chi đối với thần chức lý giải cùng chưởng khống. Không thể nghi ngờ, ở phương diện này, tóc đỏ nữ sĩ là đầy đủ kiệt xuất. Úc, ngọt ngào tình yêu... Quý phụ nhân bộ dáng thần chi có chút mê say, nàng cảm thấy giờ phút này trong không khí hẳn là tràn đầy một loại nào đó ngọt lịm hương vị. " ngọt ngào hôn?" Tóc đỏ nữ sĩ khóe miệng đột nhiên giơ lên một tia nguy hiểm mỉm cười, nàng tản mát chính mình hỏa hồng tóc dài , mặc cho nó trên vai trượt xuống lấy: " không, hắn cho ta một gậy!" Tóc đỏ nữ sĩ nhìn xem một tia thoát ly nàng thân thể sợi tóc, nó bay xuống trong không khí, mang theo một loại nào đó tiêu điều cùng không hiểu ý vị... ... ... ... ... Tiến lên! Tiếp tục tiến lên! Thời gian đang trôi qua, đang vặn vẹo, vạn vật tại kia lữ quán bên trong hiển lộ ra kỳ quái cùng dữ tợn bộ dáng! Nhưng là đối với tai ách chi long - Aridanapus mà nói, những này đều không phải là nó cần thiết cùng chú ý. Nó phí sức Địa Phi đi, từ khi nó thành lớn về sau, đây là nó ít có cảm thụ đến từ phi hành thống khổ: Đi ngược dòng nước, Cho đến giờ đều là khó khăn mà gian khổ. Vô luận kia là một đầu chảy xiết dòng suối, hoặc là tràn ngập vạn vật vận mệnh cuồn cuộn đại giang! Dòng sông vận mệnh xung kích, để tai ách chi long - Aridanapus trở nên mỏi mệt không chịu nổi. Mỗi một lần tiến lên đều là chống lại, là đối với dòng sông vận mệnh làm trái! Nếu như nó là một đầu thời quang long lời nói, nó liền có thể rất quen mà thoải mái mà nắm giữ như thế nào tại dòng sông vận mệnh bên trong đi ngược chiều kỹ nghệ. Đáng tiếc nó không phải, khi nó từ u ám vỏ trứng nhìn thấy vệt ánh nắng đầu tiên về sau, nó liền được trao cho tai ách chi danh! Nó, là tai ách hóa thân! Kiên trì... Lại kiên trì... Quá độ mỏi mệt để tai ách chi long - Aridanapus cảnh tượng trước mắt đều trở nên bắt đầu mơ hồ, cũng có lẽ đây là dòng sông vận mệnh tại lúc này chân thực hiển hiện. Tai ách chi long - Aridanapus không biết, bởi vì đây là nó lần thứ nhất ý đồ làm trái dòng sông vận mệnh. Đối với một đầu không phải truyền kỳ long chủng Cự Long mà nói, đây không thể nghi ngờ là điên cuồng mà nguy hiểm. Nhưng khi tử vong cùng hủy diệt, đã không còn có thể cầm tù đầu này Cự Long ý chí. Như vậy trên đời này, liền đã không còn đồ vật có thể trói buộc chặt nó! Thật giống như từ nơi sâu xa, có một loại nào đó vô hình tuyến cũng hoặc ràng buộc, nó lẳng lặng kết nối lấy hai cái đã cách mấy ngàn năm băng lãnh tuế nguyệt linh hồn! Dù là tại kia càng thêm điên cuồng như vậy vận mệnh xung kích phía dưới, tai ách chi long - Aridanapus vẫn duy trì phương hướng chính xác. Có lẽ kia là nó nội tâm khát vọng ảo giác, hay là vận mệnh đối với nó cái này si tâm vọng tưởng cười nhạo. Cuối cùng, tai ách chi long - Aridanapus cũng không còn cách nào đi tới... Nó thật sự là quá mệt mỏi, thật giống như một giây sau nó liền sẽ lâm vào vĩnh hằng yên giấc. Tai ách chi long - Aridanapus miễn cưỡng trát động ánh mắt của mình, tiếp cận cực hạn trạng thái để nó duy trì cái này một động tác đều vô cùng khó khăn. Nó tại cùng vận mệnh cùng chính mình ý chí chống lại, phục tùng hoặc là... Tai ách chi long - Aridanapus nhìn xem tại vận mệnh lực lượng trùng kích vào, đã thủng trăm ngàn lỗ thân thể, nó tựa hồ minh bạch một thứ gì đó. Cuối cùng tai nạn không phải thế giới hủy diệt, mà là trống chỗ hạch tâm thế giới... Ta đã hối hận đầy đủ thời gian dài dằng dặc, lần này, ta không muốn lại hối hận. Vận mệnh a, mời giúp cho ta cuối cùng thẩm phán đi! Thế giới tại tai ách chi long - Aridanapus trong mắt trở nên càng thêm hỗn độn cùng mơ hồ, nó cảm thấy mình tựa như khi còn bé ghé vào đống đá nhìn xuống lấy độc thằn lằn nhóm trải qua tràng cảnh. Tử vong cũng hoặc hủy diệt nguy hiểm, nó là rõ ràng như thế, tựa như viên kia ấu long giãy dụa trái tim... Để chúng ta rơi vào hắc ám đi! Nhìn thế giới kia, nó là như vậy yếu ớt cùng vô tội, nó... Đáng chết! Tai ách chi long - Aridanapus tựa hồ nghe đến cái kia tà thuật sĩ than nhẹ, hắn là nó thâm thúy hắc ám người dẫn đường, cũng là nó đã từng khế ước giả. Bọn hắn làm một trận qua rất nhiều chuyện xấu, cũng có thể bị thẩm phán tiến thâm thúy nhất hạ vị diện tà ác hành vi. Có lẽ đó mới là một đầu tai ách chi long, hẳn là hiện ra chân thực bộ dáng. Nhưng là cuối cùng nó gặp nàng, đó cũng không phải là tốt đẹp dường nào gặp gỡ bất ngờ. Tại mấy trăm năm bên trong, bọn chúng chém giết lẫn nhau, xem đối phương vì sinh tử đại địch. Mà vận mệnh kỳ quỷ, tựa hồ chính là ở đây... " đông!" Tai ách chi long - Aridanapus lắc lắc đầu, mê man nó không biết mình rơi vào đến như thế nào địa phương. Trong không khí tràn ngập nồng đậm hương hoa, kia là nó chán ghét. Làm một đầu tai ách chi long, nó yêu thích sự vật cùng tràng cảnh, nói chung cũng là phàm vật cửa chỗ thật sâu chán ghét. Nó cũng không cảm thấy cái này có cái gì, đây là bản tính của nó, nó đúng không sẽ cải biến! Nhưng nó biết, kia là nàng đã từng yêu thích... Cuối cùng, tai ách chi long - Aridanapus chậm rãi mở mắt ra, nó thấy được cái kia ướt át, thoáng như đã từng con ngươi...