Chương 632: Cứu rỗi Đây là phàm vật chỗ khó có thể lý giải được hắc ám, là thâm thúy sợ hãi cùng vô biên băng lãnh... Bất quá lựa chọn tham dự lần này truyền kỳ thảo phạt nhiệm vụ tổng lưới người chơi kém nhất đều là siêu phàm tồn tại bên trong tinh anh tồn tại, cho nên ngược lại là chưa từng xuất hiện tại vị diện tai ách - Natas - Moen nhìn chăm chú liền thụ trọng thương tình trạng phát sinh. Về phần G tinh dân bản địa... Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn so phần lớn tổng lưới người chơi càng hiểu hơn cùng thống hận hư không sinh vật. Lại thêm vứt bỏ hết thảy lo lắng sau trắng trợn trang bị chứa đầy hà trạng thái nguyên năng chiến giáp, bọn hắn cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn. Bất quá toàn bộ chiến đấu bình đài bầu không khí một chút trở nên băng lãnh bắt đầu, vô số hoặc khuấy động, hoặc nóng bỏng sắc bén ý chí cùng kia giống như tinh thể khổng lồ hư không quái thú gắt gao chống lại. Dịch Thu đứng tại tổng lưới người chơi bên trong có chút ngưng trọng nhìn xem kia đầu vô cùng to lớn quái thú, đây là hắn lần thứ nhất đối mặt loại này hình thái quái vật. Hắn nhìn thấy qua vị diện tai ách - Natas - Moen chân thực bộ dáng, cũng biết lần chiến đấu này độ khó. Nhưng là hắn vẫn tham dự, bởi vì hắn muốn biết chân chính đi đối mặt dạng này một đầu quái thú là như thế nào một loại thể nghiệm. Hắn từ đó cảm nhận được nồng đậm uy hiếp, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là như thế thôi. Hắn không biết mình có thể hay không đánh giết nó, bởi vì hắn không có tương quan kinh nghiệm chiến đấu. Nhưng là hắn có thể khẳng định là, vị diện tai ách - Natas - Moen cũng không phải là dễ dàng như vậy giết hắn. Dịch Thu hơi nheo mắt, trong đầu hắn cái nào đó Hỗn Độn hình tượng đang không ngừng lóe ra —— kia là đã từng hắn từ phá hư hư không hạch tâm cái kia ý thức đoạn ngắn bên trong bắt được vị diện tọa độ. Loại này vị diện tọa độ cũng không phải là thông tục trên ý nghĩa vị diện tọa độ, bởi vì nó càng nhiều chính là một loại cảm tính bên trên tồn tại... Chẳng qua nếu như chỉ là dùng cho khu động Dịch Thu trên bàn tay con rết hình xăm, cũng là đủ rồi. Đối phó loại nguy hiểm này tồn tại, nhất định phải trước dự bị tốt đường lui. Dịch Thu xưa nay sẽ không bởi vì lực lượng tăng mạnh mà cảm thấy bành trướng, hắn không sợ tử vong, nhưng không có nghĩa là hắn khát vọng ôm nó... Nói thật, cái này hình thể có thể làm cho rất nhiều thuần cận chiến người chơi cảm thấy trắng xám cùng bất lực... Dù là trường kiếm trong tay tiếp qua sắc bén, dù là kinh lạc bên trong lực lượng tiếp qua hung mãnh. Kia to lớn, nghiền ép hình thể khác biệt, đầy đủ để trong nháy mắt mất đi tất cả sắc thái. Đối với vị diện tai ách - Natas - Moen mà nói, tổng lưới các người chơi tựa như một cái cường tráng trưởng thành Nhân loại trên người mãn trùng, thậm chí càng thêm nhỏ bé. Ở thời điểm này, lực lượng của thân thể là tái nhợt... Dịch Thu cũng không có giống người chơi khác như thế đem lực chú ý toàn bộ tập trung ở vị diện tai ách - Natas - Moen trên thân, hắn biết tại trận này hùng vĩ trong chiến đấu, hắn là một cái người tham dự. Cũng chỉ là một cái người tham dự, cũng không loá mắt, cũng không chói mắt. Đây là chủng tộc hạn chế, bất quá cũng chỉ là hạn chế thôi... Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đối với những cái kia Nhân loại truyền kỳ vật lộn nghề nghiệp tiền bối mà nói, bọn hắn cũng không phải không có lấy sức một mình chém giết tinh thể kích cỡ tương đương quái vật tiền lệ. Trong này chỗ hiện ra phương pháp cùng thủ đoạn các thức các dị, bất quá lại đều khó mà đạt được phổ cập. Tỉ như nói một loại nào đó vũ dũng Thần khí, hoặc là mượn một ít nghi thức lực lượng. Đương nhiên cũng có ngày đêm ác chiến, phí sức mấy tháng thậm chí mấy năm thời gian đem một đầu tinh thể kích cỡ tương đương quái vật sống sờ sờ từng đao đánh chết. Dịch Thu cảm thụ được huyết mạch trong cơ thể chi lực, hắn cảm thấy mặc dù bây giờ chính mình đối ứng loại này quy mô quái thú quả thật có chút không còn chút sức lực nào, nhưng là hắn đã tìm được biện pháp tương ứng: Ngu Công dời núi từ hiển kiên nghị, nhưng Dịch Thu cảm thấy mình càng thưởng thức, là lấy thân hóa núi... Đối với Dịch Thu tới nói, tìm tới lấy tương đối lúc nào tới nói vô cùng nhỏ bé hình thể đi chiến thắng tinh thể kích cỡ tương đương quái thú phương pháp hiển nhiên có chút khó giải quyết. Nhưng nếu như lấy tinh thể hình thể đi đối kháng tinh thể hình thể, Dịch Thu cảm thấy mình vẫn là càng thêm thuận buồm xuôi gió... ... ... ... ... "Natas - Moen, ta lấy thần thánh chí cao dạy ngụ danh nghĩa giúp cho ngươi thẩm phán!" Người cứu rỗi - Saint - Sila trên thân đột nhiên tách ra giống như như mặt trời hào quang sáng tỏ, kia chỉ là như thế thuần túy cùng nóng bỏng. Dù chỉ là nhìn xem nó, liền có thể cảm giác được một cỗ bắt nguồn từ cốt tủy nóng rực. Mà cùng lúc đó, một chút kiềm chế dưới đáy lòng hắc ám cũng theo đó bị quấy ra. Trong lòng đạo đức cùng thiện lương chi quang trở nên vô cùng cường thịnh, nó tại khảo vấn, nó tại quất roi. Đây là đối với tội ác thẩm phán, nó cũng không phải là bắt nguồn từ xã hội pháp luật, mà là bắt nguồn từ đáy lòng nhất nhu hòa vệt kia ánh sáng... Dịch Thu cũng không biết cái khác truyền kỳ nghề nghiệp tục danh, bọn hắn có lẽ có tại chiến trường thông tin bên trên phát biểu qua, nhưng là Dịch Thu sẽ rất ít chú ý những thứ này. Truyền kỳ chức nghiệp giả thúc giục thần thánh lực lượng giống như thái dương phong bạo đồng dạng quét sạch toàn bộ G tinh vị diện, mà chính gắt gao dán tại G tinh tinh bích hệ phía trên vị diện tai ách - Natas - Moen thì toàn ngạch tiếp nhận cái này một kinh khủng đả kích. Mà cái này một cái thần thánh phong bạo cũng không phải là chiến đấu Chung Yên, nó đại biểu chính là chân chính tàn khốc chiến đấu bắt đầu. Nháy mắt sau đó, phô thiên cái địa tấn công từ xa liền hướng phía vị diện tai ách - Natas - Moen bay đi! Ở trong đó phần lớn công kích từ G tinh dân bản địa cung cấp, bởi vì bọn hắn sử dụng chính là bắt nguồn từ vị diện hạch tâm nguyên năng chi lực. Nói theo một ý nghĩa nào đó, tại G tinh bên trong đem loại lực lượng này coi là thần tính chi lực hạ vị tồn tại cũng chưa hẳn không thể. Tại loại này quy mô cùng cường độ trên chiến trường, không có người nào có thể được xưng tụng là nhân vật chính, kia dày đặc, tản ra khí tức khủng bố công kích đủ để chôn vùi bất luận cái gì đột xuất đồ vật. "Van ngươi, đi chết đi! Ta cũng không còn cách nào chịu đựng dù là mất đi bất kỳ một cái nào chiến hữu!" Một người mặc dày đặc nguyên năng chiến y G tinh dân bản địa sắc mặt dữ tợn nói, Đương nhiên thường nhân càng nhiều chính là thông qua ngữ khí của hắn đến tiến hành phán đoán, mà Dịch Thu thì không cần cân nhắc những này —— lại dày đặc chiến giáp cũng vô pháp ngăn cản cái kia lóe ra kim sắc quang mang song đồng. Mà càng nhiều người thì đè nén, trầm mặc, bọn hắn thao túng nguyên năng chiến giáp một phát lại một phát phun ra trí mạng nguyên năng pháo kích. Sau khi thất bại kia lệnh bất luận kẻ nào đều không thể gánh chịu hậu quả hung hăng quất roi lấy bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể hướng về phía trước. Bởi vì đằng sau, đã là vách đá vạn trượng... Mà tại hư không bên ngoài, G tinh vật chất giới bên trong: Có sắc mặt người dày đặc mà nhìn xem bầu trời, cho dù là bọn họ không cách nào từ kia ánh sáng lóng lánh trông được đến đâu sợ một tia vật có giá trị; có người ôm người yêu nhẹ giọng ngâm nga lấy ca dao, tựa hồ muốn thời gian đình trệ trong khoảnh khắc đó; có người trắng trợn uống rượu làm vui, say khướt nói ra kia kiềm chế dưới đáy lòng lời nói; có người quỳ gối băng lãnh trên mặt đất cầu nguyện, giống như như thế liền sẽ mang cho bọn hắn mới bình minh... Có hỗn loạn, có thể cứu chuộc, có nhân tính quang mang cùng tà ác náo động. Toàn bộ G tinh tựa hồ rối loạn lên, bọn hắn đang chờ đợi bóng tối vô tận cũng hoặc kế tiếp bình minh...