Chương 433: Hồng Long cảm giác nghiên cứu Cuối cùng, tại cẩn thận châm chước về sau, Dịch Thu cũng không có gia nhập Isabella kế hoạch. Cái này truyền thuyết chiến dịch nhiệm vụ liên quan đến rất nhiều trận doanh sự kiện trọng đại, cuối cùng khả năng cần cùng Luyện Ngục cái nào đó ma quỷ Đại Quân phân thân chiến đấu. Nếu như có thể hoàn thành truyền thuyết cấp bậc chiến dịch nhiệm vụ, tự nhiên là có thể mang cho hắn rất lớn ích lợi. Nhưng là thời gian hao phí quá mức dài dằng dặc, Dịch Thu cảm thấy đối với hắn mà nói là một loại lãng phí. Mà lại nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng không phải là như vậy tín nhiệm nàng. Đối với Dịch Thu mà nói, hắn cũng không phải là loại kia cứng nhắc trật tự tuân thủ người. Nhưng là hắn vẫn càng muốn cùng có mình chuẩn bên cạnh người liên hệ, bởi vì kia không thế nào khó khăn. Mà ở Isabella trên thân, Dịch Thu có thể cảm nhận được nàng thực chất ở bên trong nhất là càn rỡ tự do, cũng tức là sâu nhất trầm hỗn loạn. Nàng hoàn toàn tùy ý sở thích của mình làm việc, mà lại nàng yêu thích cũng theo tâm tình của nàng lúc nào cũng có thể phát sinh biến hóa. Làm một đội viên tới nói, nàng là một cái không thế nào ổn định nhân tố. Loại này so sánh cực đoan hỗn loạn chênh chếch tại Nhân loại trên thân không thế nào phổ biến, cái này khiến Dịch Thu có chút hoài nghi huyết mạch của nàng khả năng bắt nguồn từ hạ vị diện. Bất quá tại « sùng thiện chi thư —— thứ 1537 trang » tác dụng dưới, Dịch Thu có thể thấy được nàng trên người linh quang cũng không có tà ác tinh hồng. Cuối cùng Dịch Thu cùng nàng tăng thêm tổng lưới hảo hữu, nhìn một chút đằng sau toà kia đặc thù tháp cao, Dịch Thu mang theo chiến dịch sinh vật rời đi. Căn cứ Isabella giảng giải cùng Dịch Thu mình điều tra, toà này tháp cao chính là cái kia truyền thuyết nhiệm vụ vòng thứ nhất bắt đầu địa phương. Mà từ Dịch Thu chạm đến tháp cao bên trên biểu hiện nhắc nhở tin tức đến xem, cái này truyền thuyết nhiệm vụ nhiều nhất có thể để 5 cá nhân tiếp nhận. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hắn hiện tại đối với cái này cũng không có hứng thú gì. Phải biết, còn có không ít Hồng Long chờ đợi hắn... Nhìn xem Dịch Thu mang theo Cổn Cổn khói đen biến mất ở chân trời, Isabella cắn cắn ngón tay đem trên tay tấm kia ghi chép truyền thuyết nhiệm vụ quyển da cừu thu vào, nét mặt của nàng có chút vi diệu. Bởi vì trong cơ thể nàng huyết mạch một ít lịch sử còn sót lại vấn đề, nàng cũng không thể như vậy tứ không kiêng sợ sử dụng vương quốc lực lượng. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nàng xem xét vương quốc tình báo tin tức, bởi vì trưởng tỷ quang huy bảo hộ lấy nàng. "Thế mà không có nhận thụ..." "Bất quá không quan hệ..." Isabella từ vật phẩm trong hành trang rút ra một trương mới quyển da cừu, phía trên lấy vặn vẹo văn tự viết: Số 75 truyền thuyết chiến dịch nhiệm vụ tình báo (bạo ngược võ tăng - dịch tu hành khảo nghiệm). "Hừ, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta." Isabella hừ nhẹ một tiếng, dương dương đắc ý quăng là trong tay quyển da cừu nói. ... ... ... ... "Ngao! !" "Phù phù! ! !" Một đầu to lớn Hồng Long trực tiếp từ trên trời thẳng đứng rơi xuống, ngạnh sinh sinh đập vào trên mặt biển, lập tức nhấc lên to lớn thủy triều! Đỏ thắm mà cực nóng long huyết nhuộm đỏ phụ cận hải vực, lập tức làm cho cả hải vực đều trở nên táo động. Hồng Long huyết dịch bên trong ẩn chứa phi thường phong phú hỏa diễm hạt, ngọn lửa này hạt ở vào nguyên tố hoạt tính cùng năng lượng nguyên tố hạt ở giữa. Bởi vậy tương đối nhục thể tới nói càng thêm ôn hòa, nhưng tương tự mang theo không thể khinh thường tính ăn mòn. Nếu như có thể thành công chống lại long huyết xung kích, là có nhất định xác suất để cho người ta kích phát ra yếu ớt hỏa diễm nguyên tố kháng tính. Đây cũng là tại dân gian sử thi bên trong, có quan hệ với dũng sĩ tắm rửa long huyết thu hoạch được năng lực đặc thù ghi chép. Đương nhiên sử thi không có ghi lại là, có càng nhiều dũng sĩ bởi vì tắm rửa long huyết trực tiếp bị cực nóng long huyết tạo thành nghiêm trọng đốt bị thương sự tình. Dịch Thu đối với tắm rửa long huyết loại hoạt động này không thế nào cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn có càng cao cấp hơn thao tác. Tại Isabella giải thích bên trong không có nói tới chính là, tại Thiên đảo chi chiến bên trong chiến dịch sinh vật thi thể sinh ra đại lượng ma pháp vật liệu cũng là có chiến lược tính ý nghĩa một cái phương diện. Bất quá bởi vì cái này sản xuất cũng không tính rất đặc thù, mà lại bởi vì Thiên đảo chi chiến bản thân sự không chắc chắn, bởi vậy không có bị ghi chép trong đó. Trên thực tế đối với sinh vật sản xuất ma pháp vật liệu, trừ phi là những cái kia phẩm chất phi thường cao cùng đặc biệt hi hữu quái vật, đại bộ phận sinh vật ma pháp tài liệu thu hoạch cũng không tính khó khăn. Khó khăn sự tình ở chỗ: Như thế nào đánh giết bọn chúng. Đây là sinh vật tương quan ma pháp tài liệu chủ yếu chi phí chỗ, cũng tại một phương diện mà sống vật ma pháp tài liệu giá trị tăng thêm một chút ngoài định mức phí tổn. Nhìn xem phía dưới bị Dịch Thu cho làm lên Hồng Long thi thể, phía trên kia đầu ngay tại bay lượn Hồng Long trong mắt dần hiện ra một tia may mắn thoát khỏi tại khó khăn may mắn. "Một lần thắng lợi huy hoàng, ngươi thu được 175 điểm chiến dịch kinh nghiệm." "Tại đánh giết địch nhân về sau, ngươi từ địch nhân thi hài bên trong thu tập được một cái chiến dịch bảo vật: Thần hành giày." Thần hành giày: Loại hình: Chiến dịch bảo vật Phẩm chất: Tử sắc Bảo vật cấp bậc: 4 Chiến dịch đặc hiệu: 1, thần hành: Anh hùng mang theo quân đội tại lục địa hành quân tốc độ tăng lên 50%. Đáng nhắc tới chính là, chiến dịch bảo vật cùng chiến dịch Thần khí là không cách nào mang ra chiến dịch vị diện, bởi vì bản thân nó một bộ phận năng lực là từ Asha thần lực giao phó cho. Cưỡng ép mang theo chiến dịch bảo vật cùng chiến dịch Thần khí rời đi, Asha sẽ tự động thu hồi Thần giao phó cho những vật phẩm này lực lượng, từ đó khiến cho bọn chúng mất đi hiệu năng. Bất quá tại kết toán chiến dịch thời điểm, thông qua chiến dịch bảo rương là có nhất định xác suất đem mình lấy được chiến dịch bảo vật cùng chiến dịch Thần khí rút ra ra. Đây cũng là đối với người chơi thu thập chiến dịch bảo vật cùng chiến dịch Thần khí một loại ban thưởng, đương nhiên từ loại này ban thưởng bên trong thu hoạch cũng cần một điểm nho nhỏ vận khí... Đương nhiên bởi vì chiến dịch vị diện tính đặc thù, một chút Thần khí cùng chiến dịch bảo vật đặc tính sẽ phát sinh biến hóa, càng thêm hướng tới cá thể tăng thêm. Cũng có một chút chiến dịch bảo vật cùng Thần khí là có thể bảo trì vốn có hiệu quả, bất quá số lượng này tương đối thưa thớt. Mà đổi thành bên ngoài một loại biện pháp chính là thu hoạch được Asha vĩnh cửu anh hùng mô bản, cái này bình thường chỉ có hoàn thành truyền thuyết cấp bậc trở lên chiến dịch nhiệm vụ mới có thể ban thưởng. Người chơi bản thân anh hùng mô bản là lâm thời, chiến dịch kết thúc sau liền sẽ thu hồi. Nhìn một chút thần hành giày hiệu quả, Dịch Thu trực tiếp đưa nó ném vào vật phẩm ba lô. Mặc dù hắn cho tới nay đều thiếu một đôi tốt giày, nhưng là cái đồ chơi này đối với hắn cũng không có ích lợi gì. Dịch Thu nhìn thoáng qua võng mạc bên trên nhắc nhở tin tức liền không tiếp tục để ý, hắn phí hết một phen công phu đem Hồng Long thi thể lôi đến bên cạnh hòn đảo trên bờ biển. Tại thành công hù chạy một chút chiếm cứ ở đây tiểu yêu tinh về sau, Dịch Thu bắt đầu nghĩ biện pháp tách rời Hồng Long. Đây không phải một chuyện dễ dàng, bởi vì Dịch Thu không có tiện tay công cụ. Thả Ách mặc dù có thể phá giáp, nhưng là ở phương diện này không thế nào áp dụng. Vảy rồng cái gì có thể về sau lại xử lý, nhưng là tim rồng cùng thịt rồng tươi mới cảm giác càng tốt. Về phần long huyết... Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn trực tiếp hóa thành loại cực lớn hình thể đem Hồng Long thi thể kháng. Hắn nhớ mang máng trước đó ở trên trời thời điểm nhìn thấy hòn đảo này là có một ít nham thạch, hắn chuẩn bị tìm một khối nham thạch trực tiếp đánh cái hố, sau đó tại phân giải long thi thời điểm nhìn xem có thể hay không tồn lưu lại một chút long huyết. Dịch Thu đối với long huyết không có cái gì nhu cầu, bất quá cân nhắc đến long huyết làm một loại nhiều chức năng ma pháp vật liệu, có thể chừa chút nói không chừng hữu dụng...