Chương 379: Hỗn huyết Luyện Ngục bán cự nhân "Chúng ta từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được những cái kia hô to vinh quang ngu xuẩn cuồng nhiệt giả nhóm là từ đâu hấp thu lực lượng, có lẽ ngu xuẩn bản thân liền là một loại lực lượng, lại có lẽ đây là thiện thần đoán thiết cái nào đó âm mưu" —— hấp huyết duệ Tâm Linh đại sư - Candela - Bor Tại bao la vô ngần đa nguyên trong vũ trụ, khác biệt quá nhiều tư duy cùng lý niệm ở giữa xung đột sinh ra nhất là chói mắt tinh thần hỏa hoa. Có người cho rằng thiết thực lợi ích là người duy trì sinh tồn căn cơ, cũng có người cho rằng tâm linh thủ vững là sinh mệnh dựa vào tiến lên nguồn suối. Mà đối với Dịch Thu chỗ vật chất giới mà nói, ngàn năm văn hóa truyền thừa tại cái này trước nay chưa từng có tin tức thời đại bên trong khuấy động, va chạm, tân sinh cùng hủy diệt. . . Tại ngày cũ cùng phần mới bên trong, vô số người tại bồi hồi cùng mê thất, mà cái này cũng đúc thành Dịch Thu đặc biệt giá trị quan niệm cùng tinh thần nhân cách. Hắn sẽ vì thu hoạch nhiều tư nguyên hơn mà đối với kẻ tà ác triển khai càng thêm tàn bạo biện pháp, cũng đều vì trong lòng quanh quẩn thiện lương đi trợ giúp ngẫu nhiên gặp gặp nạn người. Tà ác cũng hoặc thiện lương, công bằng, đứng ở ở giữa. . . "A ha!" Một đoàn lóe ra chói mắt điện quang hạt đoàn tại cuồng loạn pháp sư trong tay tề tựu, tại căn nguyên nhất Hỗn Độn Chi Lực điều khiển, những này độ cao tề tựu ma pháp hạt đang tiến hành một loại nào đó vi diệu mà kịch liệt biến hóa! Cuồng loạn pháp sư cái nghề nghiệp này tinh túy ngay tại ở mãng hành chú, trên lý luận nó có thể thả ra 1 vòng -9 vòng tất cả pháp thuật. Bất quá mọi người đều biết, đây là một cái so cầu nguyện thuật càng thêm hố cha pháp thuật. Bởi vì, nó không hề giống cầu nguyện thuật những cái kia có thể dựa vào ngươi đối với cầu nguyện cơ chế lý giải đến tiến hành bộ phận điều tiết khống chế. Giống nhau cuồng loạn pháp sư cái nghề nghiệp này danh tự lời nói, mãng hành chú phía sau đại biểu cho là một loại cuồng bạo nhất cùng Hỗn Độn nguyên thủy lực lượng, nói cách khác nó là hoàn toàn không thể khống. Khi một đoàn mãng hành chú từ rời rạc ma pháp hạt chuyển hóa làm pháp thuật hình thái đánh về phía ngươi thời điểm, ngươi vĩnh viễn không cách nào biết được sau một khắc ngươi đem đối mặt chính là một đoàn ấm áp trị liệu chi quang, vẫn là một đạo mang theo khí tức hủy diệt thiên thạch. Không biết, Hỗn Độn, nhưng lại mang theo làm cho người mê muội ma lực, chỉ có có đối ứng cố chấp linh hồn người mới có thể chưởng khống loại này nguyên thủy mà cuồng dã lực lượng. "Ta. . . Tức là không biết!" Một tia báo trước điên cuồng dị thường hồng nhuận bò lên trên cuồng loạn pháp sư gương mặt, sau đó nháy mắt sau đó, vô cùng kịch liệt ánh sáng từ trong tay nàng trong nháy mắt nổ tung! Tại cái này bị nồng đậm hắc ám năng lượng bao phủ thế giới dưới đất bên trong, một đoàn cho dù là trên mặt đất cũng lộ ra vô cùng hào quang chói sáng đột nhiên nổ tung, tựa như là một cái cỡ nhỏ thái dương từ nơi này dâng lên, tất cả mọi người bị cái này có thể xưng kinh khủng mãnh liệt tia sáng cho bao phủ hoàn toàn! Cực hạn cường hóa chiếu minh thuật! Sáng ngời sẽ để cho âm ảnh sinh vật cảm thấy khó chịu, nhưng là cũng không thể đối với âm ảnh sinh vật tạo thành tổn thương. Bất quá khi sáng ngời độ sáng đến một cái phi thường cao trình độ thời điểm, âm ảnh sinh vật cùng địa huyệt sinh vật loại hình sẽ lâm vào so mù mắt càng hỏng bét trạng thái: Mê muội. Thành đống âm ảnh sinh vật giống như đè xuống tạm dừng khóa đồng dạng ngưng trệ tại nguyên chỗ, bất quá loại này sáng ngời trình độ đối với sinh vật mà nói cũng là một loại phi thường hỏng bét thể nghiệm. "Thực sự là. . . Kinh hỉ!" "Ta liền biết sẽ có loại tình huống này phát sinh. . . Đáng chết, ta liền nghĩ tới cái kia nổi điên nữ nhân!" Dwarf chiến sĩ Todak một bên che lấy bởi vì cường quang chiếu xạ mà có vẻ hơi nhói nhói con mắt một bên thấp giọng nói lầm bầm. Làm một có được phong phú mạo hiểm kinh nghiệm chiến sĩ, Dwarf chiến sĩ Todak tự nhiên nắm giữ mù đấu cái này đối với vật lộn hệ chức nghiệp vô cùng trọng yếu kỹ năng. Cho nên tại mất đi tầm mắt sau hắn cũng không bối rối, mà là lùi về tấm chắn đằng sau phòng ngừa đánh lén. Hiện tại Dịch Thu bọn hắn đã sát nhập vào ngay tại cử hành triệu hoán nghi thức cỡ lớn trong kho hàng, ngoại trừ từ từng cái âm u xó xỉnh bên trong liên tục không ngừng vọt tới âm ảnh sinh vật bên ngoài, còn có bị Hắc Ám đế quốc điều tới từng cái hắc ám chui vào người. Mà bây giờ bọn hắn đang đứng ở cái này cỡ lớn nhà kho vị trí chính trung tâm: Ở chỗ này có một cái cự đại năng lượng lò luyện vì triệu hoán cao cấp hoạt tính núi lửa cung cấp năng lượng nguồn suối. Thủ hộ cái này năng lượng lò luyện chính là một cái có được Luyện Ngục huyết thống hỗn huyết bán cự nhân, cái này thân cao hơn ba mét gia hỏa ngoại trừ có thể thỉnh thoảng triệu hoán tản ra cực nóng nhiệt độ cao to lớn dung nham cầu bên ngoài, còn phi thường nhịn đánh. Bất quá Dwarf chiến sĩ Todak không cần đau đầu cùng cái đồ chơi này liên hệ, bởi vì tự nhiên có người sẽ giải quyết nó. Mà bọn hắn muốn làm, chính là tại nó cùng trên người nó năng lượng lò luyện được giải quyết trước đó giữ vững cái này lâm thời trận địa. . . . . . . "Bành! !" Dịch Thu một quyền đem cái này hỗn huyết bán cự nhân cho đập ngã! Nó trực tiếp đâm vào đằng sau tản ra nhiệt độ cao năng lượng lò luyện bên trên, lập tức một cỗ huyết nhục khét lẹt gay mũi khí tức xuất hiện tại phiến khu vực này bên trong. Dịch Thu cũng không có thừa cơ tiến hành công kích, đầu này hỗn huyết bán cự nhân không thể nghi ngờ bị Hắc Ám đế quốc điều giáo rất khá, hoặc là nói nó thể nội xảo trá Luyện Ngục huyết thống tại thiên tính của nó bên trong càng chiếm cứ ưu thế. Dịch Thu lần thứ nhất nắm lấy cơ hội đối với nó tiến hành toàn lực phát ra thời điểm, liền suýt nữa bị nó dùng tựa như tự thiêu đồng dạng triệu hoán dung nham cầu làm trọng thương. Dung nham cầu nhiệt độ phi thường cao, mà lại nếu như trúng đích sinh vật trải nghiệm trong nháy mắt bạo tạc, sau đó tạo thành phi thường khủng bố bám vào nóng rực tổn thương. Bất quá may mà đối với Dịch Thu mà nói dung nham cầu phát động tốc độ quá chậm chạp, mà lại điềm báo trước cũng rất rõ ràng, cho nên hắn cũng không có bị đập trúng qua, nhưng là bốn phía một chút bất hạnh bị liên lụy hắc ám chui vào người thảm trạng vì hắn hiện ra cái đồ chơi này tổn thương. "Rống! !" Hỗn huyết bán cự nhân tựa như điên cuồng man thú đồng dạng giận dữ hét, nhưng là cái này có lẽ chỉ là nó kia vặn vẹo mà xảo trá Luyện Ngục huyết thống hạ tiến hành ngụy trang. Hỗn huyết bán cự nhân cận thân chiến đấu năng lực cũng không tính mạnh, lực lượng của nó mặc dù coi như xuất chúng. Nhưng là cự nhân huyết nhục tổ chức cùng Luyện Ngục sinh thái tạo dựng ở giữa xung đột để nó thần kinh cũng không phù hợp nó hiện tại thân thể, cho nên cứ việc nó mỗi một lần công kích đều lộ ra vô cùng cuồng bạo, nhưng là mỗi một lần công kích trước đó nó cái kia có thể xưng chậm rãi thần kinh phản hồi đều để Dịch Thu có thể dễ dàng tránh đi hoặc là đón đỡ. Bất quá căn cứ vào nó kia vô cùng cứng cỏi sinh mệnh lực cùng có được kinh khủng lực sát thương thiên phú pháp thuật, cho dù là Dịch Thu cũng cần tiêu hao một chút thời gian mới có thể đánh giết nó. Dịch Thu cũng không vội nóng nảy, Dwarf chiến sĩ bọn hắn bây giờ còn có thể duy trì lâm thời phòng tuyến. Mặc dù thỉnh thoảng cũng có một chút hắc ám chui vào người tiềm hành tới, nhưng là những này thể chất yếu kém gia hỏa căn bản là không có cách tham dự giữa bọn hắn chiến đấu. "Hô hô. . ." Sinh mệnh trạng thái đã tiến vào khu vực nguy hiểm hỗn huyết bán cự nhân phí sức thở hào hển, nó dùng mình đã trở nên mỏi mệt hai mắt nhìn xem đang đứng tại lò luyện cất đặt trên đài Dịch Thu. Hết thảy giống như cái kia rét lạnh sáng sớm, như lưỡi đao hàn phong để nó huyết dịch gần như ngưng kết. . . Tử vong là như thế rõ ràng mà làm cho người sợ hãi. . . "Đại gia hỏa. . . Ta là sẽ không để cho ngươi được như ý." Hỗn huyết bán cự nhân đột nhiên nhìn xem Dịch Thu nói, thanh âm của nó mười phần ngột ngạt, không giống như là huyết nhục sinh vật vốn có giọng điệu. "Hỗn huyết. . . Lẽ ra có được thuộc về mình vương quốc!" Hỗn huyết bán cự nhân trên thân đột nhiên dấy lên lửa nóng hừng hực, nó trực tiếp đối với mình phóng ra một cái dung nham cầu! Cứ việc nó đối với dung nham cầu có được phi thường cao kháng tính, nhưng là cái này không có nghĩa là nó có thể thời gian dài tại rất có phá hư tính dung nham cầu nội bộ bảo trì hoàn hảo không chút tổn hại. Dù sao nó không phải chân chính Luyện Ngục sinh vật, mà là một cái Luyện Ngục hỗn huyết. Sau một khắc, hỗn huyết bán cự nhân trực tiếp đối Dịch Thu phát khởi tự sát thức công kích!