Chương 589: Đổi thành Ra ngoài tim rồng mật yến - quỷ quyệt dùng ăn sau mặt trái hiệu quả, Dịch Thu cũng không tính ở chỗ này dùng ăn. "Chờ một chút, dịch y sư." Ngay lúc này, đầu bếp trưởng hô ngừng hắn. Xem ở đối phương cung ứng đặc chất đồ làm bếp phân thượng, Dịch Thu ngừng lại, sau đó quay đầu xem ở hắn. "Dịch y sư, nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi chỗ nấu nướng đồ ăn có thể cung cấp nhiều người dùng ăn, ta đại biểu nơi trú quân hậu cần đơn vị hướng ngươi làm ra tiến hành trao đổi quyết định." "Không cần quá nhiều, một phần là đủ rồi." Đầu bếp trưởng vừa nói, một bên nhìn bị Dịch Thu nhấc trong tay phong bế hộp cơm. Cho dù là chưa thể cẩn thận quan sát tim rồng mật yến - quỷ quyệt, bằng vào bị cắm vào tại hắn tròng đen bên trên trí năng tinh thể biểu hiện cường độ cao nguyên tố ba động cảnh cáo, cũng đủ để cho hắn biết Dịch Thu trong tay kia phần tim rồng mật yến - quỷ quyệt phân lượng. Tại G tinh bên trong có thể ăn kia phần nói là nguyên tố nứt đạn còn hơn nhiều ma pháp nấu nướng đồ ăn còn có thể bình yên vô sự tồn tại, thật lác đác không có mấy. Mà đầu bếp trưởng, vừa vặn liền nhận biết trong đó một vị. Dù sao cấp hai nơi trú quân mặc dù nghe tổng không bằng một cấp nơi trú quân như thế tràn ngập chấn nhiếp cảm giác, nhưng trên thực tế lại là lấy G tinh đối kháng hư không người xâm nhập lực lượng trung kiên mà tồn tại. Bởi vậy làm này nơi trú quân đầu bếp trưởng, khải - nam đặc năng đủ nhận biết một chút một cấp bình xét cấp bậc anh hùng cũng không thể coi là cỡ nào ly kỳ sự tình. Dịch Thu nhìn một chút hắn, tại một chút suy tư về sau, Dịch Thu nói thẳng: "Ngươi đã hiểu rõ long chi nấu nướng sư, nghĩ như vậy đến ngươi hẳn phải biết nó nấu nướng đặc tính." "Trên thực tế, ta đã có được 5 cấp long chi nấu nướng sư đẳng cấp." "Có lẽ, ngươi cần càng thận trọng suy tính một chút." Nghe Dịch Thu về sau, đầu bếp trưởng hơi nhíu nhíu mày. Long chi nấu nướng sư đặc tính hắn tự nhiên là hiểu rõ, dù sao loại kia thông qua cuồng mãnh, thô bạo thủ đoạn đi kích phát ma pháp nguyên liệu nấu ăn đặc tính thủ pháp, cùng Nhân loại ma pháp nấu nướng muốn theo đuổi có thể nói đi ngược lại. Đối với một cái mới tiếp xúc đến ma pháp nấu nướng tuổi trẻ đầu bếp mà nói, hắn sẽ cảm thấy cái này rất khốc, rất khác biệt bình thường. Nhưng chỉ có thực sự hiểu rõ đến ma pháp nấu nướng, hiểu rõ đến Nhân loại phương diện này yếu đuối về sau, hắn mới có thể minh bạch loại này cuồng bạo phía sau chỗ đối ứng, khó có thể chịu đựng nguy hiểm. Mà căn cứ vào long chi nấu nướng sư tăng lên độ khó, đối ứng tiềm ẩn nguy hiểm cùng đám Cự Long hỉ nộ Vô Thường, đến mức đầu bếp trưởng hiểu biết có được long chi nấu nướng sư đẳng cấp tồn tại phổ biến không cao. Mà đối với cấp 5 long chi nấu nướng sư đủ khả năng bổ sung ngoài định mức thuộc tính, đầu bếp trưởng không có một cái nào phi thường rõ ràng khái niệm. Bất quá hắn biết, vậy khẳng định rất "Kình bạo" chính là. Tại cẩn thận châm chước cái kia vị hảo hữu nhịn thụ trình độ cùng cần thanh toán tài nguyên về sau, đầu bếp trưởng cuối cùng vẫn quyết định tìm Dịch Thu trao đổi một phần tim rồng mật yến. Hắn đối với loại này "Đặc biệt" kỹ nghệ chế tạo ma pháp nấu nướng, càng nhiều hơn chính là một loại căn cứ vào nóng lòng không đợi được cảm giác, ngược lại cũng không phải rất muốn đi nghiên cứu nó. Dù sao liền như là nó kia vô cùng chật hẹp áp dụng đám người mà nói, nó cũng không phải là có phàm nhân thân thể liền có thể khống chế cuồng dã lực lượng. "Đúng vậy, ta đối với cái này có phi thường sung túc hiểu rõ." "Chờ có thời gian, ta sẽ hướng ngươi giới thiệu hảo hữu của ta: Huyết nhục bác không giả - Darus - Cobo, hắn là một cái cường tráng gia hỏa, đủ để tiếp nhận ngươi chỗ nấu nướng đồ ăn." Đầu bếp trưởng đối Dịch Thu nhẹ gật đầu, biểu thị khẳng định. Hắn đương nhiên không cách nào tưởng tượng Dịch Thu có thể chính mình ăn những thức ăn này, cho nên hắn có thể khẳng định là, Dịch Thu khuyết thiếu đối với mình đồ ăn nhấm nháp đối tượng. Dù sao những cái kia mọc ra cánh cùng răng nanh đại gia hỏa nhóm, thực sự không phải cái gì tốt thực khách. "5 phần đồng phẩm chất tim rồng, đây là ta có thể cho tốt nhất đại giới —— tay nghề của ngươi tuyệt đối xứng với cái giá tiền này, thậm chí còn tại trên đó, nhưng là đây là ta có quyền hạn tối cao." Đầu bếp trưởng nhìn xem Dịch Thu, làm một so sánh thuần túy đầu bếp, hắn đương nhiên cũng sẽ không giống thương nhân như thế xoắn xuýt tại phần lãi gộp. Hắn thưởng thức Dịch Thu kia thô bạo, cuồng dã kỹ nghệ, dù sao kia là hắn không cách nào tiếp xúc. Đầu bếp trưởng bất động thanh sắc nhìn một chút Dịch Thu sáu cánh tay cánh tay, căn cứ Dịch Thu nấu nướng thủ pháp, hắn hiện tại có chút hoài nghi Dịch Thu năng lực chiến đấu. Dù sao những cái kia tràn ngập táo bạo hạt năng lượng, cũng sẽ không bởi vì ngươi là đầu bếp mà thiện đãi ngươi mấy phần. Tim rồng mật yến phân lượng là phi thường sung túc, có thể cung ứng năm người dùng ăn tiêu chuẩn số định mức. Dịch Thu trước đó ý nghĩ là chuẩn bị chính mình dùng ăn một phần, sau đó cái khác nhìn tình huống xử lý. Dù sao bài trừ lần đầu tiên dùng ăn hiệu quả về sau, đến tiếp sau dùng ăn hiệu quả tương đối mà nói lộ ra so sánh yếu kém. Hiện tại đầu bếp trưởng đưa ra đổi thành điều kiện, Dịch Thu cảm thấy so sánh phù hợp. Thế là Dịch Thu nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp mở ra hộp cơm, tại mọi người nhìn chăm chú dùng tay cưỡng ép xé rách tiếp theo phần. Bởi vì tim rồng tạo thành bộ phận, cho nên đưa đến tại thành hình về sau có thể lấy tương đối độc lập hình thức tồn tại. Bất quá bình thường thao tác lời nói, dùng cắt laser cơ hội là một cái tương đối sạch sẽ, nhanh gọn phương pháp. ". . ." Đầu bếp trưởng sắc mặt co quắp một chút, bất quá nhìn thấy phía trên chính kích bắn hạt năng lượng, hắn cảm thấy kỳ thật cũng vẫn có thể xem là một loại chính xác phương thức xử lý. Dù sao muốn dùng ăn phần này tim rồng mật yến - quỷ quyệt, không phải hắn chính là. . . Không đợi đầu bếp trưởng hạ mệnh lệnh, có nhãn lực kình Poole liền dẫn một cái cỡ trung tiểu phong ấn hộp đi tới. Tại đầu bếp trưởng gật đầu ra hiệu về sau, hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần Dịch Thu, sau đó đem kia phần tim rồng mật yến - quỷ quyệt thu vào phong ấn trong hộp. "Kia 5 phần tim rồng chậm nhất sẽ ở trước ngày mai đưa đến gian phòng của ngươi." Đầu bếp trưởng nhìn xem chưa rời đi Dịch Thu trực tiếp biểu thị đạo. Bất quá Dịch Thu cũng không có nói lên cái này, mà là hỏi tới một cái vấn đề khác: "Trong doanh địa có dị vực đầu bếp đồ phổ hối đoái sao?" Dịch Thu cường điệu nâng lên dị vực tiền tố, dù sao những cái kia viết nấu nướng phương pháp tư liệu hắn đương nhiên là có thể xem hiểu, nhưng là cần tốn thời gian phí sức đi luyện tập. Tựa như hắn từ Thanh Long tự nơi đó lấy được nấu nướng điển tịch, mặc dù cũng có giá trị chỗ, nhưng là Dịch Thu cũng không có nhiều thời giờ như vậy tiêu hao ở phía trên. Dù sao, hắn là một cái chẳng phải thuần túy đầu bếp. "Dị vực đầu bếp đồ phổ?" Đầu bếp trưởng nhíu nhíu mày: "Ta nghĩ ta biết ngươi nói là cái gì?" "Nhưng là ta cũng không đề cử ngươi sử dụng nó, bởi vì này lại để ngươi mất đi hoàn mỹ nắm giữ nó thời cơ tốt nhất." Hơi truyền thống một chút đầu bếp đều là có chút bài xích thông qua loại phương pháp này đến tiến hành học tập, bởi vì theo bọn hắn nghĩ loại hành vi này đối với một cái đầu bếp sức sáng tạo tới nói là một loại tàn phá. Tựa như Dịch Thu hiện tại, mặc dù trù nghệ đã đạt đến gần 80 điểm, nhưng vẫn không có tự chủ khai phát ma pháp nấu nướng năng lực. Đương nhiên, cái này cũng cùng Dịch Thu chí không ở chỗ này có quan hệ. Hắn càng nhiều, là muốn làm một cái thực khách. "Không, ta cũng không cần làm được như vậy hoàn mỹ, ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch." Dịch Thu nhìn xem hắn, sờ lên đầu trọc. "Đó là ngươi lựa chọn của mình. . ." Đầu bếp trưởng cứng nhắc trả lời một câu, liền đối với vừa mới xử lý xong phong ấn hộp Poole nói: "Đem chúng ta tồn kho bên trong ma pháp thực đơn đưa cho hắn —— xem ở hắn vì kỹ nghệ hao phí tâm huyết bên trên, bằng vào ta số lượng để hắn từ đó cầm một tấm." Nói xong hắn liền rời đi, nhìn ra được đối với Dịch Thu lựa chọn, hắn vẫn có chút thất vọng.