Chương 585: Khoáng vật tinh túy không bình thường mở ra phương thức Làm Dịch Thu đem ý thức tập trung ở trong tay khoáng vật về sau, hắn võng mạc bên trên lập tức đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Ngươi thu được vật liệu: Khoáng vật tinh túy (T-247. ) " " Khoáng vật tinh túy (T-247): Loại hình: Vật liệu Phẩm chất: Tử sắc Trọng lượng: 6. 75kg Tác dụng: Dùng ăn (nuốt vàng ăn sắt), trung cấp đồ làm bếp nhu cầu (Pandalia nấu nướng học - cự tượng cấp) Miêu tả: Đây là một khối từ đại địa chi lực chắt lọc ra khoáng vật tinh túy, nó có được loại này vật liệu tối thượng cấp phẩm chất cùng đặc tính. " T-247? Dịch Thu cảm thấy cái này khoáng vật tinh túy chỗ đối ứng số hiệu có chút không hiểu quen thuộc, hắn nhìn kỹ một chút nó thuộc tính tin tức. Khi thấy có chút kì lạ công dụng thời điểm, Dịch Thu trong nháy mắt nhớ lại. Cái đồ chơi này tựa hồ chính là nuốt vàng ăn sắt giai đoạn thứ nhất cần thiết cầu vật liệu, bất quá Dịch Thu không biết hiện tại nuốt vàng ăn sắt yêu cầu thay đổi không có, dù sao thân thể của hắn liền hắn một lần cuối cùng nghiên cứu nuốt vàng ăn sắt thời điểm trạng thái đã có lớn vô cùng cải biến. Dịch Thu ấn mở tổng lưới bảng, sau đó tại huyết mạch năng lực bên trong tìm được bị hắn gác lại đã lâu một cái năng lực: Nuốt vàng ăn sắt: Nhân vật lớn nhất tiêu hóa tốc độ theo thể chất tăng trưởng tỉ lệ từ tuyến tính tăng trưởng đề thăng làm chỉ số tính tăng trưởng, tương quan khí quan đạt được tổng hợp cường hóa. Đồng thời tại nhân vật tiêu hóa đầy đủ đối ứng nguyên tố vật chất về sau đem thu hoạch được nhất định vật lý giảm tổn thương, cái này vật lý giảm tổn thương coi là trời sinh hộ giáp. Trước mắt nuốt vàng ăn sắt gia tăng vật lý giảm tổn thương là: 0 Trước mắt nuốt vàng ăn sắt cần thiết cầu nguyên tố (T-247) tiêu hóa lượng: 0 Bởi vì Dịch Thu trước đó một mực ở vào khá là bận rộn cao tốc phát dục kỳ, cho nên năng lực này cũng một mực không có thời gian đi mở mang. Nói đến Dịch Thu tích tụ lên khai phát kế hoạch đã có không ít, nhưng là đều bởi vì các loại nguyên nhân không có đạt được hoàn toàn áp dụng. Dịch Thu nhìn một chút Vãn Ca, làm có được đại địa thần tính huyết mạch tồn tại, hắn cũng không làm sao kỳ quái nó có thể thi triển loại năng lực này. Dù sao, so với triệu hoán hoạt hoá dãy núi mà nói, loại năng lực này cũng không tính cỡ nào khoa trương. Trên thực tế đối với có thể triệu hoán hoạt hoá dãy núi tồn tại mà nói, từ khắp mặt đất chắt lọc khoáng vật tinh túy cũng không tính sự tình khó khăn cỡ nào. Bất quá Vãn Ca có thể làm được điểm này, không thể nghi ngờ là bằng vào trong cơ thể nó đầy đủ thuần túy huyết mạch chi lực để hoàn thành. Cứ việc nó rời đi mẫu hệ chỗ vị diện, đến mức loại này thần tính lực lượng chỗ đối ứng quyền hành không cách nào đạt được đầy đủ phát huy, nhưng là cơ bản đối với đại địa năng lực chưởng khống vẫn là tồn tại. "Meo..." Vãn Ca ngoẹo đầu nhìn xem Dịch Thu meo một tiếng, sau đó liền có chút mệt mỏi nhảy đến Dịch Thu trên vai ổ thành một đoàn liền ngủ say. Dịch Thu nhìn một chút nó, tại hơi suy nghĩ một chút sau Dịch Thu thử nghiệm đem khối kia khoáng vật tinh túy phóng tới bên miệng cắn một cái: "Răng rắc!" Tại lấy siêu phàm thể chất làm hòn đá tảng nuốt vàng ăn sắt năng lực cường hóa dưới, Dịch Thu rất nhẹ nhàng từ nhìn có chút cứng cỏi khoáng vật tinh túy bên trên cắn xé tiếp theo khối lớn. Phát hiện cái đồ chơi này quả thật có thể dùng ăn về sau, Dịch Thu liền tại một trận làm cho người mỏi nhừ tiếng tạch tạch bên trong nhai nhai nhấm nuốt bắt đầu. Nói đến cái này thật đúng là một loại so sánh đặc biệt thể nghiệm, đang không ngừng nhấm nuốt bên trong, khoáng vật tinh túy tại răng cùng răng ở giữa hóa thành càng thêm nhỏ bé mảnh vỡ thời điểm. Loại kia thuộc về khoáng vật đặc biệt, băng lãnh đặc chất, bị hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế. Mà theo đem khoáng vật tinh túy nhai đến càng nát về sau, một loại kì lạ hương vị bắt đầu ở Dịch Thu trong miệng lan tràn. Không thể nói là một loại gì hương vị, không ngọt không mặn, không khổ không chua, nó có khác với Dịch Thu đã từng nếm qua tất cả đồ ăn cùng tư vị. Dịch Thu cũng không thấy được bao nhiêu ăn ngon, bất quá liền cảm giác tới nói ngược lại là so với thịt rồng đều muốn càng thêm thư sướng. Dịch Thu hiện tại đã thật lâu, chưa từng ăn qua loại này có thể làm cho hắn cảm giác được cảm giác thanh thúy đồ vật. Làm nguyên một khối khoáng vật tinh túy bị Dịch Thu ăn về sau, toàn bộ dạ dày cảm giác trĩu nặng, ngược lại là khó được có loại chắc bụng cảm giác. Dịch Thu đập chậc lưỡi, cảm giác sau khi ăn xong, trong miệng có loại tương đối nồng đậm mặn vị ngọt. Nói như thế nào đây, liền chỉnh thể định vị tới nói có chút giống là Snickers loại hình đồ vật. Lúc bình thường cũng có thể ăn, nhưng là luôn cảm thấy sẽ có chút phát dính. Có chút lúc đói bụng dùng ăn, cảm giác càng tốt. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cái đồ chơi này tự nhiên là so ra kém hắn dùng long chi nấu nướng sư chế tạo ra mỹ thực ăn ngon. Dù sao một cái nguyên sinh thái khoáng vật tinh túy, không thể lại có tại Dịch Thu cao siêu trù nghệ cùng long chi nấu nướng sư đặc tính bào chế mà thành ma pháp nấu nướng như vậy mỹ vị. Bất quá nó cũng không phải là lấy thường ngày đồ ăn nhân vật đến định vị, Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, hắn ngược lại là có một chút ý nghĩ: "Đang tiến hành tiêu hóa, ngươi thu hoạch được 1 điểm T-247 tiêu hóa lượng." "Đang tiến hành tiêu hóa, ngươi thu hoạch được 1 điểm T-247 tiêu hóa lượng." ... ... ... ... "Ngươi T-247 tiêu hóa lượng đạt tới 10 điểm, ngươi thu được 1 điểm mãi mãi vật lý giảm tổn thương." Dịch Thu có thể cảm giác được bị chính mình nuốt xuống đi khoáng vật tinh túy tại lấy phi thường nhanh chóng mau lẹ tốc độ bị ăn mòn, mềm hoá, sau đó bị giống như hoả lò đồng dạng dạ dày bị hấp thu. Một loại có khác với thức ăn bình thường tiêu hóa sau sinh ra ấm áp sinh mệnh năng lượng băng lãnh nhịp đập, từ Dịch Thu dạ dày bên trong khuếch tán ra. Bọn chúng rời rạc tại làn da tầng ngoài, xuyên qua khắp cơ thể mạch lạc, cuối cùng lắng đọng tại xương cốt bên trong. Dịch Thu có thể cảm giác, theo bộ phận này khoáng vật tinh túy tiêu hóa, thân thể của hắn đang phát sinh lấy một chút nhỏ xíu, nhưng lại hành chi hữu hiệu biến hóa. Rốt cục, tại ước chừng một giờ sau, Dịch Thu võng mạc bên trên không còn đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức, lúc này hắn nuốt vàng ăn sắt năng lực đã tiến vào xuống một cái giai đoạn: Nuốt vàng ăn sắt: Trước mắt nuốt vàng ăn sắt gia tăng vật lý giảm tổn thương là: 10 Trước mắt nuốt vàng ăn sắt cần thiết cầu nguyên tố (hoạt hoá mỏ bạc hoặc ma năng mỏ hoặc bất khuất hồn năng mỏ nguyên chờ phẩm chất đạt tới tử sắc ma pháp khoáng thạch) tiêu hóa lượng: 0 Nhìn xem võng mạc bên trên hiển hiện tin tức, Dịch Thu sờ lên đầu trọc. Đối với vật lý tổn thương mà nói, 10 điểm vật lý tổn thương không tính là cỡ nào hữu hiệu phòng hộ. Bởi vì nó là làm cùng loại với ngạnh hóa da dẻ loại này thiên nhiên hộ giáp hình thức tồn tại, là một cái độc lập phòng hộ hệ thống, cùng mặc hộ giáp không có bất kỳ cái gì liên quan. 10 điểm vật lý giảm tổn thương, đại khái có thể làm cho Dịch Thu đang đối kháng với đao bổ củi công kích như vậy thời điểm có thể thu hoạch được khá lớn ưu thế. Nhưng khi nó cùng một cái khác huyết mạch năng lực sinh ra liên động về sau, ý nghĩa liền không đồng dạng: Đao thương bất nhập: Miễn dịch vũ khí bình thường tổn thương, nếu như tự thân có vũ khí bình thường giảm miễn năng lực, thì đem năng lực này chuyển hóa làm đối ma pháp vũ khí giảm miễn. Bởi vì có đao thương bất nhập huyết mạch năng lực, Dịch Thu là có thể trực tiếp miễn dịch vũ khí bình thường tổn thương. Nhưng là đối với ma pháp vũ khí, hắn không có bất kỳ cái gì hành chi hữu hiệu phòng hộ năng lực. Mặc dù 10 điểm vật lý giảm tổn thương hiện tại xác thực tương đối thấp, bất quá dù sao đây là có thể trưởng thành năng lực. Dịch Thu cảm thấy dựa vào cái này hoàn toàn miễn dịch ma pháp vũ khí tổn thương là không thế nào đáng tin cậy, nhưng là tại trải qua một đoạn thời gian tích lũy về sau để cho mình tại ma pháp vũ khí trước mặt lộ ra chẳng phải đơn bạc ngược lại là so sánh phù hợp thực tế...