Chương 406: Phục dụng Mục nát chi thành tuần này sản xuất ngoại trừ cố định 3500 mai tổng lưới tiền thảm họa cùng 14000 điểm thông dụng kinh nghiệm bên ngoài, còn có trọn vẹn 86 pound Goodberry. Đây đối với vừa mới đem Goodberry làm tụ hội ăn vặt tiêu hao hoàn tất Dịch Thu mà nói, là một cái tức thời bổ sung. Mặc dù hắn đối với Goodberry cũng không có công năng tính nhu cầu, nhưng là làm trước mắt số ít có thể bảo trì thuần túy cảm giác ăn vặt mà nói, Goodberry là hợp cách. Nghe nói lớn Druid có thể bồi dưỡng ra có được lâm thời thuộc tính tăng phúc, bất quá Dịch Thu cũng không có phương diện này cân nhắc. Chính hắn mục nát chi thành bên trong gốc kia dị biến chi chủng liền đầy đủ hắn bận rộn, hắn cũng sớm đã đem dị biến chi chủng khóa lại thành tự nhiên tết mừng năm mới hoạt động đối tượng, nhưng là cho tới bây giờ hắn còn không có từ đó thu được bất luận cái gì tự nhiên điểm cống hiến. Trước đó dị biến sinh ra mục nát chất tầng năng lực cũng một mực không dùng, bởi vì Dịch Thu một mực không có rảnh thu thập ma pháp cây... Hắc ám phòng minh tưởng bên trong thời gian chảy qua rất nhanh, khi vận mệnh triều tịch kia đặc thù lực lượng lại lần nữa bổ sung tiến Dịch Thu ý thức hải thời điểm, hắn từ trong bóng tối mở hai mắt ra. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy lần này sử dụng phản tổ chi lực động tĩnh có thể có chút lớn. Vì phòng ngừa minh tưởng tĩnh thất bị phá hư, Dịch Thu trực tiếp thông qua minh tưởng tĩnh thất truyền tống môn rời đi. Mà lại Dịch Thu ẩn ẩn có một loại dự cảm, tại vật chất giới phục dụng phản tổ chi lực sẽ có ngoài định mức hiệu quả. Cái này hiển nhiên không phải trực giác hoặc là những vật khác đưa đến, Dịch Thu cảm thấy có thể là bởi vì hắn thường xuyên kết nối vị diện ý thức mà đạt được đặc thù nào đó gợi mở. Nhưng là mặc kệ như thế nào, tại vật chất giới sử dụng phản tổ chi lực sẽ có ngoài định mức hiệu quả là có thể khẳng định. "Kít..." Dịch Thu chậm rãi đẩy ra trầm muộn chùa miếu đại môn, lập tức một cỗ thì cảm thấy ẩm ướt gió núi nhẹ phẩy mà qua. Tuy là buổi chiều, nhưng là sắc trời không hiện, toàn bộ hoang nguyên đều bao phủ tại một loại trầm muộn hoàn cảnh bên trong. Thổ Phiên đã đến mùa mưa, rất nhanh liên miên nước mưa sẽ thống trị mảnh này hoang dã. Đây cũng là Dịch Thu tu kiến chùa miếu một bộ phận nguyên nhân: Hắn nhưng không có công phu đem sơn động làm cho giọt nước không lọt, ướt sũng hoàn cảnh là Dịch Thu chỗ không thích. Nhìn xem đỉnh đầu cuồn cuộn mây đen, Dịch Thu xếp bằng ở chùa miếu cổng, sau đó cảm thụ được vận mệnh triều tịch lực lượng. Lập tức, hắn võng mạc bên trên xuất hiện tổng lưới phụ trợ nhắc nhở tin tức: "Phải chăng sử dụng vận mệnh triều tịch?" Dịch Thu cũng không để ý tới, hắn hiện tại mặc dù thông qua tổng lưới sử dụng năng lực càng bớt việc, nhưng là đối với năng lực rất quen lại chẳng phải có lợi. Cho nên Dịch Thu hiện tại tận khả năng để cho mình nắm giữ cấp tốc sử dụng năng lực kỹ xảo, mà không còn luôn mượn nhờ tổng lưới lực lượng đến phụ trợ. Một cỗ vận mệnh lực lượng tại Dịch Thu thể nội hội tụ, sau đó đột nhiên bộc phát! "Ầm ầm!" Đúng vào lúc này, một đạo sấm rền ở trên trời nổ tung, oanh minh thanh âm tại mặt đất bao la thượng truyền truyền bá lái đi. Mà liền tại lúc này, Thổ Phiên mùa mưa cũng bắt đầu kéo lên màn mở đầu. Liên miên nước mưa đem bởi vì mùa khô mà có vẻ hơi khô nứt thổ nhưỡng cấp tốc ướt át, một cỗ lục sắc sinh cơ từ bên trong lòng đất bắt đầu nảy mầm lái đi. Mà tại cái này sấm sét vang dội, gió táp mưa sa thời khắc, Dịch Thu con mắt đột nhiên dần hiện ra tựa như ngân sắc quang mang! Vận mệnh triều tịch! Kia nguồn gốc từ vĩ đại dòng sông vận mệnh lực lượng lần nữa gia trì tại Dịch Thu trên thân, hắn có thể rõ ràng cảm giác được kia cỗ đặc thù, siêu phàm lực lượng trong cơ thể hắn ngo ngoe muốn động. Ta, chính là vận mệnh! Một tia phàm vật không cách nào thăm dò lực lượng tại Dịch Thu đầu ngón tay bộc phát, như là tia chớp màu bạc đồng dạng lập tức kích thích dòng sông vận mệnh cái nào đó khu vực kinh thiên gợn sóng! Dịch Thu từ vật phẩm trong hành trang lấy ra viên kia lóe ra mê người quang mang phản tổ chi lực, sau đó một uống mà xuống! "Ầm ầm! !" Nhưng vào lúc này, một đạo sáng tỏ thiểm điện vạch phá bầu trời, hình tượng dừng lại tại Dịch Thu uống vào phản tổ chi lực trong nháy mắt đó... ... ... ... ... , Vật chất giới nơi nào đó chất khảo sát trung tâm Nhân viên công tác lão Triệu có chút không yên lòng uống vào trong chén cẩu kỷ trà, lão Triệu chỗ địa chất khảo sát trung tâm làm ở vào thế giới Thượng Hải nhổ cao nhất khảo sát trung tâm một trong, lâu dài cũng một mực không thể đủ số. Dù sao đây không phải tại cái khác địa phương, là bình quân độ cao so với mặt biển 4000 m trở lên thế giới nóc nhà, lại tới đây xử lí phương diện này công việc cần nhất định dũng khí cùng đảm đương. Lão Triệu dĩ nhiên không phải loại kia lăng đầu thanh, nhưng người nào còn không có một năm ngông cuồng vừa thôi thời điểm đâu. "Hô..." Lão Triệu chậm rãi uống xong mấy ngụm cẩu kỷ trà, hôm nay đến phiên hắn trực ban. Bởi vì thông thường kiểm tra tu sửa đã hoàn thành, cho nên cũng không có cái gì nặng nề công việc, chỉ cần hắn nhìn xem dụng cụ ghi chép lại một chút thường ngày tin tức là được rồi. "Tích tích..." Ngay lúc này, lâu dài ở vào yên lặng trạng thái địa chất dụng cụ đo lường lần đầu vang lên cảnh báo. Lão Triệu tranh thủ thời gian thả ra trong tay chăn mền, sau đó đứng lên nhìn trước mặt dụng cụ màn hình. "Đây là mà đồ chơi?" Lão Triệu nhìn xem dụng cụ biểu hiện trên màn ảnh kỳ quái địa chất ba động đường vân, trong nháy mắt cảm giác rất mộng bức. Hắn chưa từng có thấy qua loại này kỳ quái địa chất ba động đường vân, không giống so sánh thường quy địa chất vận động: Địa chấn như thế hiện ra quy tắc cùng bất quy tắc gợn sóng tuyến đường vân, mà là lấy cái nào đó khu vực làm tâm điểm khuếch tán ra. Lão Triệu nhìn chằm chặp trên dụng cụ biểu hiện kỳ quái đường vân, loại này không giống bình thường đường vân nhất định có đặc thù nào đó tin tức ở đâu. Bởi vì loại này trực quan địa chất đường vân cần tiến hành chuyên nghiệp phân tích mới có thể có đến đối ứng địa điểm, cho nên lão Triệu cũng không biết cái này kỳ quái địa chất hoạt động cụ thể phát sinh ở chỗ nào. Địa chất thăm dò trung tâm là có đối ứng dụng cụ đo lường, nhưng là bởi vì hôm nay có lẻ kiện tổn hao, cho nên tạm thời ngừng dùng. Bất quá cái này hiển nhiên không phải nhân công thao tác máy móc đưa đến, liền lão Triệu hiểu biết hắn chưa bao giờ thấy qua có thể sinh ra kịch liệt như thế ba động máy móc thiết bị. Tại lão Triệu khẩn trương nhìn chăm chú, kia vòng gợn sóng mật độ càng ngày càng dày đặc, điều này đại biểu nơi đó địa chất hoạt động càng ngày càng mãnh liệt. Nếu như loại chấn động này phát sinh ở phồn hoa thành thị, đây quả thực là một trận tai nạn. Rốt cục, khi trên màn hình đường vân đạt tới cái nào đó max trị số thời điểm, lão Triệu nghe được kỳ quái tiếng vang: "Bò....ò...! !" Giống như là bò Tây Tạng tiếng kêu, lại so kia càng thêm có lực xuyên thấu. Lão Triệu tranh thủ thời gian cầm lấy máy riêng, mặc kệ như thế nào hắn cần trước đem chuyện này báo cáo đi lên. Cấp bậc này dao động, đã thuộc về vô cùng nghiêm trọng tình huống. Mà vừa lúc này, đột nhiên bạch quang chói mắt chiếm cứ lão Triệu toàn bộ tầm mắt, tóc của hắn trong nháy mắt nổ lên. Sau đó, sau một khắc, hắn nghe thấy được đỉnh đầu truyền đến to lớn tiếng oanh minh: "Xoạt xoạt!" "Oanh! !" Lập tức, toàn bộ địa chất trinh sát trung tâm lâm vào một vùng tăm tối, mà rất nhiều dụng cụ cũng tản ra nồng đậm mùi khét lẹt. Lão Triệu trực tiếp bị điện giật ba đến trên mặt đất, hắn cảm giác bên tai đều là ầm ầm nổ vang. Tại cơ thể sắp lâm vào bị choáng trạng thái thời điểm, trong thoáng chốc lão Triệu cách trinh sát trung tâm thông quang pha lê trông thấy mây đen kia dày đặc trên bầu trời tựa hồ có một cái ba đầu sáu tay khổng lồ hư ảnh giơ thẳng lên trời thét dài...