Chương 418: Mỏ vàng Móc sắt ngư nhân là thiên đảo chi chiến bên trong bản thổ hóa một loại quái vật, bọn chúng tại chiến dịch sinh vật đẳng cấp bên trong thuộc về cấp 1 danh sách, cũng chính là chuỗi sinh vật tầng dưới chót nhất tồn tại. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng bọn chúng vui sướng tại hoang mãng trong nước biển câu giết lấy ngâm nước mạo hiểm giả cùng sinh vật, bọn chúng còn có được thu thập tai nạn trên biển người di vật thói quen. Móc sắt ngư nhân ở chính diện chiến trường biểu hiện cũng không làm sao làm người vừa lòng, bất quá bọn chúng có thể dùng cho làm hải chiến đánh lén pháo hôi. Chính hôm đó, bọn này sinh hoạt tại đảo nhỏ vô danh vịnh biển bên trong móc sắt ngư nhân gặp sinh mệnh nhất làm người tuyệt vọng âm ảnh... "Ầm!" Một đầu ý đồ đánh lén móc sắt ngư nhân bị Dịch Thu trực tiếp chùy nát đầu sọ, tàn phá thi thể tại bắp thịt bản năng phản ứng hạ vẫn run rẩy không ngừng. Máu đỏ tươi đem phía dưới không ngừng chảy nước biển nhuộm thành một mảnh màu đỏ, nồng đậm huyết tinh dẫn tới phụ cận hải vực một mảnh bạo động. Còn lại móc sắt ngư nhân run run rẩy rẩy mà nhìn trước mắt cái này tàn bạo đầu trọc, hơn phân nửa thành viên tử vong để bọn chúng đầy đủ sinh ra phi thường thanh tỉnh nhận biết. Thế là tại đặc thù nào đó lực lượng dưới, bọn chúng bắt đầu hướng phía Dịch Thu cúi thấp đầu: "Ngươi vũ lực chấn nhiếp địch nhân, ngươi năng lực thiên phú phát động thành công." "Một chút móc sắt ngư nhân (cấp 1 chiến dịch sinh vật) hướng ngươi đầu hàng, có tiếp nhận hay không bọn họ hiệu trung?" Ngay lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra một chút nhắc nhở tin tức. Dịch Thu trực tiếp lựa chọn cự tuyệt, lập tức còn sót lại móc sắt ngư nhân thét chói tai vang lên tứ tán bỏ trốn lái đi. "Một lần thắng lợi huy hoàng, ngươi thu được 15 điểm chiến dịch kinh nghiệm." Dịch Thu cũng không có đi truy, hắn tự nhiên là sẽ không tiếp nhận những này nhỏ yếu sinh vật gia nhập mình trận doanh. Đối với hắn mà nói, những sinh vật này chỉ là liên lụy. Mà Dịch Thu mục tiêu cũng không phải bọn chúng, mà là tại kia âm trầm trong động đá vôi lóe ra kim sắc quang mang sự vật. Mỏ vàng? Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cũng không có đối với cái này cảm thấy quá mức ngoài ý muốn. Tại 20 điểm siêu phàm may mắn phía dưới, đây đều là phi thường cơ sở thao tác. Bất quá nghĩ nắm giữ siêu phàm may mắn mang đến có ích cũng không phải là dễ dàng như vậy, bởi vì tại mỏ vàng bên ngoài có không ít thủy nguyên tố chính bồi hồi ở nơi đó. Thủy nguyên tố so với móc sắt ngư nhân loại này cấp 1 chiến dịch sinh vật bên trong đều hạng chót tồn tại khác biệt, nó hẳn là thuộc về... Ân, cấp ba chiến dịch sinh vật... Dịch Thu nhìn xem võng mạc trên dưới chở thiên đảo chi chiến quái vật đồ giám yên lặng nghĩ đến. Hắn tự nhiên là lười đi nghiên cứu quái vật gì đồ giám loại hình, nhất là đối với cấp thấp quái vật. Ngoại trừ hắn cảm thấy có thể sẽ cho hắn tạo thành một chút phiền toái bên ngoài quái vật, Dịch Thu càng nhiều đem nghiên cứu trọng điểm đặt ở cao cấp binh chủng phía trên. Mặc dù tại thiên đảo chi chiến đại bộ phận chiến dịch trong ghi chép, các người chơi chỗ chiêu mộ cao cấp nhất binh chủng chỉ đạt tới 6 cấp. Bởi vì cấp 7 binh chủng cần có tài nguyên quá khổng lồ, mà đối với chưa thể trước tiên chiếm lĩnh thành trì đồng thời nắm giữ đại lượng quáng hiếm thấy vật tư nguyên người chơi mà nói cũng không hiện thực. Nhưng là đối với Dịch Thu mà nói, hắn vẫn cần cân nhắc đến có thể sẽ cùng cấp 7 binh chủng tiến hành tao ngộ chiến khả năng. Xem ra đến bây giờ, hắn có thể chiến thắng cấp 7 binh chủng xác suất thành công cũng không lớn. Có lẽ cốt long hi vọng sẽ lớn như vậy một chút... Dù sao Dịch Thu năng lực so sánh khắc chế nó, mà phụ thuộc tính đi lên nói, nó trên cơ bản là nằm ở cấp 7 binh chủng cuối cùng nhất tồn tại. Nói theo một ý nghĩa nào đó, có thể nói cốt long là mạnh nhất cấp 6 chiến dịch sinh vật... Mà vừa lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên đột nhiên đổi mới ra một đầu nhắc nhở tin tức; "Kiểm trắc đến nhân vật tương quan hoàn cảnh, nhân vật phát động ngẫu nhiên sự kiện: Bị thủy nguyên tố chiếm lĩnh quặng mỏ." Ngẫu nhiên sự kiện: Bị thủy nguyên tố chiếm lĩnh quặng mỏ Sự kiện miêu tả: Đã từng đào kim Dwarf nhóm vui sướng ở chỗ này đào xới bọn chúng yêu thích nhất hoàng kim, nhưng là rất nhiều thủy nguyên tố tập kích bọn chúng, đồng thời đem toàn bộ quặng mỏ đều chiếm lĩnh. Thế là, quặng mỏ khai thác công việc lâm vào đình trệ trạng thái. Đào kim Dwarf nhóm hướng đám mạo hiểm giả hứa hẹn: Ai có thể thanh trừ những này chiếm lĩnh mỏ vàng thủy nguyên tố, bọn chúng đem tiếp tục hoàn thành quặng mỏ khai thác, đồng thời làm việc cho hắn. Sự kiện ban thưởng: Một tòa mỏ vàng (khai thác hiệu suất 1000 kim tệ ╱ mỗi tuần) Ngẫu nhiên sự kiện còn thừa thời gian: 24 giờ Bởi vì Dịch Thu khoảng cách thủy nguyên tố tuần tra khu vực còn có một số khoảng cách, cho nên bọn chúng cũng không có chú ý đến Dịch Thu. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hắn cảm thấy mình có lẽ có thể nếm thử chiếm lĩnh một chút. Nếu như vận khí tương đối tốt có thể kiên trì một tuần, 1000 kim tệ tại cái này trong chiến dịch vẫn rất có giá trị. Không tiếp tục chần chờ, Dịch Thu trực tiếp đem Thả Ách từ bên hông rút ra: Lớn nhỏ tự nhiên! Lập tức, một cái cao tới 9 m loại cực lớn sinh vật cứ như vậy xuất hiện tại mảnh này mãng hoang trong vùng biển! "Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" Bởi vì động rộng rãi dưới đáy còn có đại khái nửa mét sâu nước biển, cho nên Dịch Thu di động sinh ra rất lớn tiếng vang! Vẩy ra bọt nước bay lên cao cao, cuối cùng đem phụ cận động rộng rãi vách đá đều đánh cho ướt sũng. Không thể nghi ngờ, động tĩnh lớn như vậy tự nhiên kinh động ngay tại tuần tra thủy nguyên tố. Bọn chúng nhìn xem cái kia di động cao tốc tới cự hình bóng đen, từ cuồng dã nước biển ý chí hình thành hạch tâm, lập tức tản ra nồng đậm sát ý. Một tia băng lãnh lực lượng tại trong tay của bọn nó tụ tập, sau đó... "biu!" "biu!" "biu!" "biu!" ... ... ... ... Trọn vẹn mấy chục con thủy nguyên tố thủy tiễn bắn chụm tạo thành liên miên kích xạ thanh âm, tại trống rỗng trong động đá vôi trong nháy mắt dập dờn lái đi! Thủy nguyên tố là cái này vị diện biển cả ý chí đặc thù hiển hiện, bọn chúng cùng nhân ngư có một ít cùng loại. Nửa người dưới là tráng kiện mưa thân, mà lên nửa người thì là cùng loại hình người cấu tạo. Bọn chúng có được cánh tay, mà lại có thể thông qua cánh tay tiến hành thi pháp. Bởi vì biển cả ý chí cuồng dã cùng vô tình, bọn chúng không có như là nhân ngư mỹ mạo. Mà là mọc ra một viên xấu xí mà dữ tợn đầu lâu. Như là cường đại tới đâu một chút, bọn chúng có thể tiến giai thành băng nguyên tố. Lúc này, nước của bọn nó tiễn xạ kích sẽ thay đổi thành băng tiễn xạ kích, có thể có được nhất định đóng băng pháp thuật hiệu quả. Nhất là khi đại lượng băng nguyên tố tiến hành bắn chụm thời điểm, thậm chí có thể làm cho một đầu Behemoth lâm vào đình trệ trạng thái. Bất quá trước đó, Behemoth bị xen lẫn tại đại lượng băng tiễn bên trong ma pháp hạt giết chết khả năng lớn hơn. Bất quá đáng được ăn mừng chính là, bởi vì bọn họ công kích thuộc về ma pháp công kích, cho nên so với ngang cấp vật lý xạ thủ muốn lộ ra yếu kém rất nhiều. Cho nên khi cái kia liên miên thủy tiễn không toi mạng bên trong Dịch Thu kia loại cực lớn thân thể thời điểm, chỉ là văng lên vô số xán lạn bọt nước... Tại Kim Cương hồn bảo hộ phía dưới, những pháp thuật này xuyên thấu xa xa không đạt tiêu chuẩn pháp thuật hoàn toàn không cách nào đối Dịch Thu tạo thành bất cứ thương tổn gì. Còn chưa chờ thủy nguyên tố tiến hành vòng thứ hai bắn chụm, Dịch Thu lúc này đã vọt tới bọn chúng trước mặt. Dịch Thu nhấc lên Thả Ách đối đứng tại hàng trước nhất thủy nguyên tố chính là một gậy! "Phốc! !" Vừa vặn phát động bạo kích hiệu quả, lập tức toàn bộ thủy nguyên tố bị thô to Thả Ách triệt để đập thành thịt muối! Sau đó, Dịch Thu tiếp tục hướng phía ánh mắt đã trở nên có chút sợ hãi thủy nguyên tố đánh tới...