Chương 367: Trong trướng bồng gặp gỡ "Ô. . ." Khi Dịch Thu từ truyền tống đưa đến không gian hỗn loạn cảm giác bên trong khôi phục lại về sau, một trận gấp rút mà du dương tru dài âm thanh liền bén nhọn vạch phá bầu trời yên tĩnh. Lập tức, liên tiếp tiếng kèn tràn ngập phiến thiên địa này. Mặt đất có có chút cảm giác chấn động, phảng phất có cái gì cự hình sinh vật đang di động, cách đó không xa có binh sĩ lớn tiếng quát lớn thanh âm. Trong không khí tràn đầy một loại khẩn trương mà đè nén không khí, Dịch Thu có thể cảm nhận được mọi người tán phát sợ hãi, giết chóc cùng cừu hận cảm xúc. Những tâm tình này giống như sâu nhất trầm nhiên liệu, đem toàn bộ thế giới đều nhuộm thành đỏ sậm nhan sắc. Lúc này Dịch Thu bọn hắn chỗ chính là một cái cùng loại quân doanh lều vải địa phương, mà hắn cùng hắn chỗ xứng đôi đến lâm thời đồng đội phân biệt nằm tại cất đặt giường cây bên trên. Có lẽ là nhạy cảm khứu giác hoặc là cảm giác, Dịch Thu có thể nghe được dưới thân giường cây mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi cùng một cỗ mục nát tử vong khí tức. "Làm! Là chiến trường loại hình đoàn đội phó bản!" Ngay lúc này, bên cạnh đồng đội cũng lần lượt thức tỉnh. Khi phát hiện đến vị trí tình trạng thời điểm, Dịch Thu phía bên phải giường cây bên trên Dwarf chiến sĩ có chút buồn bực nện một cái dưới đáy giường cây. Sắc mặt của hắn nhìn có chút không hề tốt đẹp gì, đương nhiên tại rậm rạp chòm râu cùng màu nâu thô ráp da phía dưới cũng không dễ dàng như vậy bị phát giác. Dwarf không thế nào thích Nhân loại hoặc là tinh linh đối với bản thân cái nhìn trầm mặc, bọn hắn càng ưa thích dùng tráng kiện giọng để diễn tả mình ý nguyện. Thấp bé thân cao cũng không để cho hắn lộ ra nhỏ yếu, chắc nịch mà cầu lên cơ bắp cùng bị hắn nắm trong tay nặng nề thiết chùy để hắn nhìn không thế nào dễ trêu. Dwarf là một cái đối với chùy có loại đặc biệt tình cảm chủng tộc, không ít Dwarf đặc biệt thích loại này theo Nhân loại quá cồng kềnh vũ khí. "Bennado, theo sát sau lưng ta —— lần này chiến đấu sẽ rất gian nan." Dwarf chiến sĩ cau mày đối bên cạnh hắn giường cây bên trên vừa mới thức tỉnh mang theo dữ tợn răng nanh gia hỏa nói, đây là một cái Half Orc. Orc huyết mạch cùng Nhân loại huyết mạch trong cơ thể hắn tạo thành một loại vi diệu cân bằng, hắn muốn so Orc gầy yếu một chút, nhưng so với bình thường Nhân loại mà nói lại lộ ra càng cường tráng hơn. Da của hắn có vẻ hơi trắng xám, đây là làm cha hắn hệ huyết mạch —— Orc cái nào đó chi nhánh tượng trưng. Ngoại trừ cái kia bén nhọn mà lồi ra răng nanh bên ngoài, hắn chỉnh thể kết cấu cùng Nhân loại thì càng thêm tương tự. Mặc dù bởi vì Dwarf cùng Orc ở giữa trường kỳ chiến tranh dẫn đến Dwarf đối với Half Orc không tín nhiệm, nhưng là vẫn có Half Orc cùng Dwarf kết thành thâm hậu hữu nghị. Bất quá căn cứ vào Dwarf kia so với Nhân loại cùng Half Orc càng thêm dài dằng dặc tuổi thọ, loại này hữu nghị thường thường sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài. "Rất là hoài niệm cùng ngươi tổ phụ cùng một chỗ chiến đấu thời gian, hắn thật sự là một cái cường tráng gia hỏa." "Tiếc nuối là ngươi cũng không có kế thừa hắn phương diện này cận chiến thiên phú, ân, ta nói là ngươi phi phủ ném đến cũng không tệ." Dwarf chiến sĩ từ giường cây đứng lên, sau đó mượn giường cây độ cao vuốt tên là Bennado Half Orc nói. Half Orc Bennado trên lưng có một cái đặc chất đai lưng, phía trên treo một chút phi đao, phi tiêu còn có hai lưỡi búa. Nếu như Dịch Thu không có đoán sai, hắn hẳn là một cái ám khí đại sư, đương nhiên cũng không bài trừ hắn có thể là một cái so sánh đặc biệt Half Orc du hiệp. Đối với bát ngát đa nguyên vũ trụ, vô luận tồn tại cái gì cũng không biết để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn. Đáng nhắc tới chính là, tương đối dài dằng dặc tuổi thọ để Dwarf cùng Nhân loại thời gian quan niệm có sự bất đồng rất lớn, hoặc là nói chính xác hơn chỉ có Nhân loại mới có loại kia gấp gáp mà dồn dập sinh hoạt tiết tấu. Tại một trận chiến đấu kịch liệt qua đi, Dwarf các người chơi thường thường cần nghỉ ngơi một năm thậm chí nhiều hơn thời gian, dùng cho tại tửu quán cuồng hoan hoặc là đánh một chút sắt, đào đào quáng cái gì. Bất quá giống Dịch Thu dạng này đem tổng lưới đưa cho cho phó bản số lần đều xoát không sai biệt lắm tồn tại, tại trong nhân loại cũng không thấy nhiều. "Ta sẽ chú ý, Todak." Để cho người ta so sánh kinh dị là, tướng mạo kế thừa Orc khuôn mặt dữ tợn Bennado thanh âm cũng không lộ ra tráng kiện, mà là mang theo một cỗ âm nhu hương vị. Dịch Thu đứng dậy, hắn chú ý tới ở giữa nhất bên cạnh giường cây bên trên, một cái tản ra lấy dã tính cùng hoang dã khí tức nữ nhân đang lẳng lặng nửa tựa ở giường cây bên trên. Trên người nàng cũng không có quá nhiều trang bị, chỉ là mặc rất đơn giản vải đay thô áo. Nhưng là tại mộc mạc vải đay thô dưới áo, bao phủ chính là một cái tràn đầy dã tính đường vòng cung thân thể. Cơ thể của nàng nhìn cũng không lộ ra phi thường chắc nịch, nhưng lại bày biện ra rất tự nhiên thon dài hình thái. Cái này hiển nhiên không phải đơn thuần dựa vào huấn luyện liền có thể bồi dưỡng ra tới cơ bắp hình thái, dù sao lực lượng mở rộng là sẽ dẫn đến hình thể phát sinh biến hóa, hiển nhiên có đặc thù nào đó lực lượng tại trong cơ thể của nàng phun trào. Mà vừa lúc này, Dwarf chiến sĩ Todak chú ý tới Dịch Thu tồn tại. Dịch Thu tại trở về chùa miếu sau liền giải trừ lớn nhỏ tự nhiên trạng thái, cho nên khi hắn từ giường cây đứng lên về sau, cả người cao 2 mét 5 sáu tay cỡ lớn sinh vật tự nhiên là không cách nào bị người coi nhẹ tồn tại. "Ngươi. . . Là cái kia võ tăng? Hoặc là cuồng loạn pháp sư?" Nhìn thấy Dịch Thu thứ một nháy mắt, Dwarf chiến sĩ Todak đầu óc lâm vào một loại so sánh hỗn loạn trạng thái. Dù sao tại hắn mong muốn bên trong, còn lại hai cái người chơi phân biệt đại biểu cho một cái tuyệt đối không đáng tin cậy cuồng loạn pháp sư cùng một cái nói không chừng so Half Orc còn muốn yếu ớt da giòn võ tăng. Hiện tại vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, Dịch Thu đều không phù hợp trong lòng của hắn sở định nghĩa da giòn võ tăng. "Úc, thật đáng chết, Teku nhà rượu mạch thật sự là thấp kém, khiến cho đầu ta đều có chút không rõ ràng. . ." "Moradin chùy! Ngươi là đầu trọc, như vậy ngươi khẳng định là võ tăng!" "Ta nhớ được ngươi tại đoàn đội nhân vật sắp xếp đệ nhất là kẻ đột tiến? !" "Cái này cái này bị phóng tới địa hỏa trong lò nung chùy bên trên một vạn lần xứng đôi hệ thống! Hoan nghênh bọn ngươi kế! Cái này cuối cùng so với cái kia cầm gậy gỗ gia hỏa đáng tin hơn được nhiều!" "Phanh!" Dwarf chiến sĩ Todak cao hứng đứng tại giường cây bên trên nhón chân lên cùng Dịch Thu chạm tay một cái! Mà bị hắn làm bàn đạp giường cây hoàn toàn chịu không được giữa bọn hắn bộc phát lực lượng, cho nên Dwarf chiến sĩ tựa như một khối ngoan thạch trực tiếp rơi vào giường cây bên trong. "Tin tưởng ta, bọn tiểu nhị! Này lại là một cái tốt bắt đầu!" Dwarf chiến sĩ không để ý chút nào nện lấy ngực nói, nhìn ra được tâm tình của hắn cũng không tệ lắm. "Tinh vẫn là nguyệt, hỗn loạn lực lượng. . . Ân, ta nói là trật tự kỳ thật cũng không tệ." Mà tại một bên khác thức tỉnh cuồng loạn pháp sư từ trong hôn mê thức tỉnh, thể chất của nàng tựa hồ có chút yếu kém, có lẽ cùng nàng thời gian dài tiếp xúc loại kia hỗn loạn nguyên lực có nhất định liên hệ. Khi nàng mở hai mắt ra thứ một nháy mắt, nàng liền vô ý thức lẩm bẩm một chút kỳ kỳ quái quái. Bất quá tại quay đầu phát hiện một bên chính nhìn chăm chú nàng Dịch Thu về sau, nàng trong nháy mắt mỉm cười đổi ý. "Một cái đỏ thẫm nguy hiểm tiêu ký võ tăng! Đáng chết, cái này so với lần trước gặp được cái kia Ngốc Dưa Thánh võ sĩ càng đau đầu hơn!" "Ta nhớ được trước đó dùng mãng hành chú tiên đoán tiếp xuống sẽ có hảo vận! Chẳng lẽ ta nhớ lầm rồi?" Cuồng loạn pháp sư một bên duy trì mỉm cười, một bên ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh nói. Tại nàng bên trong khảm tại võng mạc bên trên 3.5 bản sinh vật mức năng lượng nguy hiểm dụng cụ đo lường phía trên, Dịch Thu đại biểu chính là tuyệt đối nguy hiểm đỏ thẫm. . .