Chương 869: Vị diện bên ngoài thăm dò Muốn xuyên thấu tinh bích hệ, tự nhiên cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình. Tinh bích hệ tường ngoại trừ tại vật chất phía trên ngưng hiện bên ngoài, nó còn có có hợp lại rất nhiều đặc thù phong tỏa năng lực. Cứ việc nó được trao cho tường định nghĩa, nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ nó chỗ đối với tinh bích hệ tác dụng bảo vệ cùng nó ở trong hư không hình thái. Nhưng là cái này không có nghĩa là, nó chính là một mặt đặc thù, kiên cố tường. Nó phòng hộ lấy đến từ vô tận hư không tà ác, cũng vì tinh bích hệ rất nhiều vị diện duy trì lấy có thứ tự vận chuyển, phòng ngừa vị diện hướng phía vô tận hư không rơi xuống. Nhiều khi, vô tận hư không biểu hiện ra giống như hạ vị diện đồng dạng tà ác đặc chất: Tựa như Dịch Thu đã từng hủy diệt rất nhiều vật chất giới, bọn chúng cuối cùng sẽ rơi vào hạ vị diện. Sau đó sinh ra mắt xích, kịch liệt sụp đổ, cho đến toàn bộ vị diện hủy diệt. . . Mà đối với vô tận hư không tới nói, nó liền có nguy hiểm như vậy đặc chất. Nó có thể hấp dẫn, đồng thời thôn phệ những cái kia ý đồ dung nhập nó vị diện, đem nó triệt để chuyển hóa làm hư vô chỗ trống, cuối cùng hóa thành giống như vô tận hư không bản thân nó đồng dạng hỗn độn. . . Mà đối với hiện tại Dịch Thu mà nói, hắn chỉ tại không ngừng đối kháng tinh bích hệ trong tường càng thêm khắc nghiệt phong tỏa. Hỗn loạn năng lượng tại khuấy động, Dịch Thu thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút xui xẻo sinh vật tà ác bị hỗn loạn dòng năng lượng xoắn thành vỡ nát. Bất quá bọn chúng cũng sẽ không đơn giản như vậy bị triệt để hủy diệt, rất nhanh tại vô tận hư không cái nào đó khu vực trong, bọn chúng đem lần nữa thu hoạch được mới tà ác sinh mệnh. Dịch Thu không để ý đến bọn chúng, hắn hiện tại tựa như thừa nhận liên tục không ngừng áo thuật phi đạn đồng dạng. Đây đối với sinh vật tà ác chờ nhập xâm người mà nói, là tinh bích hệ tường phòng hộ biện pháp bên trong khu vực nguy hiểm nhất một trong. Dù sao, nó cũng không nói như thế nào đạo lý, mà lại là số ít có thể trực tiếp đối sinh vật tà ác nhóm tạo thành toàn ngạch tổn thương công kích một trong. Từ một loại nào đó mơ hồ khái niệm xuất phát, tinh bích hệ tường có thể bị coi là tự nhiên bồi dưỡng to lớn mê tỏa, nó tràn đầy hợp lại, làm cho người khó có thể tưởng tượng kỳ vĩ. Trên thực tế đối với Dịch Thu mà nói, đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên mặc thấu tinh bích hệ tường. Bất quá rất hiển nhiên, lần này xuyên thấu cùng lúc trước hắn lần kia có rất lớn biến hóa. Dù sao, lần này hắn đúng là thuộc về "Người xâm nhập" phạm trù. Cuối cùng, làm Dịch Thu xuyên qua kia hỗn loạn dòng năng lượng về sau, trước mắt của hắn xuất hiện một mặt to lớn tấm gương: Tại bóng loáng, khó mà nhìn thấy cuối khổng lồ mặt kính phía trên, rất nhiều vị diện hiển hiện lấy thuộc về bọn họ quang mang. Cứ việc Dịch Thu cũng không biết đây được xưng là cái gì, nhưng là hắn biết chỉ cần lại xuyên qua cái gương này hắn liền có thể tiến vào chân chính tinh bích hệ bên trong. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, trên thực tế dựa theo hắn mong muốn hắn là sẽ trực tiếp rơi vào cái nào đó vị diện Linh giới bên trong. Bất quá bây giờ nhìn, cái này tinh bích hệ đặc chất cùng lúc trước hắn có chút sai lệch. . . Nhìn chăm chú kỳ dị như vậy tấm gương, Dịch Thu ý thức từ đó bắt được một ít tin tức. Cái này tinh bích hệ có thủ hộ giả? Cảm thụ được mặt kính phía trên một loại nào đó mang theo thần thánh quyền hành ý vị hạn chế, hắn tựa hồ đã nhận ra một ít sự tình. Bất quá hiển nhiên Dịch Thu cũng không tính như vậy quay đầu, hắn hiện tại ở phương diện này đã không giống lấy trước kia nông cạn. Dịch Thu chậm rãi tới gần kia mặt thông hướng rất nhiều vị diện tấm gương, theo chỗ dựa của hắn gần, hắn có thể cảm giác được một loại nào đó nguy hiểm lực lượng tại phát động. Bất quá ngay tại cỗ lực lượng kia đạt tới cái nào đó vi diệu quắc đáng giá thời điểm, hắn ngừng lại. Sau đó hắn hai mắt nhắm lại, bắt đầu cảm giác đến từ rất nhiều vị diện một ít ý chí tin tức. . . ... ... Giấy thông hành bái tinh hệ Đối với rất nhiều vị diện mà nói, bọn họ vật chất giới có rất nhiều tồn tại hình thái. Trong đó lấy vũ trụ, tinh thể làm chủ thể, chiếm cứ trong đó không ít tỉ lệ. Mà viên này tên là nam đồn tinh tinh cầu, thì là cái này vị diện vật chất giới văn minh nền tảng. Nhân loại là viên tinh cầu này chúa tể, mà lại bọn hắn đã tại mấy trăm năm trước thành công tiếp nhập tổng lưới. Hiện tại, viên tinh cầu này đã trở thành vùng vũ trụ này bên trong chói mắt nhất siêu phàm văn minh trung tâm. Bất quá cũng bởi vậy, nơi này thần chi sinh ra đạt được áp chế, vị diện ý thức chưởng quản lấy cái này vị diện vận chuyển bình thường. Tại nam đồn tinh cái nào đó Nhân loại khu tập trung vực bên trong "Đinh đinh đinh. . ." Lý Điện chóng mặt nhấn xuống chính mình bên tai đóa bên trên cấy ghép thông tin trang bị, lập tức hắn nghe thấy bên trong truyền đến đồng đảng thanh âm quen thuộc: "Đến?" "Tới. . ." Nghe được câu trả lời của hắn về sau, đồng đảng thế thì đoạn mất thông tin. Lý Điện lắc lắc đầu, hắn cảm thấy hiện tại đầu đều vẫn là có chút choáng. Dù sao tối hôm qua bởi vì trưởng thành lễ nguyên nhân, hắn cùng hảo hữu nhóm đi nữ yêu quán bar quỷ hỗn một đợt. Cho tới bây giờ, hắn đều không có tỉnh táo lại. . . Bất quá dù vậy, đồng đảng mời hắn chắc là sẽ không cự tuyệt. Dù sao, hắn nhưng là lập thệ muốn tại cái này sắp tiến vào trung tâm học viện trước một tháng trong ngày nghỉ leo ra hắc thiết hố nam nhân. . . "Tí tách. . ." Từ dị vực khoa học kỹ thuật vị diện nhập khẩu mà đến thanh tẩy sản phẩm, để hắn hưởng thụ lấy toàn diện tự động vệ sinh cùng xoa bóp. Trải qua một trận sau khi rửa mặt, Lý Điện cuối cùng từ loại kia giống như rớt xuống nước sâu hoảng hốt cảm giác bên trong khôi phục lại. Cảm thụ được phần eo đau nhức, Lý Điện cảm thấy lần sau vẫn là tuyển càng thêm nhu hòa quán bar càng tốt hơn. . . Tại nhấc nhấc thần chi về sau, Lý Điện mở ra chính mình giả lập hộ khách bưng. Theo sục sôi bối cảnh âm nhạc, tầm mắt của hắn từ gian phòng của mình hoán đổi đến cái nào đó ồn ào náo động trong tửu quán. Hắn ngồi tại trong tửu quán một cái vòng tròn trên bàn, hắn có thể nhìn thấy chung quanh hoảng hốt bóng người, nhưng là bọn hắn nhìn đều phi thường mơ hồ. Chỉ có trên cái bàn tròn bốn người, mới có thể thấy rõ ràng hình dạng của bọn hắn. "Tiểu tử ngươi sẽ không mới đứng lên đi?" Cũng sớm đã thượng tuyến đồng đảng, giống như kinh dị nhìn xem hắn. Lý Điện trợn trắng mắt, không thèm để ý gia hỏa này trêu chọc, dù sao con hàng này đã là kẻ già đời. "Mở làm! Mở làm! Ta cảm giác hôm nay trạng thái tặc tốt!" Tại bàn tròn một bên gầy gò đồng đội nói như vậy, hắn là đội ngũ bên trong adc. Bất quá có thể là căn cứ cái nào đó vị diện truyền đến kỳ dị từ địa phương: "Tại một ít thời điểm, adc sức chiến đấu cùng người điều khiển thể trọng thành có quan hệ trực tiếp." Gia hỏa này adc sức chiến đấu, biểu hiện được cùng hắn thể trọng không có sai biệt. . . "Nếu không trước cả một thanh giải trí hình thức đi, Tiểu Lý tử mới rời giường. . ." Đồng đảng có chút không xác định nói. Làm sắt phân nô hắn, cho rằng trước tiên có thể đánh đem giải trí hình thức điều hoà một chút. Bất quá rất hiển nhiên, đề nghị của hắn bị mọi người đẩy lật ra. Đối với tự mang sung sướng hình thức đám người mà nói, trong tự điển của bọn họ là không có sợ chữ. . . Rất nhanh, thi đấu hình thức liền hoàn thành xứng đôi. Không có quá nhiều chần chờ, đám người trực tiếp khóa chặt chính mình hi vọng sử dụng anh hùng. Nhìn trước mắt đã giải tỏa đông đảo anh hùng, Lý Điện ánh mắt không hề dừng lại một chút nào. Hắn rất quen địa điểm mở một cái khác đặc thù giao diện —— cuồng dã kế thừa hình thức, sau đó lựa chọn cái kia dữ tợn sáu tay cự nhân làm anh hùng của mình. Tại cuồng dã kế thừa hình thức dưới, người chơi là có thể sử dụng chính mình cùng trên trận một loại nào đó cấp bậc Sử Thi ở trên trung lập đơn vị lực lượng tiến hành chiến đấu. Hắn đã dùng loại mô thức này đánh bảy trăm ba mươi chín đem, tổng hợp tỷ số thắng tại 48. 6% tả hữu. Nói đến cái này tỷ số thắng hiển nhiên là tương đối thấp, bất quá trước đó hắn tỷ số thắng thấp nhất đạt tới qua 13. 6%: Dù sao, tên kia cuồng dã lực lượng xác thực không thế nào dễ dàng điều khiển. Bất quá. . . Lý Điện nhìn xem đã tỏa định mô hình, trong ánh mắt của hắn hiện ra một loại nào đó thần sắc kiên nghị: "Ta sẽ chứng minh. . ."