Chương 868: Xuyên thẳng qua tinh bích hệ Thời gian tại lôi kéo, đang vặn vẹo, không gian trong hư không hiện ra hoang đường bộ dáng. Nơi này là tinh bích hệ cùng tinh bích hệ ở giữa vô tận hư không, là nguy hiểm mà cuồng bạo lĩnh vực. Nó tràn đầy không xác định nguy hiểm, đồng thời tràn đầy làm cho người mê thất quỷ quyệt đặc tính. Tại không gian học giả định nghĩa bên trong, nó cũng không có tinh chuẩn danh tự. Nó cũng không phải là thế nhân tưởng tượng như vậy, là đã hình thành thì không thay đổi. Liền cùng tinh bích hệ chỗ hiện ra nhiều màu nhiều sắc hình thái, những này chân chính hư không cũng tràn đầy nguy hiểm mà cấm kỵ biến hóa. Cho dù là những cái kia thần thông quảng đại vị diện người lữ hành, cũng không nguyện ý tại loại này địa phương quỷ quái dừng lại bao lâu. Nó là chân chính trên ý nghĩa hư không, là những cái kia nguy hiểm hư không sinh vật cũng không thế nào nguyện ý tiến vào lĩnh vực. Từ một loại nào đó góc độ tới nói, vị diện cùng vị diện ở giữa hư không, là mênh mông hồ lục địa. Nó khả năng xác thực mênh mông vô cùng, nhưng khó tránh bị quản chế tại bao khỏa nó vật chất. Là chướng ngại, cũng là bảo hộ, nó gợn sóng mênh mông, là vĩnh viễn không cách nào bằng được chân chính biển cả. Đúng vậy, tinh bích hệ cùng tinh bích hệ vô tận hư không, tựa như là chân chính biển cả, tràn đầy làm cho người e ngại kinh đào hải lãng. Trong này sinh tồn đồ vật, bọn chúng có lẽ vẫn có thể tên là hư không sinh vật. Nhưng càng nhiều thời điểm, bọn chúng không có danh tự. Bởi vì, có rất ít còn sống hoặc là chết đồ vật có thể nhìn thấy bọn chúng... Mà tại hai cái tinh bích hệ ở giữa vặn vẹo hư không bên trong, một vệt ánh sáng tại lấy một loại nào đó tốc độ kinh người xuyên qua. Tại cái này vô tận hư không bên trong, cũng không phải là một mảnh đường bằng phẳng. Cứ việc những cái kia tồn tại nguy hiểm, cũng không tại loại này tồn tại ở hai cái tinh bích hệ khoảng cách đồ vật sinh tồn. Nhưng là những cái kia từ trên vách thủy tinh rơi xuống "Vụn vặt", vẫn tràn đầy đầy đủ nguy hiểm. Mà cái gọi là từ tinh bích hệ rơi xuống "Vụn vặt", thì là một chút to to nhỏ nhỏ á vị diện. Có lúc, những cái kia truyền kỳ các pháp sư sẽ thông qua đủ loại phương thức ở loại địa phương này tiến hành thu thập. Dù sao có á vị diện, là có được đầy đủ tiềm lực. Bất quá phần lớn thời điểm, bọn hắn từ đó tìm kiếm những cái kia ổn định á vị diện để làm một ít cỡ lớn không gian di động đạo cụ tài liệu. Đến nỗi bình thường không gian trữ vật đạo cụ, kia lại là mặt khác một hạng kỹ thuật. Mà đối với hiện tại Dịch Thu mà nói, những này to to nhỏ nhỏ á không gian để hắn cảm giác có chút đau đầu... "Đông! !" Dịch Thu trực tiếp đụng nát cái này trở ngại hắn di động á không gian, sau đó hướng thẳng đến tiền phương tiếp tục phi hành. Loại trình độ này va chạm, hắn đã tao ngộ vô số lần. Lấy tinh bích hệ ở giữa á vị diện số lượng, hắn căn bản là không có cách tìm tới một đầu thông suốt con đường. Mà lại căn cứ vào hiện tại hắn vị trí chính là vô tận hư không bên trong, hắn không cách nào thông qua thường quy, hắn am hiểu cốt lõi không gian di động phương thức tiến hành truyền tống. Bởi vì dù là hắn thật có được xé rách vô tận hư không không gian điểm kết nối năng lực, hắn cũng vô pháp từ vô tận hư không chỗ xé rách vô cùng tận không gian điểm kết nối bên trong tìm tới mình muốn. Dù sao, so với vị diện bên trong không gian điểm kết nối, vô tận hư không chỗ đối ứng không gian điểm kết nối đủ để hình thành một vùng biển mênh mông. Mà từ trong biển rộng tìm kiếm được một giọt chính mình cần thiết cầu giọt nước, không thể nghi ngờ là cực kỳ chật vật. Có lẽ tồn tại một loại nào đó vi diệu, giống như kỳ tích đồng dạng phương thức, bất quá hiển nhiên đối với Dịch Thu mà nói, hắn vẫn cảm thấy loại này lỗ mãng đột kích phương thức tương đối thích hợp hắn... ... ... ... ... "Đông!" Tại lại một lần thông qua đầu nện hình thức đụng nát một cái á không gian về sau, Dịch Thu cuối cùng thấy được tinh bích hệ tường: Đây là một cái nhìn vô cùng hoa mỹ tinh bích hệ tường, nó kiên cố cũng tràn đầy một loại nào đó không thể xâm phạm sắc bén. Tại nó bên ngoài có đại lượng, loạn thất bát tao vặn vẹo quái vật bồi hồi, bọn chúng đang tìm kiếm cái này kiên cố tinh bích hệ tường lỗ thủng. Dù sao, đối với một cái khổng lồ như thế tồn tại mà nói, nó vận chuyển không thể nào là tuyệt đối hoàn mỹ. Bởi vì vị diện một ít ba động, nó cuối cùng sẽ tùy theo sinh ra một chút biến hóa. Đối với tồn tại cường đại mà nói, những biến hóa này đưa đến lỗ thủng, hoàn toàn không đủ để làm bọn hắn tiến vào. Dù sao lấy bọn hắn sinh mệnh cường độ, muốn đi vào cần sử dụng càng thêm cường hiệu biện pháp. Nhưng là đối với những này tương đối nhỏ yếu vặn vẹo bọn quái vật mà nói, bọn chúng chờ đợi tiến vào Linh giới cơ hội. Sau đó, chính là ăn chán chê một bữa thời điểm... Đến nỗi lúc nào bị vị diện đuổi ra ngoài, kia lại là một chuyện khác. Dù sao xuyên qua tinh bích hệ một lần, đối với những này vặn vẹo bọn quái vật mà nói thường thường đúng không thua thiệt, thậm chí máu kiếm. Đương nhiên, nếu như tao ngộ liệp ma nhân hoặc là võ tăng loại hình tồn tại, kia lại là một cái khác khái niệm... Tại phát hiện làm dị loại sinh mệnh Dịch Thu về sau, có một bộ phận vặn vẹo quái vật bắt đầu giống khát máu muỗi nhóm đồng dạng chen chúc mà tới. Sau đó, chính là một trận máu tanh chém giết... "Ngươi đánh chết không biết hư không sinh vật, căn cứ vào cái này đơn vị thuộc về không phải truyền kỳ đơn vị, ngươi không cách nào từ đây thứ đánh giết trong hoạt động thu hoạch được tương quan truyền kỳ kinh nghiệm ban thưởng." Dịch Thu không để ý đến võng mạc bên trên tin tức biểu hiện, hắn hiện tại đã không biết đập chết nhiều ít đầu vặn vẹo quái vật. Cuối cùng, tại hoàn thành một trường giết chóc về sau, những cái kia vặn vẹo nhóm sinh vật bắt đầu lùi bước. Chưa biết được, Dịch Thu tại Zegrams vị diện hệ bên trong, tại những cái kia tà ác tồn tại tiếng xấu vặn vẹo bọn quái vật bắt đầu có chút giác ngộ. Tựa như dựng thẳng ngón giữa kỳ thật cũng không thể thông hiện vận dụng tại vật chất giới trước khi chiến đấu sinh động hành vi, tà vật ở giữa đánh dấu kỳ thật cũng tồn tại nhất định địa vực tính vấn đề. Dù sao, cho dù là pháp sư cái gọi là ngôn ngữ thông hiểu năng lực, cũng là đã từng xuất hiện dị vực giống loài khác biệt hóa ba động vấn đề. Cho nên đối với Dịch Thu trên thân bao hàm bộ phận tà vật oán niệm tiêu ký, bọn gia hỏa này cũng không thể kịp thời cảm ứng. Bất quá rất nhanh, bọn chúng liền không cần lo lắng cái vấn đề này: Tại cái nào đó thảm tao bạo nện sinh vật tà ác cống hiến phía dưới, Dịch Thu trên thân bị mịt mờ tiêu ký một loại nào đó tượng trưng nguy hiểm ấn ký. Trên thực tế, sinh vật tà ác loại hành vi này, cũng không phải là có được cỡ nào đại công vô tư cống hiến tinh thần. Nó chỗ tiến hành đánh dấu loại này bản ý, là để có thể có thể tân sinh sau chính mình thu được tương ứng cảnh cáo. Dù sao tại trùng sinh quá trình bên trong, ký ức có lúc là sẽ xuất hiện sơ hở, nhưng là ma pháp ấn ký thi triển cùng tương ứng hiệu quả, lại tương đối mà nói không dễ dàng như vậy bị ma diệt. Nhìn một chút giống thủy triều, hướng về phương xa tán đi vặn vẹo nhóm sinh vật, Dịch Thu cũng không hề quan tâm quá nhiều. Dù sao bọn gia hỏa này, đối với hắn mà nói đã không có giá trị gì. Sau đó, Dịch Thu đi vào tinh bích hệ mặt tường trước. Nhìn xem phòng hộ hoàn chỉnh tinh bích hệ tường, Dịch Thu dừng một chút. Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy nện nát cái đồ chơi này khả năng không quá lớn. Cho nên đang sờ soạng sờ đầu trọc về sau, Dịch Thu hình thể đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ! Nguyên bản tại cực hạn biến lớn phía dưới, có thể đạt tới hơn một ngàn mét quái vật khổng lồ trực tiếp co lại thành một cái không đến thường nhân cánh tay lớn nhỏ vi hình sinh vật! Cứ việc rất nhiều người cảm thấy, đang tiến hành truyền tống thời điểm hình thể cũng không có quá mức cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng nhân tố. Nhưng rất hiển nhiên, loại ý nghĩ này là sai lầm. Vật chất bản thân chiếm cứ đặc chất, liền đại biểu nó nhất định sẽ tại truyền tống quá trình bên trong sinh ra ảnh hưởng. Mà đối với tiến vào tinh bích hệ tường loại chuyện này, nhỏ cũng không nhất định đại biểu tốt, nhưng là đối với một ít không thế nào thích hợp với trạng thái bình thường sinh vật vi hình khe hở không gian, liền có thể phát huy được tác dụng. Không có để Dịch Thu chờ đợi bao lâu, rất nhanh hắn liền phát hiện tại hắn cách đó không xa xuất hiện một cái không thế nào lớn vi hình khe hở không gian. Loại này vi hình khe hở không gian xuất hiện xác suất tương đối khá lớn, mà lại tiếp tục thời gian phi thường ngắn ngủi. Chỉ đợi Dịch Thu hóa thành một đạo lưu quang không vào trong đó về sau, bất quá mấy giây, kia vi hình khe hở không gian liền biến mất. Chỉ còn lại có xa xa nhìn chăm chú bên này vặn vẹo nhóm sinh vật,