Chương 422: Cỏ linh lăng vườn "Nelson, ngươi muốn biết vì cái gì ta không có bổ nhiệm ngươi làm lái chính, mà là đem lái chính vị trí trống chỗ ra. Hiện tại, ta sẽ nói cho ngươi biết đáp án." Kaya để ống nhòm xuống, sau đó quay đầu nhìn về phía Freire - Nelson. Hắn nhìn về phía Kaya mang trên mặt một tia nghi hoặc, nhưng càng nhiều là một loại thận trọng mong đợi, tựa như một cái bưng lấy pha lê cầu con sóc. Dừng một chút, Kaya tiếp tục nói: "Bởi vì trong lòng ta, một mực đem lái chính vị trí hứa cho một người." Nghe được câu này thời điểm, Freire - Nelson sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, hắn có vẻ hơi uể oải. "Nhưng là hiện tại ta đại khái hiểu, đối với chúng ta mà nói, thuyền chính là hết thảy." "Nhưng là, đối với có ít người tới nói, bọn hắn tự thân chính là tốt nhất thuyền, những thủy thủ đoàn khác đối với hắn mà nói đều là liên lụy." Kaya ánh mắt trở nên có chút thâm thúy, nàng xa xa nhìn qua đứng tại đối diện Dịch Thu nói. Cách tràn ngập một tầng nhàn nhạt hơi nước biển cả, ánh mắt cuối cùng hai người tầm mắt ở trong hư không hoàn thành giao hội. Trong mơ hồ, Kaya mơ hồ nhìn thấy Dịch Thu đối với mình nhẹ gật đầu liền quay người hướng phía đảo nhỏ đi đến. "Hắn rất mạnh sao?" Freire - Nelson nhịn không được hỏi. "Có thể làm cho Monji cảm giác được e ngại. . . Đối với chúng ta mà nói, hắn đã không phải là cường đại có thể hình dung, mà là kinh khủng. . ." Kaya nhìn xem đã trở về bình tĩnh bãi cát nói. Monji là kia đầu tên Long Sa, nó sinh vật đẳng cấp có cấp 13. Nhưng là tại trong biển rộng, nó khiêu chiến đẳng cấp sẽ tăng lên đến cấp 15. Tổng lưới khiêu chiến cấp bậc là có nhất định tính quyền uy, cho dù đối với cá biệt có được đặc thù bộc phát năng lực sinh vật tới nói khả năng chẳng phải chuẩn xác, nhưng là đối với Long Sa mà nói cái này khiêu chiến đẳng cấp đã đủ để chứng minh bọn chúng tại dưới nước kinh khủng. Long Sa mặc dù thoạt nhìn như là hung bạo vô não quái vật, trên thực tế bọn chúng có phi thường tinh tế khí tức cảm ứng, có thể cách mấy chục trong biển truy tung địch nhân khí tức. Cũng bởi vì loại này trác tuyệt cảm giác thiên phú, khiến cho nó đối mặt Dịch Thu thời điểm cảm nhận được càng thêm thâm trầm kinh khủng. . . "Nhưng là bản này chính là cao hơn chúng ta đợi cấp chiến dịch, nó không thể nghi ngờ là nguy hiểm, nhưng càng chất chứa kỳ ngộ." "Đối với chúng ta mà nói, chỉ cần chiêu mộ đến đầy đủ thuỷ vực tùy tùng như vậy đủ rồi." "Thay đổi đầu thuyền, chúng ta đi tới một cái đảo nhỏ!" Kaya vẫn nhìn mặc vào thuyền viên nói, giờ phút này ánh mắt của nàng tựa như bén nhọn lợi kiếm đồng dạng tràn đầy lăng nhiên lực lượng. Mặc dù là quen biết cũ, nhưng là Kaya là sẽ không bất chấp nguy hiểm đem thuyền tới gần đảo nhỏ. Kinh lịch nhiều như vậy, đối với Kaya tới nói, biển cả chính là biển cả, có thể ôn nhu như gió nhẹ, cũng có thể cuồng bạo vì quỷ vực. Tín nhiệm, là nhất không chịu nổi khảo nghiệm đồ vật. "Còn có." Kaya quay đầu nhìn về phía Freire - Nelson: "Về sau, ngươi chính là lái chính. . ." Đối với toàn bộ đa nguyên vũ trụ tới nói, có ít người cố sự chính là đầy đủ hoa mỹ chương nhạc, khi chúng nó tập hợp ở cùng nhau, va chạm, vặn vẹo, ma sát, sau đó hỏa hoa văng khắp nơi, sáng chói chói mắt. . . . . . . . . Dịch Thu cũng không có gặp gặp Kaya sự tình quá mức để ý, đối với hắn mà nói kia là một cái đã từng quen biết. Tại đối phương chưa biểu hiện đối địch trạng thái tình huống dưới, hắn là sẽ không chủ động công kích nàng. Hắn là tâm như nước lặng, không phải máy móc tâm trí. Trong lòng, dù sao vẫn là sẽ có một số nhân gian khói lửa. Không tầm thường bất nhã, đứng ở ở giữa. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu dựng lên sát phong, liền tại một trận hắc vụ bên trong đằng không mà lên. 1 đường bay đi, phóng nhãn đều là mênh mông nước biển. Dịch Thu hiện tại náo không cho phép phương vị của mình, làm một không có tổ chức người chơi, hắn tự nhiên là sẽ không giống những cái kia đoàn đội người chơi như thế còn có phi thường tinh chuẩn định vị địa đồ. Bất quá cũng không quan trọng, gặp phải không ai cùng người chơi ít đảo trực tiếp quét sạch, gặp được đoàn đội tác chiến thăm dò một đợt triệt thoái phía sau lui. Mãng liền. . . Không đúng, ta tựa như là chuẩn bị cẩu tới. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cảm thấy mình có chút bành trướng. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy mình cần tìm một cái đoàn đội người chơi thăm dò sâu cạn, không phải trong lòng một chút b số đều không có không thế nào tốt làm việc. Liền chính là không có tổ chức một chút khó khăn địa phương, nhưng là lựa chọn đầu nhập vào thế lực nói Dịch Thu cũng không thích loại cảm giác này. Hắn có thể nghe theo năng lực xuất sắc đội trưởng hoặc là đoàn trưởng chỉ huy, lâm thời phối hợp một đợt, song phương địa vị là bình đẳng, quan hệ giữa hai cái có thể tính là một loại hữu nghị. Nhưng là đối với cỡ lớn thế lực mà nói, gọi là làm chính trị. "Ừm?" Ngay tại Dịch Thu một đường suy nghĩ chuyện thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện nơi xa có một mảnh tản ra thảm cỏ xanh đệm quang mang khu vực. "Cỏ linh lăng vườn?" Dịch Thu một bên lật xem cất giữ trong vật phẩm trong túi đeo lưng thiên đảo chi chiến trường hình đồ giám, một bên lẩm bẩm nói. Cỏ linh lăng vườn là một loại có đặc thù ma lực tràng cảnh, ở phía trên tất cả trung lập sinh vật sẽ trở nên càng thêm may mắn, mà lại có lúc sẽ xuất hiện một chút hi hữu kiến trúc cùng sinh vật. Những này cơ bản tư liệu tại đa nguyên vũ trụ giao lưu trung tâm diễn đàn vẫn là có download, mà lại không ít đều là miễn phí. Nhưng là càng nhiều kỹ càng cùng công năng tính đồ vật trên cơ bản không có, loại này đã thuộc về chiến lược tính vật tư. Tại thiên đảo chi chiến bên trong là tồn tại một loại đặc thù kiến trúc, tên là: Núi cao thành lũy. Nó không chỉ có thể thực hiện binh chủng miễn phí thăng cấp, còn có thể để người chơi đem chưa thu hoạch được núi cao thành lũy thăng cấp hiệu quả sinh vật chuyển hóa làm tùy tùng, cũng chính là có thể mang ra chiến dịch tràng cảnh. Núi cao thành lũy xuất hiện khu vực cũng không cố định , bình thường nhiều tồn tại ở có được cao ngất dãy núi hòn đảo. Đối với hậu kỳ tới nói, những địa phương kia đều là phi thường kịch liệt tài nguyên tranh đoạt điểm. Đáng nhắc tới chính là, thông qua núi cao thành lũy chuyển hóa tùy tùng là cần nhất định anh hùng đẳng cấp, đồng thời mỗi cái anh hùng đẳng cấp sẽ gia tăng số lượng nhất định chuyển hóa lượng. Dịch Thu vây quanh cỏ linh lăng vườn bay một vòng, hắn không có phát hiện quá mức cường đại quái vật. Nghe nói đã từng có người tại cỏ linh lăng vườn tao ngộ qua Phượng Hoàng cùng lục long. Bất quá cũng không có đồ ảnh làm chứng. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu chậm rãi hạ xuống hắc vụ, sau đó rơi vào tản ra nhàn nhạt lục sắc huỳnh quang cỏ linh lăng vườn phía trên. Mảnh này cỏ linh lăng vườn là tại một mảnh hòn đảo hài cốt bên trên xuất hiện, tại trước đây thật lâu một lần nào đó kinh khủng chiến đấu hoặc là gió lốc đem hòn đảo này cho triệt để xé rách, chỉ còn lại có một bộ phận tàn phá vết tích. "Lạp lạp lạp. . ." Ngay tại Dịch Thu vừa mới bước vào cỏ linh lăng vườn thời điểm, một trận nhẹ nhàng tiếng rên nhẹ liền hấp dẫn sự chú ý của hắn. Sau đó, một cái tại thiên không bên trong hoàn toàn không có phát hiện bất kỳ tung tích nào cánh rừng đột ngột xuất hiện tại Dịch Thu trước mắt. Một cái mang theo nón xanh tiểu gia hỏa ngay tại cánh rừng trên không vui sướng nhảy múa, nó nhìn rất là mê say, thậm chí không có phát hiện Dịch Thu tiến vào cỏ linh lăng vườn. Dịch Thu hơi nheo mắt, hắn giống như nhớ tới gia hỏa này là gì, nó thuộc về vật chất giới tương quan trong trò chơi một loại phi thường thường gặp kiến trúc. Nhưng là tại thiên đảo chi chiến trong chiến dịch, nó thuộc về một loại phi thường hi hữu tồn tại. Dịch Thu trong nháy mắt phun trào năng lượng trong cơ thể: Lặng im! Hành tung vô tích! Sau một khắc, Dịch Thu hóa thành một đạo vô thanh vô tức hư ảnh hướng phía cái kia nhảy múa tiểu gia hỏa nhanh chóng hướng về đi!