Chương 91: Phản tổ chi lực ... ... Phảng phất như thủy triều vọt tới lực lượng khổng lồ trong nháy mắt đem Nasha bao phủ, Nasha cảm giác cơ hồ ngạt thở. . . "Kẽo kẹt. . ." Toàn thân giáp tại lực lượng khổng lồ trước phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, Dịch Thu ba cái cánh tay đem Nasha gắt gao ôm lấy! Ẩn thân trạng thái kích thứ nhất 10% bạo kích lại thêm Dịch Thu đầu trọc 5% bạo kích, 15% tỉ lệ bạo kích khiến cho vận khí không tệ Dịch Thu một kích này trực tiếp bạo kích! Dịch Thu hai cánh tay cánh tay phảng phất dây leo đồng dạng giảo tại Nasha hai cái trên cánh tay! Mà cái tay thứ ba cánh tay thì hung hăng ghìm chặt Nasha cái cổ! Cứ việc toàn thân giáp cái cổ có hộ giáp bảo hộ, nhưng là tại mãnh liệt siết giết bạo kích hạ trực tiếp lõm vào! Nasha ý đồ giãy dụa, nhưng đợt thứ nhất bạo kích tổn thương hoàn toàn tan rã nàng phòng ngự. Khi nàng nếm thử phản kích thời điểm, Dịch Thu đã chăm chú dán thân thể của nàng, hoàn toàn không lưu lại bất luận cái gì thi lực không gian, từ đó hình thành một cái cùng loại phí sức đòn bẩy kết cấu. Trừ phi Nasha có được vượt xa quá Dịch Thu lực lượng hoặc là có tính nhắm vào dị năng, không phải hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống. Theo não bộ huyết dịch cung ứng không ngừng giảm bớt, Nasha cảm giác toàn thân đều đã mất đi khí lực. . . ... ... Chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc rồi à? Não bộ thiếu khuyết huyết dịch cung ứng khiến cho Nasha ánh mắt đều trở nên mơ hồ, hô hấp của nàng bắt đầu trở nên yếu ớt. . . Đúng vào lúc này, Nasha trong đầu hiện lên những cái kia nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, những cái kia bị chế giễu, bị kỳ thị, bị trêu đùa. . . Một cỗ khó mà đè nén không cam lòng xông lên não hải! Không! ! Mới. . . Sẽ không cứ như vậy kết thúc! ! ! Nasha dùng sức lực lượng toàn thân đi đối kháng như là vực sâu làm người tuyệt vọng trói buộc. . . Nàng đã dùng hết tất cả khí lực, mỗi cái bộ vị, mỗi cái tổ chức, mỗi cái tế bào khí lực tựa hồ cũng đã dùng hết. . . Nhưng mà, cũng không thành công. . . Bởi vì thiếu khuyết huyết dịch cung ứng, Nasha phản kích lộ ra yếu ớt mà bất lực. Phảng phất châu chấu đá xe, lại như sâu kiến lay cây, trắng xám mà bất lực. Cuối cùng, Nasha tầm mắt triệt để biến thành đen kịt một màu. . . Hiện thực không phải truyện cổ tích, là hắc ám mà băng lãnh vực sâu tại giương nanh múa vuốt. ... ... "Ngươi đánh bại địch nhân, ngươi thu được 1 điểm đối chiến điểm tích lũy." "Ngươi trước mắt đối chiến điểm tích lũy là: 1 điểm " Dịch Thu buông ra Nasha đã người cứng ngắc, sau đó nhìn nàng dần dần phong hoá biến mất. Ngẫu nhiên đối chiến ngay cả linh hồn suy yếu cũng sẽ không dẫn đến, bởi vậy Dịch Thu cũng không có cái gì áp lực tâm lý. Dịch Thu điều ra Jude nham thạch sân thi đấu điểm tích lũy cửa hàng đến, sau đó một đống lớn cửa hàng đổi mới tại Dịch Thu võng mạc bên trên: "Jude nham thạch sân thi đấu điểm tích lũy cửa hàng: Nhân vật trước mắt có được điểm tích lũy: 1 Danh sách trao đổi: 1, lực lượng thân thuộc: Vật phẩm đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Vàng nhạt Loại hình: Dây chuyền Trọng lượng: 0.1kg Đặc hiệu: Lực lượng thân thuộc: 6 hoàn trở xuống nhân vật Lực Lượng lĩnh vực pháp thuật vị +1. Hối đoái điểm tích lũy: 3000 điểm tích lũy; Còn thừa số lượng: 1 2, Jude chúc phúc tạ tay: Vật phẩm đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Tử sắc Loại hình: Tạp vật Trọng lượng: 100kg Đặc hiệu: Rèn luyện ban thưởng: Sử dụng cái này tạ tay rèn luyện 1000 thứ về sau, có thể đạt được tiếp tục 1 cái tự nhiên ngày biến cự thuật hiệu quả. Hối đoái điểm tích lũy: 1000 điểm tích lũy; Còn thừa số lượng: 10 3, Jude sân huấn luyện giấy thông hành: Vật phẩm đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Tử sắc Loại hình: Ma pháp quyển trục Trọng lượng: 0. kg Miêu tả: Sử dụng sau có thể truyền tống nhân vật đến Jude sân huấn luyện. Hối đoái điểm tích lũy: 500 điểm tích lũy; Còn thừa số lượng: 20 4, phản tổ chi lực (1 ╱ 1): Vật phẩm đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Tử sắc Loại hình: Ma pháp quyển trục Trọng lượng: 0.1kg Miêu tả: Sử dụng sau thuật sĩ hoặc là có được hiển tính huyết mạch đơn vị đem đạt được một lần huyết mạch mênh mông cơ hội, có nhất định tỉ lệ khiến huyết mạch tiến hóa, có cực nhỏ tỉ lệ khiến huyết mạch phản tổ. Hối đoái điểm tích lũy: 500 điểm tích lũy; Còn thừa số lượng: 20 5, . . . ... ... " Dịch Thu trong nháy mắt liền khóa chặt phản tổ chi lực, ngưu đồ đằng huyết mạch mô bản là có thể tiến giai. Nhưng là tiến giai là một kiện dị thường chuyện phiền phức, không chỉ cần phải tất cả huyết mạch năng lực kích hoạt, hơn nữa còn cần đồng dạng là tử sắc phẩm chất chim đồ đằng huyết mạch mô bản. Hiển nhiên cho dù là lấy Dịch Thu vận khí, hắn cũng không dám cam đoan nói mình về sau nhất định có thể lấy được chim đồ đằng huyết mạch mô bản. Dù sao huyết mạch mô bản nhiều như vậy, mà lại Dịch Thu xem chừng khác vũ trụ tổng lưới người chơi cũng không nhất định có thể tuôn ra cái này. Bởi vì căn cứ huyết mạch năng lực đến xem, ngưu đồ đằng huyết mạch mô bản hiển nhiên là bản thổ trong thần thoại tồn tại, có rất lớn xác suất thuộc về bản vị diện đặc sản. Căn cứ vào hiện tại Địa cầu tổng lưới nhân số, Dịch Thu đánh giá người chơi khác tuôn ra tới xác suất cũng là rất thấp. Căn cứ Dịch Thu tại dong thổ âm nhạc tửu quán nhìn thấy tin tức , chờ tổng lưới số lớn thứ tuyển nhận Địa cầu người chơi hẳn là một trăm năm sau sự tình, khi đó Dịch Thu đoán chừng mình nếu là không có trên chiến trường hoặc là phó bản bên trong hao hết sạch tuổi thọ, như vậy chí ít cũng nên là truyền kỳ, lại làm huyết mạch mô bản cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa. Mà lại thời điểm đó Địa cầu người chơi thuộc về thứ hai kỳ người chơi, tỉ lệ rơi đồ là xa xa thấp hơn thời kỳ thứ nhất, có thể hay không tuôn ra đến cũng là một vấn đề. Cho nên phản tổ chi lực xuất hiện liền vì Dịch Thu cung cấp một cái minh xác giải quyết mạch suy nghĩ, chỉ cần hắn gom góp điểm tích lũy tại 20 phần phản tổ chi lực hối đoái xong trước đó cướp được một phần là được rồi. 500 điểm tích lũy à. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, lựa chọn tiếp tục đối chiến. . . ... ... ... ... "Oanh!" Kịch liệt thiêu đốt cảm giác cùng chướng mắt hồng quang triệt để đem Dịch Thu bao phủ. . . "Đối chiến thất bại, ngay tại lui ra khỏi chiến trường. . ." "Ngươi làm trước đối chiến điểm tích lũy là: 17 điểm." "Hô. . ." Dịch Thu mở choàng mắt, kịch liệt động tác khiến cho cái ót buồn bực đau nhức càng thêm mãnh liệt. Dịch Thu thật sâu thở ra một hơi, sau đó sờ lên đầu trọc. Mmp. . . Dịch Thu đẩy ra tổ trạch đại môn, nhìn xem bên ngoài xán lạn ánh nắng tâm tình thư hoãn một chút. Sự thật chứng minh, pháp gia vẫn là pháp gia. Nhất là có thể sử dụng Hỏa Cầu thuật ma pháp quyển trục nện mặt pháp gia càng là không thể trêu vào. . . Hỏa Cầu thuật ma pháp quyển trục, phí tổn ít nhất là 1000 mai tổng lưới tiền thảm họa cất bước. Mà tại ngẫu nhiên đối chiến bên trong, những ma pháp này quyển trục dùng liền dùng cũng sẽ không hoàn trả. . . Hỏa Cầu thuật, một cái nghe nát đường cái pháp thuật. Nhưng là tại ma võng hệ thống bên trong, Hỏa Cầu thuật là tam hoàn tổn thương hình pháp thuật. Uy lực của nó trên cơ bản so một phát pháo cối đều muốn mãnh, hơn nữa còn rất có xuyên thấu tính. Cấp 5 pháp sư là có thể thi triển Hỏa Cầu thuật, nhưng là ngâm xướng tốc độ rất chậm, chí ít Dịch Thu cảm thấy lấy tốc độ của hắn là tại địch nhân ngâm xướng ra Hỏa Cầu thuật thời điểm là có đầy đủ thời gian tránh né hoặc là đến gần. Nhưng là ma pháp quyển trục cơ hồ tương đương với thuấn phát, muốn tránh lời nói, e mmm. . . Dù là lấy Dịch Thu tốc độ bây giờ tới nói đều là mười phần khó khăn, dù sao Hỏa Cầu thuật đả kích phạm vi là tương đối lớn, mà lại tốc độ phi hành rất nhanh. Nếu như Dịch Thu tại cái kia pháp gia vừa xuất ra ma pháp quyển trục thời điểm liền bắt đầu chạy, nói không chừng là có hi vọng. Bất quá Dịch Thu cũng không nghĩ tới đối diện trực tiếp ném Hỏa Cầu thuật quyển trục, liền cùng đấu địa chủ đồng dạng lên tay vương nổ làm cho người mộng bức. . . ...