Chương 401: Mãng phu "Oanh!" Sân quyết đấu trên mặt đất rải tro bụi cùng đá vụn hoàn mỹ hiện ra khí lưu ba động quỹ tích, đối với trên khán đài người mà nói bọn hắn có thể nhìn thấy lấy Dịch Thu làm trung tâm đột nhiên sinh ra phi thường cường liệt khí lưu ba động. Từ trong tràng đột nhiên xuất hiện tiếng rít cùng bị khí lưu cuốn lên tro bụi tốc độ phi hành đến xem, loại lực lượng này rung động cùng ba động, đều giúp cho người một loại thuần túy nhất bạo lực vẻ đẹp. Đáng nhắc tới chính là ngăn cách bình chướng đối với thanh âm phong tỏa là đơn hướng, bất quá đối với trong tràng thanh âm truyền ra sẽ có một chút suy yếu. Không phải một chút sóng âm loại hình công kích hiệu quả, sẽ đối với trên khán đài người xem tạo thành hủy diệt tính thương vong. Ở đây bên trên gần ngàn tên người xem nhìn chăm chú, Dịch Thu bên ngoài thân bắt đầu có chút tràn ra lam quang. Mà xem như trăm người cấp bậc trở lên mới có quan chiến hình chiếu màn hình, cũng đem Dịch Thu hình thái hoàn toàn hiện ra đang quan chiến tầm mắt bên trong. Vô luận là kia cao hơn bảy mét hình thể, vẫn là tại Bát Môn Độn Giáp hạ cầu lên cơ bắp cùng kia chính hướng thế nhân hiện ra dữ tợn sáu cánh tay cánh tay. Hết thảy, đều tại hướng bọn hắn hiển lộ rõ ràng nhất là trực quan kinh khủng. Lev thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đối diện có bạch quang thoáng hiện, kia là chịu không được hình thái chiến đấu hạ Dịch Thu mãnh liệt áp bách mà lựa chọn rời khỏi quan sát người xem. "Đây là ma quỷ sao?" "Có lẽ ác ma?" "Không, ta Creel. . ." "Cái này hoàn toàn không phải một trận công bằng chiến đấu!" Tại vắng lặng một cách chết chóc về sau, đối diện thính phòng truyền đến ồn ào xì xào bàn tán. Còn không có rời đi người xem ý đồ thông qua loại phương thức này đến làm dịu trong lòng kiềm chế, bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng tại mình vị diện tao ngộ một sinh vật như vậy sẽ là như thế nào một cái hạ tràng. Mà vừa lúc này, Dịch Thu bắt đầu tiến công. "Ầm! !" Giống như hình tượng xuất hiện trì hoãn, làm khán giả trên ghế đám người nghe được bị Dịch Thu bộc phát trực tiếp giẫm nứt mặt đất phát ra tiếng nổ tung âm thời điểm, Dịch Thu đã lấy phần lớn người không cách nào trực tiếp quan trắc tốc độ công kích đến Creel trước mặt! "Oanh! !" Mà lúc này đây, thính phòng đám người mới nghe được không khí bị Dịch Thu lấy cực nhanh tốc độ ngang ngược gạt mở phát ra tiếng oanh minh! , Nguy hiểm! ! Trường kỳ huấn luyện hình thành dã thú bản năng để Creel trong nháy mắt liền cảm nhận được tựa như lưỡi đao đồng dạng làm cho người đau nhức trí mạng uy hiếp cảm giác, hắn thậm chí hoàn toàn không kịp đi xem phía trước động tĩnh liền trực tiếp thuận theo loại bản năng này cực nhanh lăn lộn đến một bên! Creel quen thuộc nhất, vẫn là cửu kiếm lưu phái bên trong hổ trảo lưu, hắn thích loại này cuồng bạo, khí thế hung mãnh lưu phái. Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có thể giống một con mèo to đồng dạng cực nhanh trên mặt đất cuồn cuộn lấy! "Phanh! !" "Phanh! !" "Phanh! ! !" Mặt đất tại Dịch Thu nện gõ hạ bị thô bạo xé rách! Đại địa tại run rẩy, toàn bộ sân quyết đấu tựa hồ cũng tại có chút run rẩy! Vẩy ra hòn đá giống từng hạt tiểu pháo đạn đánh cho Creel toàn thân đau nhức, nhưng hắn biết rất rõ, nếu như bị chùy trúng, đó cũng không phải là đau nhức có thể giải quyết. Không được, theo không kịp, hoàn toàn theo không kịp. . . Creel con ngươi tại khẩn trương cao độ hạ co lại thành một đoàn, đây là trong cơ thể hắn huyết mạch số lượng không nhiều bên ngoài hiển dị trạng. Creel cảm giác đầu óc có chút mộng, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua dạng này có áp bách tính tiến công, thậm chí hắn ngay cả thở hơi thở cơ hội đều không có. Một quyền lại một quyền, tựa như là một cái mai trọng pháo, cậy mạnh hủy diệt lấy tất cả ngăn cản tại trước mặt nó hết thảy! Hết thảy đều tại loại này nguyên thủy mà cuồng dã bạo lực hạ trở nên trắng xám bất lực , mặc cho hắn có vô số tinh diệu chiêu thức cũng không thi triển được. Tựa như không ngừng đến gần vực sâu vòng xoáy, tản ra làm cho người hít thở không thông sợ hãi! Xảo trá áo choàng! Tại thông qua dã thú bản năng khó khăn tránh né Dịch Thu lại một lần oanh kích về sau, Creel rốt cục nhịn không được sử dụng mình cũng không am hiểu ảnh thủ lưu. Làm lập chí trở thành cửu kiếm tông sư nam nhân, Creel mặc dù không thích ảnh thủ lưu, nhưng vẫn là tiến hành khắc khổ huấn luyện. Xảo trá áo choàng là ảnh thủ lưu so sánh hạch tâm một cái kỹ năng, có thể làm cho người sử dụng trong khoảng thời gian ngắn tiến vào ẩn hình trạng thái. Chín kiếm là phi thường nổi danh võ thuật lưu phái, nó bao gồm đại bộ phận phong cách võ nghệ. Mà ảnh thủ lưu, chính là lấy truyền thụ đánh lén, quỷ kế cùng phục kích nghệ thuật. Bất quá đối với Creel, hắn hiện tại có thể sử dụng chỉ có ảnh thủ lưu làm hệ thống hạch tâm ẩn núp. "Cân bằng hô hấp của ngươi, vòng qua địch nhân của ngươi, sau đó từ khó khăn nhất phỏng đoán vị trí khởi xướng tiến công." —— ảnh thủ lưu thứ ba trăm bảy mươi hai giới lưu phái dài - đức Rossi - Bố Tạp đến ... ... Mục tiêu trong nháy mắt mất đi không để cho Dịch Thu quá chần chờ, hắn trực tiếp xuất ra bị cắm ở bên eo Thả Ách trong nháy mắt hoán đổi thành lớn nhất trạng thái đối bốn phía chính là một trận cuồng nện! "Bành!" "Bành! !" "Bành! ! !" Lập tức trên trận chỉ nghe thấy khiến lòng run sợ tiếng oanh kích cùng dần dần bốc lên bụi mù! "Phù phù. . . Phù phù. . ." Tại sử dụng ảnh thủ lưu ảnh độn nhảy vọt đến sân quyết đấu một bên khác về sau, Creel rốt cục đạt được khó được thở dốc cơ hội. Hắn khó khăn nuốt xuống một ngụm nước miếng, hắn cảm giác cổ họng mình có chút phát khô. Hiện tại, hắn rốt cuộc biết kia đội tà ác phương người chơi là thế nào bị đoàn diệt. "Nhất định là vui cười người du đãng tại lường gạt ta. . ." "Một cái cỡ lớn. . . Không đúng, hẳn là loại cực lớn nhiều cánh tay chủng tộc võ tăng? !" "Đây quả thực là một trận tai nạn. . ." Creel một bên nhẹ nhàng lấy hô hấp của mình, một bên ở trong nội tâm điên cuồng nhả rãnh nói. Dù là đã thoát ly chiến đấu, hắn nắm chặt hai lưỡi búa tay vẫn có chút run rẩy. Lần này hắn có thể khẳng định là, đây là bởi vì sợ hãi. . . Dù là đối thủ là một cái sáu tay Naga Kiếm Thánh, hắn cảm thấy chí ít cũng sẽ không như thế để cho người ta ngạt thở. Chí ít, tốc độ của đối phương cùng mình là tại một cái tiêu chuẩn online. Mà tại đối phương cao siêu kỹ nghệ hạ lạc bại, cũng không phải là cỡ nào sỉ nhục sự tình. Dù sao, cũng không phải là ai có được sáu con cánh tay liền có thể trở thành kiếm thánh. Vung vẩy sáu thanh kiếm, so hai thanh kiếm cần nỗ lực vượt xa quá gấp ba cố gắng. Dù sao, kiếm cũng không phải quả đấm của ngươi. Để giống tứ chi đồng dạng sử dụng, đã coi như là dùng kiếm hảo thủ. Thế nhưng là giống Dịch Thu loại này. . . Mãng phu! Creel nhìn xem ngay tại oanh kích phụ cận mặt đất Dịch Thu mắng thầm. Hắn đang tự hỏi như thế nào chiến thắng Dịch Thu, thời gian của hắn đã không nhiều lắm, hắn nhất định phải tại ẩn thân trạng thái kết thúc trước đó nghĩ đến đối sách. Dùng ngự không cân bằng phối hợp Long quắp sử dụng tổ hợp tập kích giảo sát? Không, vậy quá nguy hiểm. . . Dùng ảnh hành phối hợp chồn mèo chi vũ cưỡng ép tập sát? Sợ rằng sẽ bị trước đánh thành thịt muối. . . Creel cảm giác mình đầu óc tỉnh tỉnh, cái kia một thân tại gian khổ ma luyện bên trong tập được chín kiếm võ nghệ đột nhiên trở nên rất Hỗn Độn. Hắn hiện tại hoàn toàn không có gì chiến thắng đối thủ mạch suy nghĩ, vô số võ nghệ tổ hợp danh tự tại đầu óc hắn chợt lóe lên, nhưng là cuối cùng đều tại kia uyển như ác mộng đồng dạng đập xuống biến thành huyễn ảnh. Không, nhất định có cơ hội. . . Creel cho mình âm thầm động viên đạo, đây hết thảy lại giống là về tới lúc trước. Tại hổ trảo lưu người mới trên lôi đài, hắn đã từng trên sàn nhà cảm thụ qua dạng này tuyệt vọng. Cuối cùng hắn đương nhiên không có đánh thắng đối diện từ nhỏ bắt đầu huấn luyện đối thủ, nhưng cửu kiếm tông sư mộng tưởng liền từ này bắt đầu nảy sinh. Không phải kỹ nghệ vấn đề, mà là. . . Ta còn xa xa không có đạt tới cuối cùng tiêu chuẩn. . . Creel nhìn chằm chặp Dịch Thu. Chí ít, hắn sẽ không huy động liên tục múa hai lưỡi búa dũng khí đều không có. Mà vừa lúc này, Creel trông thấy Dịch Thu đối mặt đất làm ra chà đạp động tác. . .