Chương 39: Công khai bí cảnh cửa vào . . . "Phải chăng công khai bí cảnh: Ngưu đầu quái nhạc viên cửa vào đến bản vị diện giao dịch diễn đàn?" Dịch Thu võng mạc bên trên tiếp tục xoát ra nhắc nhở tin tức. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu bắt đầu trầm tư. Công khai cửa vào tin tức đến bản vị diện giao dịch diễn đàn tự nhiên là có chỗ tốt nhất định, trước không tính thu lấy vé vào cửa phí, dù sao đối với trên Địa Cầu hiện tại có bao nhiêu tổng lưới người chơi Dịch Thu trong lòng cũng không có điểm số. Hắn cái thứ nhất đến cấp 5 chỉ có thể nói rõ hắn tiến độ nhanh, nhưng cũng không nói định đằng sau còn có bao nhiêu người. Bất quá ngẫm lại trên mạng cũng không có gì liên quan tới phương diện này phong thanh, đoán chừng cơ số cũng không có khả năng quá lớn. Dù sao liền vé vào cửa mà nói, Dịch Thu cũng không có ôm có thể thu nhiều ít tổng lưới tiền thảm họa hi vọng. Nhưng là dù là không có vé cửa phí làm tiền lãi, mở ra bản vị diện giao dịch diễn đàn vẫn là có nhất định chỗ tốt, chí ít Dịch Thu có thể đối trước mắt trên Địa Cầu tổng lưới người chơi trong lòng có chút cái kia số. Thông qua một mình phó bản một mực xếp tới truyền kỳ là không thể nào, trước bất luận dựa vào tu hành đi đến truyền kỳ con đường chân chính đại lão, liền Dịch Thu cái này bằng vào cùng loại giết chóc chi tử đặc tính đến trưởng thành, muốn tấn thăng truyền kỳ trong tay không chết đến vô số sinh linh là không thể nào. Truyền kỳ không phải mời khách ăn cơm, không phải trong trò chơi hiện ra kim quang xưng hào, mà là huyết tinh đánh cờ bên trong thạc quả cận tồn người sống sót, cũng là duy nhất người sống sót. Phàm là truyền kỳ người, không một may mắn. Mà Dịch Thu cũng đem đi đến con đường này, hắn tự nhiên cũng là muốn tấn thăng truyền kỳ. Tấn thăng truyền kỳ cần thiết thông dụng kinh nghiệm có thể nói con số trên trời, lấy Dịch Thu trước mắt đẳng cấp mà nói, hắn muốn tăng lên đến cấp 6 cần có kinh nghiệm vì 15000 điểm thông dụng kinh nghiệm. Nếu như không có ngoài định mức thông dụng kinh nghiệm nơi phát ra, lấy Dịch Thu trước mắt tiến độ mà nói hắn cần mấy tuần thời gian. Nhưng là đối với truyền kỳ trước đó mấy cấp bậc, điểm ấy thông dụng kinh nghiệm ngay cả số lẻ đều không đủ. Đám nhân vật đẳng cấp đến cấp 10, mở ra chiến trường chính là thông hướng truyền kỳ xe tốc hành. Vô luận là trong chiến trường lấy được đại lượng thông dụng kinh nghiệm, vẫn là đầu người hối đoái ban thưởng, chiến trường đều là không thể không đi. Nhất là hỗn loạn trận doanh chiến trường, bọn hắn địch nhân cùng người một nhà đầu người đều thu. . . Mà đối với động một tí trên vạn người, hành quân mấy trăm km chiến trường mà nói, một người tồn tại thật sự là vô lực. Nếu như có thể có mấy cái ngưu tầm ngưu, mã tầm mã đồng bạn, Dịch Thu cảm thấy hắn chiến trường hành trình có thể thuận lợi không ít. Dù sao dùng võ tăng sinh tồn lực cùng tốc độ di chuyển, đồng đội chết xong hắn cũng chạy trốn được. . . Thậm chí càng bẩn một điểm, hắn không cần chạy qua địch nhân, chỉ cần chạy qua đồng đội. . . ... ... ... ... Ngoại trừ có thể ý đồ kết giao xuống đồng bạn bên ngoài, Dịch Thu cũng là có chút ngứa tay. . . Yên lặng phát dục đến cấp 5, đến mức trở thành Địa cầu cái thứ nhất cấp 5 sinh vật, Dịch Thu một mực rất muốn tìm tìm trên Địa Cầu người chơi luyện tay một chút. Cái gọi là giàu mà không về quê, giống như đánh dã thần trang còn tại xoát. . . Dù sao luôn có chút làm cho người xao động cũng hoặc tiếc nuối sắc thái ở bên trong, bộc phát giàu cùng cái gọi là nhà giàu sang khác biệt lớn nhất, đơn giản là cái sau đã trang cái gì giả mệt mỏi trước người vừa mới bắt đầu. Trên bản chất không có gì khác nhau, giống như Đế Đô thầu xây dựng cùng ma đô thầu xây dựng, đều là hưởng thụ quốc gia thành thị quy hoạch tiền lãi, nhưng là y nguyên lẫn nhau xem thường, đương nhiên bọn hắn càng không nhìn trúng địa phương khác. . . Hoặc là cổ nhân nói "Người mang lợi khí,, sát tâm tự khởi", dù sao đối với những tâm tính này, chủng người Hoa những người đi trước là nghiên cứu đến so sánh thấu triệt. Tại trên Địa Cầu, Dịch Thu cái này một thân vũ lực có thể nói không có tác dụng gì võ chi địa. Hắn là cái điển hình trạch nam, nếu có lưới cùng đồ ăn, hắn có thể trong nhà ngồi xổm thiên hoang địa lão. Không ra khỏi cửa, tự nhiên là gặp không được cái gì cao phú soái trắng trợn cướp đoạt mỹ nữ, lưu manh đùa giỡn mỹ nữ, đoạt phỉ bắt cóc mỹ nữ cái gì. . . Chủng người Hoa tự nhiên không phải thuần túy huy hoàng mặt trời, Dù sao Seria đều nói qua "Dưới ánh mặt trời chắc chắn sẽ có âm ảnh", chủng người Hoa tự nhiên cũng thế. Nhưng là căn cứ vào chủng người Hoa con kia gà trống lớn 963 vạn cây số vuông diện tích, Dịch Thu cảm thấy hắn không có khả năng mỗi lần đều như vậy trùng hợp gặp gỡ phát sinh ác tính sự kiện. Về phần chủ động xuất kích tìm kiếm hắc ám thế lực. . . Dịch Thu cảm thấy căn cứ vào hắn trí lực nếu như có thể tuỳ tiện tìm tới, đoán chừng những này hắc ám thế lực thuộc về kéo thấp ngành nghề bình quân trí lực cấp độ tồn tại. . . Ngược lại là chờ sau này có rảnh rỗi Dịch Thu cảm thấy mình có thể làm cái linh quang kiểm trắc loại hình năng lực, mặc dù không thể phân chia lòng người thiện ác, nhưng là có thể phán đoán người làm ác cũng hoặc làm việc thiện trình độ. Như vậy tìm kiếm hắc ám thế lực liền tương đối dễ dàng, đến lúc đó gom góp 9 cá nhân, có thể hiến tế một đợt. Đối với đem những này xã hội cặn bã hiến tế rơi, Dịch Thu là không có một tia áp lực tâm lý. Dịch Thu cũng không thiên hướng về thiện lương cũng hoặc tà ác, hắn cảm thấy dựa vào những này tới phân chia người hành vi là có chút bất công, thiện lương cũng hoặc tà ác đều quá tuyệt đối, cũng không phù hợp hắn giá trị quan. Dịch Thu cảm thấy trật tự là một loại lực lượng cường đại, nhưng là quá nhiều trật tự sẽ như cùng xiềng xích, trói buộc người hành vi thậm chí là tư tưởng. Bởi vậy hắn thích dựa vào quy tắc của mình làm việc, chỉ cần là có lợi cho mình, Dịch Thu đều có thể ôm tốt nhất tâm tính đi kết nạp, đồng thời lại không chút nào nhận cái gọi là xã hội đạo đức dư luận ảnh hưởng. ... ... ... ... Suy nghĩ nửa ngày, Dịch Thu cuối cùng quyết định công khai bí cảnh cửa vào đến bản vị diện diễn đàn. Độc hưởng bí cảnh ban thưởng nhìn rất đẹp, nhưng là lấy bí cảnh động một tí mấy trăm cây số vuông diện tích, Dịch Thu không cảm thấy một mình hắn có thể ăn bao nhiêu. Mà lại mở ra bí cảnh ngoại trừ có trợ giúp hiểu rõ Địa cầu tổng lưới người chơi tình huống bên ngoài, còn có thể tìm kiếm hạ về sau chiến trường đồng bạn. Dịch Thu trí lực không tính xuất chúng, trung quy trung củ 10 điểm, nhưng là bằng vào hiện đại phong phú tin tức hun đúc, hắn cũng biết rõ tình báo tầm quan trọng. Tại tất cả mọi người không biết rõ tình hình tình huống dưới, nắm giữ trên Địa Cầu tổng lưới người chơi đại thể tình báo có thể nói là rất chiếm ưu thế sự tình. Mặc dù Dịch Thu cũng không có ý định lợi dụng những tin tình báo này đi làm cái gì, hắn trên bản chất không phải một cái hiệu quả và lợi ích tính rất mạnh người. Nhưng là có thể ngồi xổm trong bụi cỏ, ai muốn tại trên đường lớn? Đương nhiên tại mở ra về thời gian, Dịch Thu trải qua châm chước sau lựa chọn mở ra 3 ngày. Dạng này có thể để Địa cầu số lượng không rõ tổng lưới người chơi giúp hắn thanh lý hạ bí cảnh ngoại vi quái vật, lại không đến mức bị vớt đi quá nhiều chất béo. Mà tại vé vào cửa bên trên, Dịch Thu tổng hợp thu nhập của mình cùng tham khảo chiến dịch sau thiết lập là 500 mai tổng lưới tiền thảm họa. Đương nhiên trên thực tế Dịch Thu chỉ là sờ lên đầu trọc, bằng vào trực giác tùy tiện điền 500 mai tổng lưới tiền thảm họa, hắn cũng không phải cái gì số liệu chuyên gia, dù sao 500 mai tổng lưới tiền thảm họa cá nhân hắn cảm giác là so sánh thịt đau nhưng là khẽ cắn môi cũng có thể gạt ra. "Mời xác định là không đem bí cảnh: Ngưu đầu quái nhạc viên mở ra thời gian thiết lập là 3 ngày, vé vào cửa vì 500 mai tổng lưới tiền thảm họa " "Vâng." "Bí cảnh: Ngưu đầu quái nhạc viên đã công khai tại bản vị diện diễn đàn bên trên, trước mắt tiến vào nhân số: 0 " "Ngay tại truyền tống nhân vật đến Ngưu đầu quái nhạc viên. . ."