Chương 1006: Sử thi vận mệnh "Chủ đề thiếp: « không hạn chế Võ Đạo đại hội tức thời trực tiếp » " Theo không hạn chế Võ Đạo đại hội xuất hiện, vật chất giới tổng lưới người chơi tự nhiên đều lộ ra dị thường sinh động. Vô luận là đối với chiến đấu cảm thấy hứng thú tổng lưới người chơi, vẫn là hi vọng kiến thức đến càng thêm vị diện văn minh tổng lưới người chơi. Cái này tại vật chất giới lần thứ nhất tổ chức tổng lưới hoạt động, đều để nhu cầu của bọn hắn đạt được thỏa mãn. Đối với toàn bộ thế giới mà nói, hơn trăm người vòng tròn vẫn lộ ra quá nhỏ hẹp. Mà đối với trong đó không ít quen thuộc hiện đại mạng lưới văn minh tương quan người chơi, giấu trong lòng dạng này một cái bí mật đi tiến hành đã từng coi là thông thường hoạt động, thật sự là một loại phi thường vi diệu tâm tình. Cứ việc tương quan phim văn hóa, cũng không có đưa đến cực kỳ tốt tương quan xúc tiến tác dụng. Bất quá, nó thành công khơi dậy tuyệt đại bộ phận tổng lưới người chơi lòng cảnh giác lý. Cho nên cho đến bây giờ, vật chất giới trên internet cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì liên quan tới tổng lưới tin tức tương quan hoặc là chủ đề. Tựa hồ thế giới vẫn dừng lại tại thông thường thời gian tuyến bên trong, hết thảy như cũ. Nhưng đối với vật chất giới tổng lưới người chơi mà nói, bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng loại sửa đổi này. Đây hết thảy, có lẽ là từ bọn hắn trong lúc vô tình bóp nát bát đũa, cái bình, hoặc là đối với một lần nào đó ngoài ý liệu bật lên bên trong, đều có thể để bọn hắn dần dần xuất hiện một loại nào đó rõ ràng nhận biết. Nhất là đối với nắm giữ siêu phàm lực lượng người chơi mà nói, tại góc tối không người bên trong sử dụng pháp thuật lực lượng yên lặng đốt một điếu khói. Làm loại kia khốc đến làm cho người cảm giác hít thở không thông dần dần tán đi về sau, bọn hắn sẽ bắt đầu cảm thấy mê mang. Đây cũng là bản vị diện giao dịch diễn đàn cùng Trần Quách Đạt mạo hiểm đoàn, thu được rất lớn nhiệt độ nguyên nhân. Hiện đại tuyệt đại đa số Nhân loại, cuối cùng vẫn là càng thêm quen thuộc loại kia tràn ngập ồn ào náo động sinh hoạt. Đại khái chính là vô luận sinh hoạt như thế nào buồn tẻ hoặc là lộng lẫy, sa điêu (sỏa điểu) dân mạng cuối cùng sẽ giao phó Mà giờ khắc này, liên quan tới không hạn chế Võ Đạo đại hội tương quan chủ đề thiếp, tại bản vị diện giao dịch diễn đàn phía trên có thể nói là thời khắc xoát tân. Nếu như không phải tái diễn id quá tấp nập, Cũng là có một loại nào đó người chơi quá nhiều, thoạt nhìn như là xoát bình phong cảm giác. Bất quá rất hiển nhiên, đây chỉ là một loại ảo giác. " 43l(điên cuồng Piccolo): Một lần vĩ đại thắng lợi, chí ít chúng ta giải được cùng chúng ta cộng đồng ở tại một khỏa tinh cầu phía trên, còn có một số như thế nào không muốn người biết tồn tại." 44l(điên cuồng Piccolo): Cái này thật rất điên cuồng, bất quá ta cảm thấy rất c .000l, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ta sẽ không trở thành cái kia Đông Phương tiểu tử địch nhân. "45l(tiểu bất điểm người cứu rỗi): Điểm này cũng không c .000l, ta rất kỳ quái vì cái gì chúng ta tinh cầu đối thủ không có một cái nào Halfling, hoặc là Dwarf? "46l(vưu phù hộ): Ta cần uốn nắn trên lầu một cái quan điểm, đó chính là chúng ta hiện tại là lấy vị diện làm đơn vị, mà không chỉ chỉ là một khỏa tinh cầu, ở trong đó khái niệm tồn tại phi thường to lớn khác biệt." "47l(tiểu bất điểm người cứu rỗi): okjb, nói đến ta nghe nói trên lầu đang nghiên cứu Nhân loại cùng dị vị diện sinh vật cách ly sinh sản, không biết rõ hiệu quả như thế nào." "48l(vưu phù hộ): Từ bỏ đi, coi như không có cách ly sinh sản, ngươi cũng sẽ không đạt được một cái tiểu nhân loại ái mộ..." ... ... ... ... Uuna nhìn xem các loại sa điêu (sỏa điểu) dân mạng nhắn lại, nàng cảm thấy cái này phi thường thú vị. So với vào phó bản, hoặc là tìm kiếm lực lượng trưởng thành, loại này dị vực trạng thái bình thường vòng quan hệ giao lưu, để nàng cảm giác được càng thêm đặc biệt niềm vui thú. Đây là một loại có khác với trạng thái bình thường, chỉ vì số người cực ít mở ra niềm vui thú. Tựa như một cái toàn cầu chỉ có trăm người Server mud trò chơi, mỗi một điều chữ xoát Tân Đô đại biểu cho mới niềm vui thú. Đương nhiên, tổng lưới đương nhiên sẽ không là đã xuống dốc mud trò chơi. Nó đại biểu, là một cái toàn diện, mở ra, vượt ngang toàn bộ đa nguyên vũ trụ đa nguyên hóa bình đài. Đây đối với Uuna mà nói, là một loại khác niềm vui thú. Đương nhiên, đây chỉ là Uuna niềm vui thú một trong. Hiện tại, đã nắm giữ tự nhiên chi lực nàng, bắt đầu tiến hành càng lớn phạm vi trồng kế hoạch. Trên thực tế, nàng nguyên lai là học qua lâm viên tương quan kỹ nghệ. Nhưng là hiện tại, cảm thụ qua rừng rậm nguyên thủy đặc biệt mị lực về sau, nàng đã không còn thoả mãn với kia cực hạn tại một vùng thế giới nhỏ nghệ thuật. Nàng bắt đầu thăm dò càng rộng lớn hơn thế giới, bắt đầu ôm càng bao la hơn cùng nguyên thủy tự nhiên. Rất nhiều thời điểm, đối với một cái có được siêu phàm lực lượng chức nghiệp mà nói. Nó không chỉ chỉ là một cái hoàn chỉnh, nghiêm cẩn, thành thể hệ chức nghiệp dàn khung, có lúc, nó còn có một loại nào đó phức tạp triết học tư tưởng. Thí dụ như nói Druid, liền mang theo đối với tự nhiên thâm thúy lý giải. Nó không nhất định là mọi người cho là, vô não đối với tự nhiên cuồng nhiệt yêu thích. Trên thực tế, mỗi một loại siêu phàm lực lượng bên trong ẩn chứa triết học tư tưởng đều không có đơn giản như vậy có thể đi miêu tả. Tựa như dù chỉ là đối với một bức tranh, đều có thể bị phàm vật cửa giúp cho hàng trăm hàng ngàn khác biệt lý giải. Huống chi, là đối với một loại rắc rối phức tạp triết học tư tưởng đâu. Đối với tự nhiên tư tưởng thuyết minh, tạo thành muôn hình muôn vẻ Druid lưu phái. Có thiện đãi tự nhiên, tự nhiên cũng có lấy tự nhiên tàn khốc tàn lụi làm hạch tâm khu động dẫn hướng. Uuna cũng là cũng không có nhiều như vậy phức tạp ý nghĩ, nàng người thừa kế trồng hoa mộc mạc quan niệm. Hoặc là nói, đối với loại này trừu tượng đồ vật, nàng cũng không có tiến hành quá nhiều tìm tòi nghiên cứu. Có lẽ là đang trồng hoa tương quan truyền thống triết học trong tư tưởng, những vật này tựa hồ cũng không như vậy lạ lẫm. Tại những cái kia xa xưa, đã qua tuế nguyệt bên trong, trồng hoa các vị tổ tiên đã từng đối với cái này giúp cho qua rất nhiều giải đọc. Đương nhiên, đối với thời đại mới thanh niên mà nói, đây đều là lạ lẫm mà xa xôi. Có lẽ bởi vì thời đại mới biến động tương quan đặc thù bối cảnh, nó giúp cho thời đại mới thanh niên đặc biệt thời đại lạc ấn. Nó là phức tạp, bất an, mang theo một loại nào đó khó mà miêu tả vi diệu khí tức. Uuna đem một chậu tràn đầy ô mai mầm non tròn bồn lấy tới, so với những cái kia trừu tượng tư tưởng, nàng càng nóng lòng với như thế nào thu hoạch được càng là thật hơn tế đồ vật. Tỉ như nói: Mới mẻ mà ngọt ngào ô mai, lại hoặc là nhiều chất lỏng mà giòn miệng lê lớn. So với những cái kia loạn thất bát tao, Uuna cảm thấy những này càng thêm lợi ích thực tế, đồng thời để nàng tràn đầy động lực. Trên thực tế Druid ở phương diện này nghiên cứu, cũng không có thế nhân trong tưởng tượng như vậy nông cạn. Kỳ thật, đây cũng là thành tựu Archdruid một loại phương thức. Mọi người đều biết, giết chóc cũng không phải là duy nhất trở thành truyền kỳ phương thức. Đương nhiên, tại tổng lưới tương quan giết chóc chi tử đặc tính phía dưới, nó không thể nghi ngờ là nhanh nhất con đường một trong. Nhưng đối mặt mênh mông mà vô ngần đa nguyên vũ trụ, con đường xưa nay đều không phải là duy nhất. Chỉ là lựa chọn con đường khác, liền mang ý nghĩa cần gánh chịu khác biệt phong hiểm, đối mặt khác lạ khiêu chiến. Uuna tràn đầy phấn khởi bồi dưỡng lấy tân sinh ô mai mầm non, khi chúng nó trưởng thành đến nhất định giai đoạn về sau, nàng liền có thể đem bọn nó loại tới đất bên trong đi. Có lẽ lại đợi thêm không lâu, tươi mới ô mai liền chờ đãi nàng đi hái. Đối với đa nguyên vũ trụ mà nói, tại một đầu vô hình thời gian tuyến phía dưới, ta nhất thời khắc khu vực khác nhau hiện ra phong tình đều là khác nhau. Không có biết được bọn hắn cũng hoặc tương lai của các nàng, chỉ có làm lịch sử thiên chương tiến vào mới chương tiết về sau. Mới có thể nhìn thấy những cái kia đã từng ảm đạm, quấn quýt lấy nhau, bây giờ lại lóng lánh hào quang màu vàng óng danh tự... Nói chung, đây mới là sử thi chân chính hàm nghĩa...