Chương 544: Vi diệu màu cam "Ha ha, hỏa kế, nhờ ơn của ngươi, bất quá có thể mượn cái hộp quẹt sao?" Đi ngang qua Dịch Thu, hắn đối Dịch Thu nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một cây giống như là cái tẩu đồ chơi đối Dịch Thu nói. "XÌ.... . ." Dịch Thu nhìn xem hắn, sau đó đưa tay tại hắn cái tẩu bên trên cháy một chút, trong nháy mắt kích phát hỏa diễm hạt sinh ra nhiệt độ cao đem cái tẩu bên trong làn khói trực tiếp điểm đốt. Bất quá tựa hồ đốt đến có chút lợi hại , liên đới cái tẩu đầu lĩnh đều lượn lờ tại một áng lửa bên trong. . . "Cám ơn, ta gọi Amway - Bardon. . ." Tên kia cũng không để ý hút một hơi, đang hút vào một đống xen lẫn hỏa khí sương mù về sau, hắn đem cái tẩu tùy ý ném ở một bên, sau đó đối Dịch Thu lại nhẹ gật đầu liền mặt không thay đổi tiếp tục hướng phía boss khu vực đi đến. Rời đi Dịch Thu về sau, hắn bất động thanh sắc dùng nguyên bản cầm điếu thuốc đấu kết quả bị nóng có chút đỏ bừng tay mò sờ lỗ tai. Thảo, thật nóng. . . Bất quá tại chính thức tiến vào boss khu vực về sau hắn biểu lộ bắt đầu trở nên nghiêm túc lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương xa. Tại mênh mông bát ngát bao la tinh thể trên quảng trường, cái kia cũng không thân hình cao lớn lộ ra phi thường nhỏ bé. Mà tại cái này nhỏ bé hạ chỗ đối ứng, là một cái giống như như người khổng lồ cao lớn nữ trang Nhân loại —— tai ách chi diễm - Saliana. Nàng liền đứng tại tinh thể quảng trường trung ương nhất, ngẩng đầu nhìn dù sao tinh quang bầu trời. Cũng không nhúc nhích, tựa như một cái sinh động, hoàn mỹ huyết nhục pho tượng. Có lẽ tại nàng chưa nhạt lại trong trí nhớ, tại không biết bao nhiêu năm thời gian trước đó, kia bị thế nhân truyền lại tụng Đế Đô bầu trời cũng là hiện ra đồng dạng xán lạn tinh quang. "Lại là các ngươi những này ồn ào con non. . ." Tựa hồ là cái kia người chơi tiến vào phát động một thứ gì đó, nàng chậm rãi cúi đầu xuống nhìn xem dưới đáy còn không có nàng đầu gối cao người chơi. Amway - Bardon nhìn một chút hắn lúc đến đường: Xa xa bất quy tắc tinh thể đều đã bao phủ tại giống như mặt kính trơn nhẵn tinh thể dưới quảng trường, hiện tại hắn giống như là bị cái này bóng loáng tinh thể bao vây đồng dạng. Lấy tai ách chi diễm - Saliana độ cao này tới nói hẳn là tương đối dễ dàng phát hiện, nhưng là tại hắn tiến vào trước đó vẫn luôn không có phát hiện, cuối cùng là lấy một loại phi thường đột ngột hình thức xuất hiện ở trước mặt hắn. Amway - Bardon đại khái có một chút suy đoán, bất quá những vật này cùng cuối cùng chiến đấu kết quả cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn. "Như thế thịnh đại sân khấu. . ." Amway - Bardon tại tai ách chi diễm - Saliana có chút không hiểu nhìn chăm chú xoay người đi một cái ngả mũ lễ, sau đó hắn nhếch môi lộ ra một ngụm sâm sâm răng trắng: "Phía dưới, là ta thời khắc." Trong nháy mắt, vô số khó phân phức tạp khí tức từ trong cơ thể hắn bộc phát! "Ha ha, để cho ta nhìn xem lần này tiết mục là cái gì!" Vô tận huyền bí tại Amway - Bardon trước mắt lóe ra, hắn tựa như vạn vật chúa tể đồng dạng tự nhiên lựa chọn những này cường đại năng lực. "A, đây là. . ." Ngay lúc này, tại vô tận huyền bí chi quang bên trong Amway - Bardon thấy được một vòng thoáng hiện màu cam quang mang tinh thần! Amway - Bardon con ngươi đột nhiên co rụt lại, đây là Sử thi cấp huyết mạch năng lực! Amway - Bardon có một loại phi thường cường đại huyết mạch —— tại mỗi một cái tự nhiên ngày hắn có thể thu thập chung quanh sinh vật tin tức, sau đó tại phù hợp nhất định dưới điều kiện lựa chọn một loại năng lực cung ứng hắn lâm thời sử dụng. Bất quá Amway - Bardon không cách nào nhìn thấy những này huyền bí chi quang chỗ đối ứng cụ thể năng lực, bởi vì tốc độ của bọn nó quá nhanh, hắn chỉ có thể căn cứ bọn chúng kia thật dài đuôi lửa đến phán định bọn họ phẩm chất. Từ một loại ý nghĩa nào đó, càng cao phẩm chất càng cường đại là sẽ không sai. Bất quá những này bị hắn thu thập tin tức sẽ theo thời gian trôi qua bắt đầu biến mất, tại đạt tới nhất định quắc giá trị về sau liền sẽ hoàn toàn biến mất, hắn nhất định phải tại sử dụng năng lực này cái thứ hai tự nhiên ngày sau mới có thể từ cái này đơn vị trên thân thu hoạch được tin tức mới. Cho nên đối với hắn tới nói, thời gian là phi thường quý giá. "Vận mệnh, nàng ưu ái ta. . ." Amway - Bardon đối tai ách chi diễm - Saliana cười ngạo nghễ, sau đó: Chọn trúng! Màu cam chi quang! Lập tức, một vòng chướng mắt kim quang từ trong mắt của hắn bắn ra! Chói mắt kim quang chiếu sáng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc tai ách chi diễm - Saliana, cũng chiếu sáng một mặt mộng bức Amway - Bardon. Amway - Bardon: ? ? ? ... ... "Hẳn là rất nhanh liền kết thúc. . ." Nhìn xem Amway - Bardon đến gần tinh thể quảng trường thân ảnh, Nokba - Sion nói như vậy. "Người quen?" Trong bóng tối truyền đến Odra băng lãnh thanh âm, để cho người ta nghe không ra hắn hiện tại cảm xúc. "Trước kia một cái hỏa kế, bất quá bởi vì một chút lý niệm bên trên khác nhau đi ngược lại." Nokba - Sion nhún vai, sau đó có chút vi diệu nói. "Hắn là loại kia chấp nhất tại khai phát huyết mạch năng lực người chơi, ta cảm thấy quá nương tựa huyết mạch cũng không phải là cỡ nào thích hợp lựa chọn, bất quá hiển nhiên hắn chẳng phải cảm thấy, khả năng cái này cùng huyết mạch của hắn năng lực xác thực cường đại có nhất định quan hệ. . ." Tựa hồ cảm nhận được Odra nghi hoặc, Amway - Bardon giải thích nói. "Rất cường đại?" "Đúng vậy, một cái cũng khá nổi danh truyền kỳ chú thuật người trực hệ hậu đại. . ." Nokba - Sion nhìn xem phương xa hiện ra tinh quang bầu trời, trên mặt có chút hoảng hốt. "Chờ hắn thông qua được, chúng ta liền có thể từ dưới đất thông đạo tiến về nơi này. . ." Nokba - Sion xuất ra một cái nhìn có chút cổ xưa quyển da cừu, sau đó chỉ vào phía trên một cái địa điểm đối âm ảnh nói. . . ... ... "Oanh! !" Lại một lần nguyên nhân tai ách chi diễm - Saliana mãng hành chú sau khi thất bại vặn vẹo Hỗn Độn lực lượng hình thành cực đại hỏa cầu nặng nề mà nện ở tinh thể trên quảng trường, tại đem tinh thể mặt đất ném ra lít nha lít nhít vết rạn về sau, một vòng tản ra chướng mắt hồng quang thể lỏng tan chảy ra hiện tại hỏa cầu đánh trúng khu vực hạch tâm. "Hô hô. . ." Amway - Bardon chật vật thông qua lăn mình một cái né tránh về sau, hắn một bên thở hổn hển một bên nhìn xem tai ách chi diễm - Saliana, một cỗ bi phẫn cảm xúc tràn ngập trong lòng của hắn. Thảo, cái này sử thi huyết mạch năng lực là cái gì là trinh sát hình a! Vô luận là pháp thuật cũng hoặc vật lộn năng lực, cho dù là phi đao, cung tiễn, thậm chí là dã thú thân hòa những này càng thêm tính nhắm vào huyết mạch năng lực, Amway - Bardon đều có lợi dụng biện pháp của nó. Làm một truyền kỳ huyết mạch hậu duệ cùng coi như thiên tư trác tuyệt chú thuật kiếm sĩ, Amway - Bardon ở phương diện này có đầy đủ đầy đủ tự tin. Nhưng là bởi vì bản thân tính cách nguyên nhân, hắn chán ghét máy móc mà khô khan huấn luyện cùng nghiên cứu. Thế là hắn đi lên khai phát huyết mạch huyết mạch chiến sĩ con đường. . . Ngoại trừ lâm thời thu thập bên ngoài, Amway - Bardon còn có thể đem chút ít huyết mạch năng lực tin tức vĩnh cửu giữ lại xuống tới. Đương nhiên bọn họ sử dụng hiệu quả là muốn chiết khấu, bất quá cho dù là chiết khấu hiệu quả, tại đối mặt cần tính nhắm vào năng lực thời điểm chiến đấu thường thường có thể đưa đến phi thường cường đại hiệu quả. Dựa vào từ người chơi khác bên trong thu thập các loại cường đại huyết mạch năng lực, Amway - Bardon cũng coi như lẫn vào phong sinh thủy khởi. Gia tộc bọn họ người đối với hắn cũng không thế nào để ý tới, dù sao làm có bộ phận nguyên tố tinh linh huyết mạch tồn tại, Amway - Bardon trời sinh liền có gần ngàn năm tuổi thọ. Hiện tại hắn vẫn chưa tới trăm tuổi, liền cái kia dài dằng dặc tuổi thọ mà nói còn thuộc về hùng hài tử giai đoạn, cho nên liền theo hắn đi. . . "Không được, lần này chết về sau ta muốn khổ luyện. . . Một tháng thể năng." Ngay tại Amway - Bardon lần nữa tránh thoát một đợt hỏa cầu oanh kích, sau đó còn thuận tiện trả thù tính địa thứ tai ách chi diễm - Saliana một kiếm về sau. Cảm thụ được chính mình càng ngày càng nặng nặng hô hấp, Amway - Bardon cảm thấy mình lần này sợ là muốn lạnh. Mà vừa lúc này, một cái từ trên trời giáng xuống cực đại bóng đen đem Amway - Bardon trực tiếp bao phủ! "Oanh!" Theo bóng đen kia rơi đập trên mặt đất, lập tức toàn bộ tinh thể mặt đất đều có chút yếu ớt lay động!