Chương 617: Amu-Opas chi nha cuồng nộ "Kia. . . Đó là cái gì?" Tuổi trẻ học viên đứng tại bị truyền kỳ hoạt hoá dãy núi kia mấy như quảng trường rộng lượng bàn tay chỗ khai quật ra, xếp bắt đầu tựa như một gò núi nhỏ tầng đất bên trên run rẩy nói. Hắn tại bắt chước ngụy trang đối chiến bên trong gặp qua cao lớn dữ tợn hư không quái vật, đã từng cầm trong tay hạng nặng nguyên năng vũ khí tham dự qua loại này quy mô hư không quái vật đánh giết hoạt động. Nhưng khi một tòa vật chất giới núi cao liền tại bọn hắn trước mặt hóa thân thành một cái hoạt hoá núi dãy núi thời điểm, tự thể nghiệm loại kia đến từ tự nhiên vĩ lực về sau, kích động trong lòng cùng run rẩy là nhất thời khó mà bình phục. Kia là lực lượng mang đến rung động, cũng là tử vong đưa cho cho sợ hãi. . . "Không phải hư không quái vật... Nguyên năng dụng cụ khí bên trên không có biểu hiện. . . Không , chờ một chút, đột nhiên xuất hiện cảnh cáo. . ." "Tại nó đối diện là một cấp hư không quái vật!" Tại bên cạnh hắn linh hồn chưa định đồng bạn còn chưa đi ra kém chút táng thân lòng núi âm ảnh, liền bị kế tiếp kích thích hơn tin tức nuốt mất. Hắn giống như là mất hồn, từng tại bắt chước ngụy trang trong chiến đấu tham dự một cấp hư không quái vật chiến đấu hắn, thật sâu biết cái kia nhìn không chút nào thu hút danh từ đằng sau, là thế nào thâm trầm sợ hãi cùng tuyệt vọng. . . "Tỉnh táo lại, chúng ta bây giờ lập tức hướng tiểu trấn bên trên rút lui! Ta nhớ được mỗi cái có đầy đủ quy mô tiểu trấn đều hẳn là có chỗ tránh nạn, chúng ta trước tiên có thể đến đó!" Cầm đầu nam học viên ý đồ kết thúc hiện tại mọi người có chút sụp đổ cảm xúc, hắn biết hiện tại cũng không phải là thuộc về bọn hắn những người này cái này tham dự chiến đấu. Làm bị bất hạnh liên lụy sâu bọ, chạy xa xa mới là lựa chọn sáng suốt nhất. . . "Vô dụng. . . Ngay ở chỗ này, ngươi không có cùng một cấp hư không quái vật chiến đấu qua, không hiểu rõ lực lượng của bọn chúng." "Chỉ cần nó đánh bại cản trở nó đầu này tòa từ núi cao hóa thành không biết quái thú, chúng ta trừ phi tại chiến đấu kết thúc trước đó chạy ra toàn bộ biên cảnh địa khu, nếu không tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng." "Tại không có ngoại vật can thiệp tình huống dưới, một đầu một cấp hư không quái vật có thể hủ hóa toàn bộ đông bộ lớn khu!" "Đương nhiên, trước đó khẳng định có anh hùng đi ngăn cản nó, nhưng là cách gần như vậy chúng ta chỉ có thể chờ đợi sự an bài của vận mệnh. . ." Tựa hồ nghĩ tới điều gì, kinh hoàng học viên đỏ bừng hai mắt từ chính mình nguyên năng chiến y bên trong móc ra một cây dúm dó thuốc lá thơm. Cùng là nguyên năng nghiên cứu thứ ba học viện học sinh, hắn tố chất cũng sẽ không so cầm đầu nam học viên phải kém đi nơi nào. Có lẽ sẽ tồn tại nhất định khác biệt, nhưng là tại dạng này giống như thiên tai kinh khủng tồn tại trước mặt, điểm ấy không quan trọng khác biệt cũng không thể thay đổi gì. "Nghe! Ta sẽ không ở lúc này lãng phí nữa nửa phút khuyên ngươi! Đây là chính ngươi lựa chọn!" Cầm đầu học viên nhìn xem hắn phẫn vừa nói đạo. Sau đó hắn liền dẫn đầu mang theo Heaphy, Mina đám người hướng phía tiểu trấn chạy tới, đang chạy mấy giây sau hắn ngừng lại, nhìn xem còn một mặt hoảng hốt đứng tại chỗ hút thuốc tuổi trẻ học viên, hắn đè nén thanh âm quát: "Orpheus, có lẽ ngươi vẫn cảm thấy ta rất ngu, ta phải nói cho ngươi là: Cái tinh cầu này vận mệnh, xưa nay không tại các ngươi những người này trong tay!" "Đúng vậy, ta một mực không đủ thông minh, nhưng là ta nguyện ý mang theo bọn hắn chưa từng bên cạnh trong bóng tối đi đụng, đi xông! Dù là đầu rơi máu chảy!" "Ta tình nguyện phạm sai lầm, cũng không muốn không hề làm gì!" Sau một khắc, hắn dứt khoát quay đầu, mang theo đám người biến mất đang phập phồng đường chân trời bên trong. Orpheus không có quay người, hắn tay run run chưởng đem bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy tàn thuốc đều muốn chấn động rớt xuống. Hắn thống khổ hai mắt nhắm lại: "Ngu xuẩn a. . . Ngươi đặt chân hắc ám là bởi vì ngươi chỉ có thể nhìn thấy hắc ám, mà ta lại thấy được sâu trong bóng tối càng thêm thâm thúy kinh khủng. . ." Orpheus mở hai mắt ra, bị hắn bỏ ra to lớn đại giới tăng lên nguyên năng quan trắc thiết bị rất nhanh liền bắt được truyền kỳ hoạt hoá phía trên dãy núi Dịch Thu. "Chẳng cần biết ngươi là ai. . . Cầu ngươi, vỡ nát nó đi. . ." ". . . Đúng vậy a, ta có thể nhìn càng thêm xa, có thể nghĩ đến càng sâu. . . Thế nhưng là, ta thật làm không được a. . ." Orpheus chậm rãi quỳ xuống, hắn bụm mặt, trái tim giống như bị xé nứt đồng dạng. Đây là một phàm nhân đối với khó có thể chịu đựng vận mệnh sợ hãi, là đối với tự thân nhỏ yếu nhất là tuyệt vọng bất lực. Mà cái này, cũng bất quá là G tinh qua nhiều năm như vậy không ngừng trình diễn anh hùng cùng tai ách màn che bên trong không có ý nghĩa một đóa bọt nước. . . ... ... Tại đầy đủ kinh khủng tốc độ phi hành phía dưới, vạn vật đều hóa thành lộng lẫy hạt, mà có được số lượng không nhiều siêu cao nhanh động thái thị lực Dịch Thu, giống như một cái độ cao cận thị phàm vật đồng dạng quan trắc lấy vật chất giới tại cái này một trạng thái đặc thù chỗ biểu hiện hình thái. Đối với phàm vật mà nói, cho dù là bọn họ có thể gánh chịu dạng này cao tốc áp lực xé rách. Bọn hắn cũng chỉ có thể đủ bắt được một cái xán lạn hạt thế giới, tất cả vật chất hạt nối liền với nhau, tựa như TV bông tuyết điểm, nhưng xa so với kia muốn rộng lớn bao la hùng vĩ được nhiều. Bốc lên tại kỹ năng giới thiệu bên trong cũng không có nói tới nó đủ khả năng cho cực lớn công kích ưu thế, bởi vì nói như vậy, kỹ năng này cũng không thích ứng tại chiến đấu. Cực nhanh ban đầu tốc độ mang đến, là đối với thân thể đầy đủ kinh khủng khảo nghiệm. Mà lấy tốc độ như vậy đánh tới trên người địch nhân về sau, từ oanh liệt tạo thành miêu tả sẽ trở thành người sử dụng người trên bia mộ bắt mắt nhất văn tự. Nhưng là đã làm như vậy qua một lần Dịch Thu biết, cái này mặc dù sẽ dẫn đến hắn tiếp nhận vô cùng nghiêm trọng đả kích, nhưng là địch nhân bị tổn thương là càng khủng bố hơn. Bởi vì Dịch Thu bị tổn thương, là tại huyết mạch năng lực: Đao thương bất nhập cùng nuốt vàng ăn sắt đưa cho cho mãi mãi vật lý tổn thương tiêu giảm sau đưa cho cho. Mà địch nhân thừa nhận, hiển nhiên không có đơn giản như vậy. Đối với Dịch Thu tới nói hắn vẻn vẹn cần gánh chịu tương ứng lực phản, là thuần túy vật lý tổn thương, mà địch nhân thì cần phải thừa nhận so kia càng thêm hung mãnh hợp lại tổn thương. . . Giống bây giờ Dịch Thu phải đối mặt Amu-Opas chi nha, nó cần tiếp nhận, là đến từ Thả Ách nhằm vào thần tính sinh vật đặc thù tổn thương! "Đông!" Không có quá mức rõ ràng tiếng va đập, bởi vì Amu-Opas chi nha thân thể cùng Thả Ách chống lại thanh âm đã bao phủ tại Dịch Thu lấy khủng bố như thế ban đầu tốc độ bay đến sau trong tiếng nổ! Trong không khí giống như là có đồ vật gì đang không ngừng bạo tạc, không ngừng phát ra ầm ầm nổ vang! Liền ngay cả truyền kỳ hoạt hoá dãy núi đầu đều nổ ra một cái hố cực lớn, bất quá điểm này hư hao chỉ là trong nháy mắt liền tại liên tục không ngừng đại địa chi lực phun trào hạ bình phục. Mà đối với Amu-Opas chi nha tới nói, làm Amu-Opas thần tính diễn sinh. Cứ việc nó chưa thể có được Amu-Opas quyền hành chi năng, nhưng là cũng có thể để nó thu hoạch được cao hơn phàm vật lực lượng. Nó kia vô số con mắt để nó có thể thấy rõ Dịch Thu bay tới quỹ tích, nhưng là thân thể nó hoàn toàn không cách nào đuổi theo. . . Dù sao Amu-Opas xưa nay không là lấy tốc độ lấy xưng tồn tại, nó lấy lỗ mãng cùng đối với thế giới hủ hóa chi lực nghe tiếng tại chư thần. Sau đó, nháy mắt sau đó, nó nửa bộ phận trên thân thể trực tiếp nổ tung một cái hố cực lớn! Thâm thúy, đục ngầu, tản ra vô tận hôi thối chất lỏng sềnh sệch từ bên trong đó không ngừng phun ra ngoài! Còn chưa bắt đầu liền nhận như thế nặng nề tổn thương Amu-Opas chi nha triệt để cuồng bạo, nó tất cả còn hoàn mỹ con mắt đột nhiên trợn trừng lên. Sau một khắc, bóng tối vô tận theo nó thể nội hiện ra tới. . .