Chương 1003: Lực lượng bản chất "Oanh! !" Đại địa tại vỡ vụn, tại lay động. Từ thiên khung phía trên rơi xuống công kích, trực tiếp thôn phệ ra một mảnh hình nửa vòng tròn hố sâu. Liền giống bị thứ gì cắn một cái đồng dạng, toàn bộ cái hố lộ ra dị thường mượt mà cùng nhẵn bóng. Ngoại trừ đột nhiên trở nên hơi khác thường không khí bên ngoài, cũng không có quá nhiều bụi loại hình đồ vật. Không có ánh lửa, nhưng bốn phía nhiệt độ đang không ngừng gia tăng mãnh liệt. Thật giống như có vật gì đó, đang không ngừng phóng thích ra kịch liệt nhiệt độ cao. Khổ công cửa chết lặng nhìn xem bị hố to thôn phệ đồng loại, trên mặt của bọn hắn không có bất kỳ cái gì cảm xúc xúc động. Làm vô tận nguyền rủa đầu nguồn - Kreidian - Jude chi phối toàn bộ thế giới về sau, bọn hắn liền vĩnh viễn đã mất đi những cái kia. Hiện tại vẫn được đi trên mặt đất Nhân loại, cùng nói là Nhân loại, chẳng bằng nói là một ít có được trí khôn nhất định cùng cảm giác hành thi. Bọn hắn không cách nào cảm nhận cùng phản hồi bất luận cái gì chính diện đồ vật, tà ác lực lượng đã đem linh hồn của bọn hắn hoàn toàn méo mó. Tựa như những cái kia tại Luyện Ngục bên trong gào thét vặn vẹo sâu bọ đồng dạng, đây là một loại tà ác hủ hóa cùng sa đọa. Tại vô tận nguyền rủa đầu nguồn - Kreidian - Jude kế hoạch bên trong, đây vốn là thuộc về mình vương quốc. Nhưng bây giờ, hết thảy đều hủy! "Đủ rồi! Chết trăm tỷ hằng tinh, bọn chúng e ngại ngươi như trật tự chi quang, ta lại không sợ ngươi!" "Đến a! ! Giết chết ta, hoặc là bị ta giết chết! !" Vô tận nguyền rủa đầu nguồn - Kreidian - Jude đối trong hư không tồn tại quát ầm lên! Bản thể của nó thực sự quá khổng lồ, mà lại căn cứ vào kia hắc ám bản chất vô tận tham lam để nó không ngừng thôn phệ lấy vật chất mới. Hiện tại, nó chân thực thân thể đã đạt đến toàn bộ vật chất giới một phần tư. Đây đã là đầy đủ kinh người khái niệm, vật chất lớn nhỏ cùng tinh thần hình thể là hai loại hoàn toàn khác biệt khái niệm. Vật chất hình thái tồn tại, bản thân liền có nhất định lực lượng, Mà to lớn hơn hình thể, sẽ giao phó tới ngang nhau tiêu hao cùng cuồng bạo hơn lực lượng! Vô tận nguyền rủa đầu nguồn - Kreidian - Jude điên cuồng giãy dụa thân thể của mình, toàn bộ vật chất giới đều tại nó giãy dụa hạ vỡ ra đến! Nước biển chảy ngược, dãy núi sụp đổ, tận thế tựa hồ đang ở trước mắt! Mà tại Dịch Thu nhìn chăm chú phía dưới, một cái cơ hồ chiếm cứ vật chất giới hơn phân nửa khu vực siêu cự hình trùng hình quái vật xuất hiện. Nó là như vậy to mọng, mỗi một cái chỗ khớp nối đều chen chúc lấy làm cho người buồn nôn mỡ. Khi nó di động thời điểm, những cái kia mỡ không ngừng giãy dụa, giống bạch sắc hải triều. Từ hư không tiếng vọng bên trong, Dịch Thu biết được tên của nó: Vô tận nguyền rủa đầu nguồn - Kreidian - Jude. Dịch Thu sẽ rất ít đi nhớ tà vật danh tự, bởi vì bọn chúng cuối cùng sẽ lấy một loại nào đó trấn áp vật hình thức tồn tại. Mà khi bị trấn áp đến chùa miếu phía dưới về sau, đã từng tục danh liền đã mất đi ý nghĩa. Vô luận là cường đại cỡ nào quá khứ, hoặc là tràn ngập huyết tinh cùng dữ tợn đã từng, đối mặt kia số mạng sắp đến, bọn chúng đều là không ngừng sinh trưởng cùng bị thu gặt rau hẹ thôi... Dịch Thu không để ý đến gia hỏa này gào thét, nó kia nhìn như cuồng bạo động tác theo Dịch Thu quá chậm chạp. Mặt trái lực lượng chung quy là mặt trái, lực lượng cũng không có trung thực đặc tính. Nhưng đối với đản sinh tại nó tồn tại mà nói, liền nhất định nhận ảnh hưởng, đồng thời quán triệt nó toàn bộ ý chí cùng sinh mệnh. Nếu như vô tận nguyền rủa đầu nguồn - Kreidian - Jude càng thêm thông minh một chút, nó có lẽ sẽ không làm nhiều như vậy điên cuồng hành vi. Nhưng nếu nó không đi tiến hành những cái kia điên cuồng hành vi, nó liền sẽ không từ hắc ám bản chất bên trong sinh ra. Đây là một cái không tính kinh điển nghịch lý, nhưng cái này chính thuyết minh vô tận nguyền rủa đầu nguồn - Kreidian - Jude loại tà ác này sinh mệnh một loại nào đó đặc tính. Đương nhiên, tại toàn bộ đa nguyên trong vũ trụ, có thể đối tà vật tiến hành loại này khách quan đánh giá tồn tại cũng không nhiều chính là... Vô luận như vậy, tà vật thủy chung là rất nhiều trung hạ, thậm chí là bộ phận cao đẳng văn minh trí mạng Ác mộng... ... ... ... ... "Ngươi không có đi xem tranh tài?" Phòng hiệu trưởng bên trong, Emma nhìn xem gõ cửa mà vào Bicks có chút ngoài ý muốn nói. Nàng gần nhất đang nghiên cứu liên quan tới truyền kỳ huyết mạch tin tức tương quan, nàng tựa hồ mơ hồ tìm được một loại nào đó mạch lạc. Nhưng là những tin tức kia vẫn quá ít, truyền kỳ bậc thang không có đơn giản như vậy liền có thể vượt qua. Chẳng qua nếu như thành công đạt tới truyền kỳ, truyền kỳ Long Mạch thuật sĩ hủy diệt tính là không thể nghi ngờ... Căn cứ một loại nào đó không đáng tin truyền ngôn, bật hết hỏa lực truyền kỳ Long Mạch thuật sĩ, có thể áp chế một ít Pháp Sư tháp tương quan hỏa lực phối trí không đủ truyền kỳ pháp sư. Đương nhiên cụ thể sự thật, cũng không có tương quan thực tế ví dụ làm chứng minh. Bất quá đối với truyền kỳ Long Mạch thuật sĩ lực hủy diệt điểm này, rất nhiều bị hủy diệt vật chất dấu vết văn minh đều có thể làm máu bằng chứng. "Tranh tài? Đúng vậy, ta cảm giác vậy quá mức... Không thú vị..." Bicks đột nhiên sắc mặt có chút phức tạp nói. "Ta nghĩ ta cuối cùng vẫn là bắt đầu cải biến..." Bicks nhìn một chút Emma, cái này đối với hắn mà nói, nên tính là bằng hữu nữ thuật sĩ nói. Tại hắn tiến vào ma luật học trước viện, Emma quan hệ với hắn một mực ở vào phi thường lãnh đạm trạng thái. Đến học viện pháp thuật bên trong, cũng bất quá miễn cưỡng trở nên quen thuộc một chút. Bicks biết nguyên nhân: Cái kia tràn đầy băng lãnh lý tính làm phép, đối với nóng bỏng như liệt diễm Emma mà nói lộ ra quá không thú vị. Nhưng này mới là một cái pháp sư chân chính hẳn là có được tư thái: Lấy đầy đủ băng lãnh lý tính đi đối mặt tâm linh phương hướng lựa chọn. Chỉ là hiện tại, Bicks cảm thấy mình chẳng biết lúc nào bắt đầu cải biến. Hắn tựa hồ đối với những cái kia đã từng tràn đầy vô tận niềm vui thú thăm dò đã mất đi hứng thú, hắn trở nên lười biếng. Hắn tình nguyện ngồi ở trong phòng thí nghiệm, nhìn xem những cái kia Nhân loại cãi lộn cùng phân loạn, cũng không còn nguyện ý đi tiến hành mới thăm dò. Hắn đã mất đi chân chính pháp sư một cái khác trân quý phẩm chất: Đối với không biết vô cùng vô tận, lại nóng bỏng tò mò. "Đây không phải là rất tốt? Ta chưa từng thích ngươi đã từng bộ dáng..." "Khống chế ngươi lực lượng, thuận theo tâm linh của ngươi ta đã từng liền cùng ngươi đã nói." "Bất quá lúc kia, ta nhớ được ngươi rõ ràng nói ra tới tương phản ý kiến." Emma nhìn xem Bicks, nàng cũng là cảm thấy cái này có chút thú vị. Nhìn xem luôn luôn ở vào tuyệt đối tỉnh táo Bicks lộ ra ngượng nghịu, xem như một cái không sai tiêu khiển. "Cho nên, ngươi bây giờ hối hận rồi?" "Hối hận?" "Không, ta chưa từng hối hận, ta biết truyền kỳ gian nan cho nên ta bội phục ngươi dũng cảm." Bicks lắc đầu, hắn uống một ngụm trên bàn đã sớm lạnh hồng trà, sau đó chậm rãi nói. "Cho nên ngươi hôm nay tới tìm ta, liền vì để cho ta chứng kiến ngươi cải biến?" Emma về sau xê dịch, nàng bắt đầu dần dần đã mất đi hứng thú. Bicks là một cái rất có chủ kiến gia hỏa, trí tuệ của hắn Emma là biết được. Mặc dù, hắn có rất ít có thể hiện ra cơ hội chính là. "Không, ta nghĩ đến đã từng một vài thứ ta muốn trở về nhìn một chút, thừa ta còn chưa mất đi nguyên bản cảm xúc." "Có lẽ một tháng ta liền có thể trở về, hoặc là, sẽ cần xa so với kia càng thêm thời gian dài dằng dặc..." Bicks đột nhiên tỏ vẻ ra là hi vọng trở lại cố hương của mình nhìn một chút, hắn tựa hồ có một ít quyết ý. "Ta chưa hề hạn chế tự do của ngươi." Emma cũng không ngẩng đầu nói, bất quá nàng vẫn là sau khi suy nghĩ một chút lại bổ sung: "Nghe có chút nguy hiểm? Cần ta cùng ngươi cùng một chỗ?" "Không, kia là một cái đã từng pháp sư sau cùng cứu rỗi, hay là lãng quên..." Bicks từ vật phẩm trong hành trang lấy ra đã từng đại biểu Bạch Tích chi tháp pháp trượng nói như vậy...