Chương 41: Ngưu đầu quái "Tổng lưới người chơi tử vong 1 người, bản vị diện trước mắt còn thừa tổng lưới người chơi: 4 " Đang lúc Dịch Thu cẩn thận từng li từng tí dọc theo trong rừng rậm bị một loại nào đó cỡ lớn sinh vật chế tạo ra con đường thăm dò lúc, võng mạc bên trên đột nhiên xoát ra một đầu màu đen tin tức. 4 người à... Dịch Thu sờ lên đầu trọc, mặc dù sớm đoán được trên Địa Cầu tổng lưới người chơi cơ số sẽ không quá lớn, nhưng là tính cả cái kia đã chết đi thằng xui xẻo mới vừa vặn đạt tới tổng lưới phiên bản thấp nhất nhân số là Dịch Thu không có nghĩ tới. Địa cầu hơn 70 ức người, tổng lưới người chơi mới 5 cái, lấy cái tỷ lệ này đến xem, Dịch Thu cảm thấy mình có thể nói là đủ may mắn. Cũng không biết về sau có thể hay không tiếp tục đặt vào mới người chơi, Dịch Thu lắc lắc đầu, lười đi nghĩ những thứ này loạn thất bát tao. Hắn hiện tại cần phải làm là cố gắng tăng lên mình, chỉ cần mình thực lực cường đại hoàn cảnh một chút rung chuyển đều nhiễu loạn không đến hắn. Trong rừng rậm rất yên tĩnh, nếu như thường nhân ở chỗ này hành tẩu có thể sẽ có chút tê cả da đầu, bất quá Dịch Thu ngược lại là không có gì sợ hãi cảm xúc. Có lẽ có, nhưng cũng có thể là trực tiếp bị tâm như chỉ thủy cho chặn lại. Dọc theo quang ảnh pha tạp trong rừng "Đường nhỏ", Dịch Thu rất nhanh phát hiện cái thứ nhất quái vật: Một cái cầm lưỡi búa lớn Ngưu đầu quái! Không có Dịch Thu tại cỡ nhỏ trong chiến dịch nhìn thấy cái hư ảnh này như vậy khổng lồ, nhưng tuyệt không tính nhỏ gầy. Trước không đề cập tới nó cao hơn 2 mét thân thể, dù sao tại trải qua răng nâu lợn rừng tẩy lễ về sau, loại này hình thể sinh vật đã không thể để cho Dịch Thu sinh ra mảy may ba động. Liền nói nó chuôi này gần dài 1 mét lưỡi búa lớn cũng làm người ta cảm giác đây không phải một cái dễ trêu tồn tại, bất quá Dịch Thu cảm thấy đánh trước một trận nhìn xem thực lực lại nói. Đầu này Ngưu đầu quái chính xử lấy lưỡi búa lớn dựa vào bên cạnh cao lớn cây cối ngủ say, hàm âm thanh rất nhỏ, không hề giống là cái này hình thể hẳn là phát ra thanh âm. Dịch Thu có chút híp híp hai mắt, hắn chuẩn bị trực tiếp mở Bát Môn Độn Giáp mạnh đỗi. Nếu như Bát Môn Độn Giáp trạng thái dưới hắn đánh không lại, như vậy thì chỉ có thể trước chiến lược tính rút lui. "Phanh!" Mà đúng lúc này đợi, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng súng vang! Một tiếng này súng vang lên phảng phất giống như là mở một cái đầu, phảng phất giống như pháo súng vang lên liên tiếp vang lên! "Rống!" Toàn bộ rừng rậm phảng phất bị chọc giận, đánh xuyên màng nhĩ tiếng gầm gừ lần lượt từ rừng rậm chỗ sâu truyền ra! Dịch Thu liếc qua bí cảnh tin tức, phát hiện bí cảnh nhân số biến thành 2 người. "Rống? !" Nguyên bản ngủ say Ngưu đầu quái cũng bị tiếng súng kia vang cho đánh thức, sau đó kéo dài ước chừng 2 giây ngủ mộng bức trạng thái, nó trừng mắt một đôi mắt to quét mắt một vòng chung quanh. Không có gì bất ngờ xảy ra, nó phát hiện Dịch Thu, dù sao cho dù là tại choáng hoàng tia sáng dưới, đầu trọc cũng là rất hấp dẫn ánh mắt tồn tại. "Rống!" Ngưu đầu quái một cái nhấc lên xử trên mặt đất lưỡi búa lớn, liền giống như điên dại xông về Dịch Thu. Nhìn xem tân sinh ấu mầm cùng từ bên cạnh vươn ra cành cây bị đâm đến thất linh bát lạc, Dịch Thu hiện tại biết đầu này nhìn bị cỡ lớn sinh vật mở con đường là thế nào tới. Ngưu đầu quái cùng loại móng trâu cước bộ cấu tạo khiến cho nó có thể tại vận động bên trong có thể tốt hơn chia sẻ nó cái kia khổng lồ hình thể chìm xuống nặng trọng tải đối với mặt đất sức chịu nén, căn cứ vào loại này cấu tạo, Ngưu đầu quái xung phong thanh thế có thể nói mười phần to lớn. Dịch Thu hơi nheo mắt, bắt đầu điều động thể nội khí. Bát Môn Độn Giáp , khai môn mở! Vô hình khí tụ tập tại Dịch Thu đầu, chỉ gặp Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại, lực lượng cường đại lại lần nữa hiện lên tại thân thể bên trong! "Sưu!" Cao tốc bắt đầu chạy, không khí liền trở nên chẳng phải thiện ý. Vô luận là khí lưu đối với thân thể trở ngại, vẫn là bên tai gào thét tiếng gió ma sát đều tràn đầy làm cho người xao động nhân tố. Dịch Thu phát hiện mình càng ngày càng thích loại này vứt bỏ hết thảy, mặt hướng địch nhân dũng cảm công kích cảm giác! Vô luận là cao 2 mét lợn rừng cũng tốt, vẫn là cầm lưỡi búa lớn Ngưu đầu quái cũng được. Sẽ không e ngại, càng sẽ không sợ hãi, mạch máu đang gầm thét, cơ bắp đang gào thét, cao tốc lưu động huyết dịch liên tục không ngừng đất là sắp đến chiến đấu chuyển vận lấy sức sống, bạo khởi gân xanh phảng phất trong sóng dữ càn quấy Giao Long, đây hết thảy cũng là vì sắp đánh ra một kích! "Phanh!" Phảng phất hai cái quái vật khổng lồ đụng vào nhau, 1m65 Dịch Thu cùng cao hơn 2 mét Ngưu đầu quái hung hăng đụng vào nhau! "Hô!" Không khí bị hai mang theo thế năng cho đè ép mở từ đó sinh ra một cỗ khí lưu, chung quanh nhánh cây đều bị cái này mạnh mẽ khí lưu thổi đến ngã trái ngã phải. Dịch Thu bị đánh lui mấy bước, lâu dài gặp Ngưu đầu quái nghiền ép mà trở nên kiên cố vô cùng mặt đất cũng bị cày ra một đạo thật sâu vết tích, mà Ngưu đầu quái cũng không có lui, chỉ là móng nhiều lâm vào mặt đất mấy phần. "Rống!" Dịch Thu cũng không có dừng lại, tại đặt chân vững vàng bước sau tiếp tục hướng Ngưu đầu quái phát khởi xung kích! Vừa mới một đợt đối xông bên trong, Dịch Thu có thể cảm nhận được Ngưu đầu quái lực lượng cũng không so với hắn lớn hơn bao nhiêu, chí ít không có đến 1 điểm thuộc tính chênh lệch, Ngưu đầu quái sở dĩ không có bị đánh lui hoàn toàn là căn cứ vào nó thể trọng cùng tự thân cấu tạo. Căn cứ vào binh khí dài ưu thế, Ngưu đầu quái lưỡi búa lớn dẫn đầu trúng đích Dịch Thu, bất quá nó lưỡi búa lớn chém vào Dịch Thu trên cổ! "Phanh!" Tại một trận kim thạch tấn công thanh âm về sau, Dịch Thu nắm đấm cũng sau đó đánh vào Ngưu đầu quái phần eo! "Kẽo kẹt!" Phảng phất một thứ gì đó vỡ vụn thanh âm, bởi vì cường lực huyết mạch năng lực tại dung hợp ngưu đồ đằng huyết mạch mô bản thời điểm bị thanh tẩy mà lại Dịch Thu không có mang theo chỉ hổ loại hình vũ khí, bởi vậy hắn hiện tại đánh ra tới công kích trên cơ bản đều thuộc về độn kích tổn thương. Độn kích tổn thương không giống đâm xuyên tổn thương như thế rất dễ dàng chế tạo ra máu me đầm đìa bên ngoài thân vết thương, nhưng là đối với nội tạng khí quan tổn thương cũng không kém cỏi đâm xuyên tổn thương bao nhiêu. Ngưu đầu quái cùng loại đầu trâu trên mặt lộ ra thần tình thống khổ, Dịch Thu không chần chờ mà là phát động Tật Phong liên kích lại lần nữa đánh ra một quyền! Crit! 5% tỉ lệ bạo kích không cao lắm cũng không tính thấp, căn cứ vào Dịch Thu mỗi lần chiến đấu phát ra tần suất công kích, bạo kích xuất hiện số lần vẫn tương đối khả quan. Tại bắp thịt toàn thân đạt tới một loại nào đó hài hòa cộng hưởng dưới, Dịch Thu nắm đấm mang theo một cỗ tiếng gió bén nhọn hung hăng đánh trúng Ngưu đầu quái! "Phốc!" Bởi vì là thuần nát độn kích tổn thương, bởi vậy Dịch Thu nắm đấm không có trực tiếp xuyên thấu Ngưu đầu quái thân thể, nhưng cái này cũng không hề ngoài ý muốn lần này tổn thương liền kém bao nhiêu. Chỉ gặp Ngưu đầu quái làn da bắt đầu chảy ra đỏ thắm máu tươi, sau đó bắt đầu điên cuồng nôn mửa liên tu, nội tạng mảnh vỡ xen lẫn màu đỏ thẫm huyết dịch rất mau đem phụ cận thổ nhưỡng đều ô nhiễm. Dịch Thu nhíu nhíu mày, sớm tại Ngưu đầu quái làm ra nôn mửa tư thế thời điểm hắn liền lui ra. "Rống!" Khiến Dịch Thu ngoài ý muốn chính là, Ngưu đầu quái tại nôn mửa một hồi sau thế mà nhìn có chút khởi sắc, cầm lấy lưỡi búa lớn gầm thét một tiếng liền hướng Dịch Thu trên đầu chặt! "Phanh!" Lại là một tiếng kim thạch tấn công thanh âm về sau, Dịch Thu bay lên một cước, trực tiếp đem Ngưu đầu quái đánh bại khắp nơi địa! "Phốc " Cao hơn 2 mét quái vật khổng lồ ngã trên mặt đất, nhào lên một lớp tro bụi, lần này Ngưu đầu quái nhìn đã không có thả kháng lực. Dịch Thu một cước đá vào Ngưu đầu quái trên trán, kết thúc tính mạng của nó. ... ... ... ... Còn chưa kịp nhìn võng mạc bên trên xoát ra một chuỗi tin tức, Dịch Thu nghe thấy nơi xa tựa hồ có tiếng oanh minh đang đến gần!