Chương 33: Chuyển hóa huyết mạch mô bản Cẩn thận châm chước nửa ngày, Dịch Thu cuối cùng vẫn quyết định thay thế ngưu đồ đằng huyết mạch mô bản. Hắn là một cái chủ nghĩa thực dụng, sẽ không cảm thấy nhất định phải bảo trì chủng tộc của mình, chỉ cần không sẽ cùng hắn giá trị quan, thế giới nhận biết phát sinh qua nhiều trái ngược, tự nhiên là cái gì thực dụng dùng cái gì, đương nhiên giới tính là ranh giới cuối cùng. . . Jill mặc dù không thường động, nhưng là cũng không thể bởi vậy đem nó làm không có. . . "Mời lựa chọn ngươi muốn đối huyết mạch mô bản: Ngưu đồ đằng tiến hành thao tác: 1, chuyển hóa: Đưa ngươi huyết mạch mô bản thay thế cho cái kia mô bản, nguyên huyết mạch mô bản biến mất 2, dung hợp: Đem trước mắt huyết mạch mô bản có thể kiêm dung huyết mạch năng lực hấp thu. Không kiêm dung huyết mạch năng lực biến mất, dung hợp sau này huyết mạch mô bản biến mất." "Chuyển hóa!" "Căn cứ vào tổng lưới phiên bản, cái kia thao tác cần tốn hao 3000 tổng lưới tiền thảm họa (cái khác phiên bản vì 30000 tổng lưới tiền thảm họa), phải chăng tiếp tục?" 3000 tổng lưới tiền thảm họa? Dịch Thu sờ lên đầu trọc, mở ra vật phẩm ba lô, phát hiện mình có 3120 mai tổng lưới tiền thảm họa, miễn cưỡng là đủ. "Tiếp tục!" Tổng lưới tiền thảm họa chính là dùng để tiêu xài, Dịch Thu không nỡ cầm tổng lưới tiền thảm họa hối đoái súng ống, nhưng là đối với loại này cường hóa hoa của mình phí, hắn vẫn là rất bỏ được. "Khấu trừ 3000 mai tổng lưới tiền thảm họa, huyết mạch mô bản chuyển hóa bên trong. . ." "Ngay tại kiểm trắc nhân vật sinh mệnh hình thái. . ." "Nhân vật sinh mệnh hình thái là: Gốc Cacbon huyết nhục sinh vật hình người " "Nhân vật sinh mệnh hình thái kiêm dung này huyết mạch mô bản, bắt đầu kiểm trắc nhân vật huyết mạch năng lực. . ." "Nhân vật huyết mạch năng lực: Cường lực cùng huyết mạch mô bản xung đột, ngay tại xóa bỏ này huyết mạch năng lực. . ." "Tê." Dịch Thu cơ bắp đang không ngừng vỡ tan gây dựng lại, cường lực huyết mạch năng lực chỗ tạo thành đặc thù bộ phận cơ thịt toàn bộ bị thô bạo phá hư, nhân vật bảng bên trong huyết mạch danh sách năng lực cường lực hai chữ bắt đầu không ngừng lấp lóe. . . Dịch Thu cảm giác mình cơ hồ muốn bị đau nhức ngất đi! Tại thời khắc này, hắn biểu thị rất hối hận, sớm biết liền không dung hợp cái kia lợn rừng huyết mạch tài liệu, cùng tê tê huyết mạch tài liệu cùng một chỗ ném đến vật phẩm trong ba lô tốt bao nhiêu. Quả nhiên, không phải biến dị liền nên vứt bỏ a! . . . . . . . . . . . . Kịch liệt đau nhức không biết kéo dài bao lâu, khi thống khổ biến mất, Dịch Thu vô lực co quắp trên sàn nhà, một bộ bị chơi hỏng biểu lộ. . . "Không kiêm dung huyết mạch năng lực khứ trừ hoàn tất, bắt đầu chuyển đổi huyết mạch mô bản. . ." "Ngay tại kích hoạt đầu đồng trán sắt huyết mạch năng lực. . ." Dịch Thu đầu bắt đầu phát ra ánh sáng nhạt, từ đỉnh đầu mãi cho đến phần cổ cùng bộ ngực chỗ nối tiếp cũng bắt đầu chảy ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy. Dịch Thu không có cảm giác được đau đớn, chính là có chút tê tê dại dại cảm giác Thật lâu, quang trạch tán đi, Dịch Thu miễn cưỡng vươn tay sờ lên đầu trọc. Ngô, xúc cảm tốt hơn, bóng loáng vô cùng. "Đang!" Dịch Thu dùng sức gõ một cái đầu trọc, thế mà phát ra kim thạch tấn công thanh âm. "Đầu đồng trán sắt kích hoạt hoàn tất, bắt đầu kích hoạt đồ đằng chi lực. . ." Trong thoáng chốc, Dịch Thu xuất hiện huyễn tượng, một đầu Hắc Giác ô vó bò đực hướng hắn lao đến! "Tê." Phảng phất bào cách, Dịch Thu cảm giác trên trán mình bị người thả một khối đỏ bừng bàn ủi! Kịch liệt thiêu đốt cảm giác tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Dịch Thu thử dùng tay mò sờ cái trán, cảm giác phía trên bị in dấu lên một cái đồ văn. Dịch Thu quay đầu nhìn về phía bên cạnh nhà vệ sinh bên trên tấm gương, chỉ gặp trong gương trên trán của hắn thình lình nhiều một cái màu đen hình bò hình vẽ! "Đồ đằng chi lực kích hoạt hoàn tất, bắt đầu ghi vào ẩn tính huyết mạch năng lực. . ." Khi trên trán bị in dấu lên hắc ngưu hình vẽ về sau, Dịch Thu có thể rõ ràng cảm nhận được mình năng lực khôi phục tăng tốc. Dịch Thu hiện tại thể lực là 13, nếu như đơn thuần tính bội suất, Dịch Thu tốc độ khôi phục là người bình thường (thể lực 10) 3 lần nhiều, mà tại đồ đằng chi lực bị kích hoạt về sau, hắn tốc độ khôi phục đã trở thành người bình thường 6 lần nhiều! Theo Dịch Thu thể lực tăng trưởng, Đồ đằng chi lực tăng phúc liền càng cường đại. Dịch Thu tựa hồ có chút minh bạch vì cái gì trong thần thoại Xi Vưu bị Hoàng Đế giết chết sau Hoàng Đế đem Xi Vưu cho bầm thây, không phải Xi Vưu thật là có khả năng phục sinh. . . Huyết mạch mô bản tác dụng không thể nghi ngờ là to lớn, nhưng Dịch Thu cảm thấy chờ mình đến truyền kỳ, đối huyết mạch mô bản nương tựa liền sẽ không lớn như vậy (bên kia thời quang long, không nói ngươi, ngươi đi ra. . . ) "Ẩn tính huyết mạch năng lực ghi vào hoàn tất, huyết mạch mô bản chuyển đổi kết thúc." "Huyết mạch của ngươi mô bản thay thế vì ngưu đồ đằng." Ẩn tính huyết mạch năng lực chính là huyết mạch mô bản bên trong không có bị kích hoạt mấy loại huyết mạch năng lực: Sáu tay cùng đao thương bất nhập, những này đều cần Dịch Thu tập hợp đủ cần có huyết mạch tài liệu sau mới có thể kích hoạt. Dung hợp xong ngưu đồ đằng, Dịch Thu điều ra vật phẩm ba lô, cằn cỗi mỏ vàng thông quan bảo rương ra một cái Long Mạch Cẩu đầu nhân huyết mạch tài liệu. Huyết mạch tài liệu —— Long Mạch Cẩu đầu nhân: Phẩm chất: Lam sắc Nơi sản sinh: Kurtulmak hang động Từ mấu chốt: Hỏa diễm, Long Mạch (Hồng Long) Huyết mạch thuộc tính: Hỏa diễm (lam sắc), lực lượng (lam sắc), thể lực (lục sắc) Huyết mạch đẳng cấp: 5 Lam sắc phẩm chất hỏa diễm thuộc tính, đáng tiếc huyết mạch đẳng cấp chỉ có 5. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, cấp 5 huyết mạch đẳng cấp mang ý nghĩa dung hợp này huyết mạch nhiều nhất thu hoạch được cấp 5 Long Mạch Cẩu đầu nhân bộ phận thuộc tính, cấp 5 Long Mạch Cẩu đầu nhân đoán chừng rất không có khả năng sẽ cái gì cường lực hỏa diễm pháp thuật. Bất quá lam sắc lực lượng cũng không tệ, huyết mạch thuộc tính phẩm chất mang ý nghĩa dung hợp này huyết mạch Long Mạch Cẩu đầu nhân thuộc tính năng khiếu. Tỉ như nói lam sắc lực lượng phẩm chất mang ý nghĩa cái này Long Mạch Cẩu đầu nhân tại cấp 5 Long Mạch Cẩu đầu nhân (căn cứ vào huyết mạch đẳng cấp) bên trong lực lượng là hiếm thấy cao, còn không có vượt qua chủng tộc hạn mức cao nhất, nhưng là rất hiếm thấy. Như vậy, dung hợp cái này huyết mạch tài liệu liền có khả năng kế thừa lực lượng của nó thuộc tính. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn đã không có đầy đủ tổng lưới tiền thảm họa dung hợp cái này huyết mạch tài liệu, chỉ có thể bất đắc dĩ cùng tê tê huyết mạch tài liệu cùng một chỗ để đó không dùng tại vật phẩm trong ba lô. . . . . . . . . . . . . Đem hai lần thông quan thu hoạch đều tiêu hóa xong tất, Dịch Thu cảm giác rất muốn đi tới một đợt bản, nhưng là hắn sói con hang động còn không có làm lạnh xong. Thế là buồn bực ngán ngẩm Dịch Thu đảo tổng lưới thao tác giao diện, đột nhiên hắn phát hiện tại đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch nơi đó, ngoại trừ giao nạp 100 mai tổng lưới tiền thảm họa tiến vào bên ngoài còn nhiều thêm một đầu: Bản vị diện giao dịch diễn đàn! Dịch Thu ấn mở xem xét, trong nháy mắt như xoát bình phong tin tức xuất hiện tại Dịch Thu võng mạc bên trên: "Bản vị diện xuất hiện cái thứ nhất cấp 5 sinh vật, đa nguyên vũ trụ trung tâm giao dịch khai phát bản vị diện giao dịch diễn đàn." "Tại bản vị diện giao dịch trong diễn đàn, nhân vật có thể tiến hành vật phẩm giao dịch , nhiệm vụ ủy thác, phó bản xin giúp đỡ chờ công năng, mỗi hạng công năng tổng lưới sẽ thu lấy nhất định phí phục vụ." "Bản vị diện giao dịch diễn đàn mỗi tháng sẽ đổi mới một cái cỡ lớn mở ra thế giới cùng nhiều cái cỡ trung tiểu chiến dịch, nhân vật có thể tự do tham gia, nhưng là mỗi lần tiến vào sẽ thu lấy nhất định vé vào cửa phí, mà lại nhân vật tiến vào sau tại hạn định thời gian sau mới có thể rời khỏi, tử vong sẽ trực tiếp rời khỏi, nhưng là sẽ dẫn đến linh hồn suy yếu 3 ngày - 7 ngày thời gian." "Làm mở ra bản vị diện giao dịch diễn đàn ban thưởng, miễn trừ ngươi tại bản vị diện giao dịch trong diễn đàn tất cả phí phục vụ." "Làm mở ra bản vị diện giao dịch diễn đàn ban thưởng, miễn trừ ngươi tại bản vị diện giao dịch trong diễn đàn tiến vào mở ra thế giới cùng chiến dịch 50% vé vào cửa phí." Harry có căn Big hot dog phó bản xin giúp đỡ: Lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ tinh anh độ khó (thù lao: 500 mai tổng lưới tiền thảm họa), chú thích (xem ở 500 mai tổng lưới tiền thảm họa cùng tất cả mọi người có căn Big hot dog phân thượng, Mỹ Châu Harry huynh đệ cần trợ giúp của ngươi) "Phốc!" Dịch Thu một ngụm trà nóng phun tới. . .