Chương 431: Dục vọng cầu sinh mãnh liệt Hồng Long Tại Thiên đảo chi chiến trong chiến dịch, Hồng Long là lệ thuộc vào dungeon trận doanh cấp 7 chiến dịch sinh vật, có thể tiến giai thành có được miễn dịch hết thảy chiến dịch ma pháp Hắc Long. Mà đối với chiến dịch bên ngoài pháp thuật hiệu quả, Hồng Long cùng Hắc Long đều có tương đương khả quan pháp thuật kháng tính. Tại Thiên đảo chi chiến loài rồng bên trong, Hồng Long cùng Hắc Long tốc độ cùng công thủ thuộc tính đều là so sánh hoàn mỹ. Đáng nhắc tới chính là, nơi này Hồng Long cùng đa nguyên vũ trụ ngũ sắc long chủng là khá liên quan, nó có thể tính làm ngũ sắc long chủng Hồng Long một loại nào đó chi nhánh long chủng. Bởi vì Asha thần lực, nó cùng ngũ sắc long chủng bên trong Hồng Long sinh ra một chút khác biệt. Tất cả Heroes of Might and Magic hệ liệt chiến dịch vị diện đều bắt nguồn từ Asha thần lực, làm một bản thổ thần chi, Thần thuộc về tương đối cường đại một loại. Bất quá những này cùng Dịch Thu quan hệ không lớn, bởi vì kia đầu lỗ mãng Hồng Long đã đánh tới! "Oanh!" Cao hơn nhiều sư thứu cùng phi mã cao siêu phi hành kỹ nghệ để Hồng Long linh mẫn tránh đi bọn họ công kích, sau đó một ngụm tràn đầy hủy diệt tính cực nóng lực lượng long tức liền thổi ra ngoài! "A! !" Hai đầu không tránh kịp phi mã trực tiếp bị long tức trúng đích, kinh khủng nhiệt độ cao trực tiếp đưa chúng nó cùng phía trên tinh linh kỵ thủ triệt để nhóm lửa! Tại vài tiếng thê lương kêu rên về sau, bọn chúng nhao nhao hóa thành một đoàn hừng hực thiêu đốt to lớn ngọn đuốc thẳng tắp rơi xuống xuống dưới! "Ngao!" Hồng Long tại thiên không xẹt qua một đạo ưu nhã độ cong, nó kia băng lãnh dựng thẳng đồng bên trong tất cả đều là tàn nhẫn khoái ý. Nó là bầu trời đỉnh cấp loài săn mồi, là phiến khu vực này mới kẻ thống trị, nó phải dùng tử vong cùng máu tươi đến dựng thẳng lên một đạo dữ tợn cờ xí! Mà vừa lúc này, bởi vì chiến tranh âm ảnh nguyên nhân, nó không có chú ý tới một cái lái hắc vụ nhân hình sinh vật lúc này đã triệt để ẩn nặc tung tích. Vô luận là tại Asha thế giới, hoặc là tại đa nguyên vũ trụ ngũ sắc long chủng bên trong, Hồng Long xưa nay đều không phải là cái gì dịu dàng ngoan ngoãn gia hỏa. Bọn chúng táo bạo, dã tính, bá đạo, đồng thời tràn đầy không thể nói lý kiêu ngạo. Nói theo một ý nghĩa nào đó, loại này đặc biệt tính cách so Hồng Long kia thân tiên diễm vảy màu đỏ càng có hơn nhận ra độ. Bất quá còn chưa chờ đầu này Hồng Long tại thiên không vòng qua cong, đột nhiên nó cảm giác được thân thể chấn động, không biết một cái thứ gì nhảy tới trên lưng của nó. Không biết sinh vật trĩu nặng trọng lượng ép tới nó tốc độ phi hành dừng lại, cho dù là Hồng Long cũng vô pháp ở lưng phụ một cái loại cực lớn sinh vật đồng thời còn duy trì ưu nhã phi hành, Đối với những cái kia thân thể không đủ cường đại long chủng mà nói, cái này hình thể trọng lượng đủ để cho bọn chúng từ trên trời trực tiếp rơi xuống. "Ngao! ! !" Khi ý thức được xảy ra chuyện gì về sau, Hồng Long trực tiếp tiến vào cuồng loạn cuồng nộ! Vô luận là sinh vật gì, bị cưỡi luôn luôn một loại không thế nào tốt thể nghiệm. Nhất là đối với lấy kiêu ngạo vì chỉnh thể tiêu chí Hồng Long, đây đối với vô luận cái nào vị diện Hồng Long đều là một loại khó mà ức chế sỉ nhục. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đối với Hồng Long tới nói loại này thể nghiệm cũng sẽ không so lòng tự trọng mạnh nam tính Nhân loại đeo lên một loại nào đó nhan sắc mũ kém bao nhiêu. Cho nên trở thành Long kỵ sĩ cho đến giờ đều là một cái xác suất nhỏ sự kiện, nhất là trở thành một đầu đỏ Long kỵ sĩ. Bất quá có lúc, luôn có một vài thứ là không cách nào kháng cự. Giận không kềm được Hồng Long trực tiếp chuyển động cổ của nó ý đồ cắn xé chính cưỡi tại sau lưng nó Dịch Thu, trong miệng của nó chính nổi lên chói mắt hồng quang. Lửa giận ngập trời đã che mất Hồng Long lý trí, cho dù là dùng long tức phun ra mình nó cũng muốn đem gia hỏa này cho triệt để hủy diệt! Nhưng là chạm mặt tới cực đại nắm đấm trực tiếp đưa nó long tức đập trở về, phía trên tích chứa vô hình tinh thần lực trực tiếp đưa nó đánh vào mộng bức trạng thái! Hồng Long bản thân là miễn dịch 1- cấp 3 chiến dịch pháp thuật, mà nhằm vào không phải chiến dịch pháp thuật nó cũng có không thấp pháp thuật kháng tính. Nhưng là cái này cũng không thể để nó đối mặt 20 điểm siêu phàm cảm giác duy trì dưới chấn nhiếp quyền có cái gì ưu đãi, đầu óc của nó trong nháy mắt như là bị người hung hăng đánh một muộn côn tạm thời đánh mất tư duy năng lực. Mặc dù Dịch Thu hiện tại đã có Kim Cương hồn pháp thuật kháng tính, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn đã có thể tại tràn đầy lực sát thương long tức trước mặt ngạnh cương. Dù sao đây là một đầu sinh vật đẳng cấp cùng hắn ngang nhau, thậm chí yếu lược cao hắn một chút Hồng Long. Tại ngang cấp sinh vật bên trong, long tức lực phá hoại đã là thuộc về tất cả loại pháp thuật năng lực đả kích thứ một danh sách. Kim Cương hồn là theo võ tăng đẳng cấp tăng lên chậm rãi trưởng thành, mà lại trưởng thành suất phi thường ổn định. Hiện tại, đối với ngang cấp đỉnh tiêm phá hư pháp thuật hiệu quả vẫn là có vẻ hơi không còn chút sức lực nào. Bởi vì Asha thần lực, đầu này lệ thuộc vào dungeon trận doanh Hồng Long có thể có được so ngũ sắc long chủng càng thêm dư thừa long tức đả kích lượng. Mà lại làm một đầu cấp 7 chiến dịch sinh vật, Hồng Long bản thân cận thân chém giết năng lực cùng sinh mệnh lực đều là phi thường cường đại. Bởi vậy Dịch Thu cũng không tính cùng nó tiến hành giằng co, dù là cuối cùng có thể thắng hắn chỗ tích góp lại phi hành binh chủng cũng phải tử thương không ít. Cho nên hắn trực tiếp lựa chọn đánh lén, trước vung ra một vòng bộc phát lại nói. Bởi vì Hồng Long tiến vào mộng bức trạng thái, cho nên nó tự nhiên không cách nào bảo trì phi hành trạng thái. Nó mang theo Dịch Thu ngay tại nhanh chóng không ngừng hạ xuống, mà Dịch Thu không chần chờ, hắn trực tiếp đem mình cố định tại Hồng Long trên thân, sau đó: Tật Phong liên kích! ! "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" Theo Dịch Thu nắm đấm hóa thành hư ảnh, Hồng Long thân thể không ngừng truyền ra khiến lòng run sợ trầm đục! Bởi vì Hồng Long tương quan miễn dịch năng lực, Dịch Thu cũng không có sử dụng nguyên tố chi quyền. Đối với loài rồng, không đủ cường đại nguyên tố đả kích không có cái gì quá lớn ý nghĩa. Vảy rồng ở một mức độ nào đó giảm đi Dịch Thu đập chùy tại Hồng Long trên người lực lượng, nhưng là tại cuồng chiến điệp gia hạ càng ngày càng cuồng bạo tốc độ đánh trước mặt, một tia tàn phá vết tích bắt đầu xuất hiện tại Hồng Long tiên diễm vảy rồng phía trên! Mà đối với Hồng Long nhục thể nội bộ, như tê liệt đau đớn trực tiếp để nó từ mộng bức trạng thái vừa tỉnh lại! "Ngao! ! !" Lập tức, Hồng Long phát ra một tiếng thê lương Long gào! Nó điên cuồng đập hai cánh, không ngừng công kích tới Dịch Thu. So với nó kia nhìn càng thêm nguy hiểm răng nanh cùng lợi trảo, bề ngoài yếu kém hai cánh kỳ thật vô cùng cường tráng. Mặc dù đặc hữu loài rồng thuộc tính để bọn chúng đang phi hành phương diện có được càng nhiều tương quan giúp ích, nhưng là hai cánh ở trong đó chiếm cứ vị trí trọng yếu tự nhiên không cần nói cũng biết. Loài rồng hai cánh có thể dễ dàng đập nát nham thạch cùng kiến trúc, đối với phụ cận nhân viên cũng có thể tạo thành phi thường khủng bố đả kích tổn thương. Bất quá so với nó cái khác thủ đoạn công kích, hai cánh phạm vi công kích so sánh cố định, cho nên đồng dạng dùng làm phụ trợ công kích. Chỉ là đối với Dịch Thu mà nói, Hồng Long hai cánh đánh ra chỉ là vô lực giãy dụa cùng phản kháng. Tại nó chưa thể phát hiện Dịch Thu bị Dịch Thu tập kích đến phần lưng, đồng thời không có ngay đầu tiên đem hắn hất ra một khắc này bắt đầu, chiến đấu thắng bại đã xuất hiện rất lớn nghiêng. Rốt cục, tại lại một lần đem Hồng Long thổ tức cho nện cho sau khi trở về. Dịch Thu võng mạc bên trên đột nhiên đổi mới ra một đầu nhắc nhở tin tức: "Ngươi dùng vũ lực cảm hóa một đầu Hồng Long, có tiếp nhận hay không sự gia nhập của nó?"