Chương 520: Thôn thiên miệng Vượt quá Dịch Thu ngoài ý liệu, theo hắn dậm chân tiến lên, người kia thế mà đối hắn lên tiếng nói: "Hiện có viên dày năm thước, hai chuột xuyên thấu. Chuột lớn ngày một thước, chuột nhỏ cũng một thước. Chuột lớn ngày từ lần, chuột nhỏ ngày từ nửa. Hỏi. . ." "Phanh! !" Thả Ách giống như thô trọng cột chịu lực đồng dạng đập vào sinh vật hình người vốn có vị trí, nhưng là nơi đó cũng không có huyết nhục tràn ra, mà là có một cỗ khói nhẹ từ đó dâng lên. Hư ảnh? Hóa thân? Hoặc là linh thể? Dịch Thu nhíu nhíu mày, tại phát hiện võng mạc bên trên chưa từng xuất hiện mới đánh giết nhắc nhở về sau, hắn loại bỏ linh thể khả năng. Dịch Thu là một cái tuân theo trật tự người, nhưng là loại này trật tự là từ chính hắn giá trị quan, thế giới quan chỗ không ngừng hình thành, đồng thời theo lịch duyệt của hắn cùng tầm mắt tăng lên sở tu chính trật tự. Cho nên tại phát hiện đối phương ý Shiba động bên trong ẩn hàm ác ý về sau, Dịch Thu trực tiếp chính là đánh đòn cảnh cáo. Dịch Thu nhìn quanh bốn phía một cái: Không có bất kỳ cái gì sinh vật dấu hiệu. Toàn bộ sơn lâm đột nhiên tựa hồ trở nên an tĩnh bắt đầu, hoặc là nói có một loại nào đó đè nén trường năng lượng dần dần tại trong núi rừng khuếch tán ra. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu kềm chế sử dụng đất rung núi chuyển xúc động. Bởi vì tại hắn chuẩn bị sử dụng đất rung núi chuyển thời điểm, rõ ràng tai ách hướng hắn phản hồi cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm cảnh cáo. Có lẽ ngọn núi này bên trong tồn tại một loại nào đó càng thêm sinh vật nguy hiểm, lại có lẽ là đất rung núi chuyển sẽ phát động một ít chuyện nguy hiểm kiện. Nói tóm lại, Dịch Thu quyết định đi đầu thăm dò một đợt. Bước qua hắn dùng Thả Ách đập chết cái kia kỳ quái sinh vật hình người xuất hiện cái hố, Dịch Thu phát hiện tiền phương thế mà xuất hiện một đầu uốn lượn mà quanh co đường núi. Đường núi nhìn có chút thô ráp, giống như là một loại nào đó sinh vật dùng móng vuốt ngạnh sinh sinh đào ra, phía trên có đại lượng rõ ràng bén nhọn vết cào. Bất quá kỳ quái chính là Dịch Thu cũng không có tại trên đường núi nhìn thấy bất cứ sinh vật nào trải qua vết tích, mà lại tràn ngập một cỗ vung đi không được tử vong khí tức, giống như đầu này đường núi cũng không phải là vì vật sống chuẩn bị. Dịch Thu nghĩ nghĩ, trực tiếp sử dụng huyết mạch năng lực: Sáng suốt chủ động hiệu quả. Lập tức, thế giới trong mắt hắn bày biện ra mặt khác một phen cảnh tượng! Dịch Thu nhìn về phía trước thông thiên mà lên kim sắc cột sáng cùng càng thêm nồng đậm màu đen cột sáng, Dịch Thu không chần chờ, trực tiếp đạp vào đầu này quỷ dị đường núi liền hướng phía tiền phương di động. Ngọn núi phi thường dốc đứng, đường núi tự nhiên tùy theo trở nên phi thường gian nguy. Bất quá đối với Dịch Thu tới nói, loại này con đường không thể so với tại mãng hoang núi rừng bên trong mở ra một đầu con đường mới càng thêm tốn sức. Chẳng biết tại sao, bốn phía đã không còn quái vật đánh lén, một cỗ khí tức âm lãnh bắt đầu ăn mòn Dịch Thu làn da. "Anh. . ." Ngay lúc này, phía trước trong sơn đạo bắt đầu xuất hiện một chút du đãng linh thể. Các nàng hình thái còn bảo lưu lấy khi còn sống bộ phận trạng thái, tay áo dài nhẹ nhàng quần áo phong cách biểu lộ các nàng khi còn sống sở quy thuộc văn minh. Dịch Thu đối với cái này cũng không hề cảm thấy ngoài ý muốn, vô luận là chiến dịch tên hoặc là loại trăn cự mãng xuất hiện đều rất rõ ràng hướng hắn biểu lộ cái này một tin tức. Cái này vị diện nền tảng, hoặc là bắt nguồn từ hắn chỗ vật chất giới hư ảo diễn sinh, hoặc là chính là cùng này đồng nguyên nhưng lệ thuộc vào khác biệt tinh bích hệ văn minh vật chất giới sản phẩm. Dịch Thu đối với vật chất giới cổ đại quần áo không có không có cái gì nghiên cứu quá nhiều, tự nhiên cũng không thể nhìn ra những này linh thể khi còn sống phải chăng có đối ứng hắn vật chất giới triều đại. Bất quá liền bề ngoài đến xem, đúng là có mấy phần nhìn quen mắt thôi. . . Dịch Thu đối với cái này hiểu rõ, càng nhiều vẫn là bắt nguồn từ truyền hình điện ảnh tác phẩm cùng một chút Hán phục kẻ yêu thích mềm mở rộng. Dịch Thu không để ý đến các nàng, trực tiếp từ giữa các nàng xuyên qua. Khí lực lượng tràn ngập thân thể của hắn, những này yếu ớt linh thể còn chưa tới gần liền bị đẩy ra. Theo các nàng ai oán ánh mắt, đường núi cuối cùng, một tòa nhìn phi thường cổ lão cái đình đứng vững ở đây. . . Một cái nhìn thân ảnh đơn bạc từ trong đình đi ra, Dịch Thu ngẩng đầu nhìn. Là một cái Nhân loại nữ tính bộ dáng sinh vật, nhưng là cụ thể là cái gì chưa biết được. Liền cái này chiến dịch vị diện tình huống đến xem, là không tồn tại thuần túy Nhân loại. Nói cách khác, trước mắt cái này nữ tính sinh vật là lấy một loại nào đó biến hình loại hình năng lực lấy được Nhân loại hình thái. Bất quá Dịch Thu hơi nheo mắt, siêu phàm cảm giác trực giác không ngừng phản hồi ra giống như kim châm nguy hiểm cảnh cáo, mà rõ ràng tai ách cũng đang không ngừng truyền lại nguy hiểm tin tức. Cứ việc Dịch Thu chưa thể cảm giác được người này hình sinh vật sinh mệnh trường, nhưng là không thể nghi ngờ đây chính là Dịch Thu muốn tìm kiếm siêu phàm sinh vật. . . "Ta chờ 1,879 năm, lại chưa nghĩ là như vậy không triển vọng chi tài. . ." "Thô lỗ, cá sắc, lỗ mãng. . ." Nàng quay đầu nhìn xem Dịch Thu, thanh âm tựa hồ mang theo lăng liệt nhiệt độ thấp, để cho người ta có buộc chặt nút áo xúc động. Mặt của nàng nhìn mang theo một loại vật chất giới khó mà thông qua tân trang tích tụ ra hoa lệ, có một loại bắt nguồn từ cốt tủy kiêu ngạo. Bất quá Dịch Thu luôn cảm thấy gương mặt này cũng không giống là tự nhiên hình thành sản phẩm, bởi vì nó quá hoàn mỹ cùng phù hợp. Nhưng đây chỉ là một loại trực giác, Dịch Thu đối với cái này cũng không có cái gì học thuật nghiên cứu. "Bất quá ngươi là con cháu của hắn? Ngươi muốn. . ." "Đánh trước một trận lại nói. . ." Dịch Thu nắm thật chặt Thả Ách, sau đó nhảy lên một cái! Hắn ngược lại sẽ không bởi vì đối phương bất thiện ngữ khí cùng tràn đầy tính công kích ngôn ngữ chỗ chọc giận, càng sẽ không xoắn xuýt cho người khác miệng thuyết minh. Tại hiện tại Dịch Thu xem ra, tâm linh ba động mới là càng thêm thuần túy, bản chất giao lưu. Ý chí của nàng ba động bên trong mang theo phi thường cường liệt ác ý, như vậy tiếng nói của nàng liền không còn có bất cứ ý nghĩa gì. "Phanh! ! !" Thả Ách trực tiếp đập vào nữ tính nhân vật phía sau cái đình bên trên, vẩy ra gạch đá mang theo tiếng vang trầm nặng vẩy ra ra ngoài! Nhưng là Dịch Thu không có dừng lại, hắn một bên nhấc lên Thả Ách, một bên dùng con thứ tư cánh tay đối bên cạnh chính là một cái hung mãnh nện gõ! "Hô! !" Nện gõ sinh ra phong áp đem mặt đất bụi đất thổi đến xôn xao, nhưng là cái kia nữ tính Nhân loại thân ảnh lại giống như biến mất đồng dạng. Ngay lúc này, toàn bộ dãy núi đột nhiên trở nên ảm đạm. Toàn bộ bầu trời đều bao phủ tại một lớp bụi trong sương mù, nhật nguyệt tinh thần trong nháy mắt trở nên mịt mờ bắt đầu. "Ha ha ha ha. . ." Một cái điên cuồng, như là sấm nổ tiếng cười xuất hiện tại thiên không bên trong! Sau đó, bầu trời âm trầm bỗng nhiên xuất hiện hai cái tản ra yếu ớt lục quang to lớn đèn lồng. "Rất giật mình? Ngươi cái này bị Thiên Đạo lọt mắt xanh vô tri tiểu nhi. . ." "Ngươi bất quá là triều tịch bồi dưỡng đầu sóng nước mãnh, ngươi cho rằng ngươi là cái gì?" "Nhưng ta muốn cảm tạ ngươi —— dùng ta dạ dày!" Đột nhiên, giống như thiên băng địa liệt, sương mù xám bên trong một cái đủ để nuốt hết một gò núi huyết bồn đại khẩu từ đó duỗi ra! Mà vừa lúc này, sáu từng cái giống như ngọn núi tráng kiện tay vững vàng bắt lấy nó! "Ồ?" Tại vô song bạo tẩu gia trì đến lớn nhỏ tự nhiên về sau, trực tiếp biến thành như người khổng lồ Dịch Thu phát ra đồng dạng tiếng vang ầm ầm đáp lại nói. . .