Chương 309: Mylove "Có tiếp nhận hay không nhiệm vụ: Trong truyền thuyết thuyền." Nhiệm vụ: Trong truyền thuyết thuyền Nhiệm vụ đề cử đẳng cấp: Cấp 10 trở lên Nhiệm vụ độ khó: Khó khăn (theo nhân vật khiêu chiến đẳng cấp mà thời gian thực biến hóa) Nhiệm vụ ban thưởng: Bảo tàng kim tệ địa điểm ẩn núp (số lượng không biết), bắc cảnh danh vọng tăng lên chí hữu thiện Nhiệm vụ yêu cầu: Từ răng đỏ bộ lạc thu hoạch được ma pháp thuyền nhỏ (Ngọc Trai Đen)(0 ╱ 1) Ma pháp thuyền nhỏ (Ngọc Trai Đen): Vật phẩm đẳng cấp: 10 Phẩm chất: Tử sắc Loại hình: Kỳ vật Hiệu quả: Sử dụng hậu nhân vật đem thu hoạch được một chiếc có được cấp 5 các loại kiến trúc cấp ma pháp thuyền nhỏ (Ngọc Trai Đen), khi thuyền bị phá hủy về sau, nhân vật cần tại một cái tự nhiên tháng về sau mới có thể một lần nữa triệu hoán. Miêu tả: Đây là một chiếc hàng nhái, nhưng là cái này không tổn hao gì Ngọc Trai Đen uy danh. Trên vùng hải vực này, nó vẫn là làm người ta chú ý nhất tồn tại. PS: Chúng ta muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, đây chính là thuyền chân chính hàm nghĩa —— Jack - Sparrow Nhìn xem tổng lưới bảng bên trên xuất hiện nhắc nhở, Dịch Thu nghĩ nghĩ lựa chọn tiếp nhận. Mặc dù nhiệm vụ này độ khó vẫn là có thể dự đoán, nhưng là chí ít so trực tiếp tại một đám súng kíp thủ cùng binh sĩ hộ vệ dưới đánh giết một thủ lĩnh cấp bậc sinh vật muốn càng thêm nhẹ nhõm. Từ Kaya lời nói bên trong, Dịch Thu đại khái có thể suy đoán ra kỵ sĩ trưởng - Mục Tập Cơ cùng song nhận lãng nhân - Cẩu Bổ rơi xuống đại khái ngay tại mười mấy mai bảo tàng kim tệ tả hữu. Long Sa sẽ cao một chút, dù sao từ hối đoái cửa hàng giá cả đến xem dính đến Long Sa vật phẩm giá cả đều sẽ lộ ra đắt đỏ một chút. Dịch Thu còn cần 9 mai bảo tàng kim tệ mới có thể gom góp hối đoái kích hoạt đao thương bất nhập 10 phần huyết mạch tài liệu, nếu như sau khi hoàn thành nhiệm vụ này còn chưa đủ, Dịch Thu suy nghĩ mình có lẽ có thể thử một chút khiêu chiến một chút song nhận lãng nhân - Cẩu Bổ. Từ hắn xưng hào đến xem, hẳn là thuộc về da giòn loại hình nhanh nhẹn chiến sĩ, thuộc về Dịch Thu có thể nhanh chóng đánh giết loại hình một trong. "Răng đỏ bộ lạc tại kim tệ vịnh phía tây trên đảo nhỏ, ngươi dọc theo đường ven biển đi thẳng, lấy cước lực của ngươi đại khái đi đến một ngày liền có thể nhìn thấy." "Hòn đảo nhỏ kia khoảng cách đường ven biển không có rất xa, đối đường ven biển một mặt có một cái phi thường cao bằng đá rắn độc pho tượng." "Người ở đó hiểu thúc đẩy cá mập công kích địch nhân, hơn nữa còn có thể rất quen điều chế các loại độc dược." "Cầm tới về sau, ngươi tiếp tục dọc theo trước đó phương hướng tiến lên, ta sẽ ở gần nhất bến cảng chờ ngươi." "Nếu như ngươi sợ, ngươi chỉ cần vì ta công việc 10 năm, ta liền có thể để ngươi thu hoạch được so đây càng nhiều vương quốc cổ tệ." Kaya nhìn xem Dịch Thu nói. Trên biển lớn, là vô tình nhất đấu vòng loại trận, dù là nàng có được một chiếc ma pháp thuyền nhỏ cũng vô pháp thu hoạch được chân chính tự do. Nàng cần một đám cùng chung chí hướng người đến giúp đỡ nàng, rất hiển nhiên có được phi phàm vũ lực Dịch Thu là nàng hi vọng tranh thủ đối tượng một trong. "Ta sẽ cầm lại thứ ngươi muốn, nhưng là ta cảm thấy cũng không cần phiền toái như vậy." Dịch Thu nhìn xem Kaya nói. "Nếu như ngươi bị người bắt lại hoặc là làm ta cầm tới về sau ngươi còn chưa tới nơi bến cảng, đều sẽ rất phiền phức." "Ta không hi vọng lãng phí nhiều thời gian hơn tại cái khác sự tình phía trên, cho nên ngươi thích gì tư thế?" Kaya: ? ? ? "Được rồi, nếu như là cõng lấy ngươi kia yếu kém lực lượng căn bản là không có cách kiên trì quá xa." Tại Kaya một mặt mộng bức ánh mắt bên trong, Dịch Thu hít vào một hơi thật dài: Lớn nhỏ tự nhiên! Phảng phất cự quái đồng dạng âm ảnh triệt để đem Kaya bao phủ lại, Kaya cũng không có cảm thấy hoảng sợ. Nàng đột nhiên nghĩ đến, lấy dạng này thân cao, cho dù là cỡ lớn thuyền hàng cũng hoàn toàn không cần mượn nhờ dây thừng liền có thể dễ dàng vượt qua. Khi Dịch Thu đưa nàng trực tiếp ôm về sau, nàng như mộng bừng tỉnh: "Thật không còn suy tính một chút sao, mẫu thân của ta là bắc cảnh vương thất huyết mạch, ta có thể. . ." "Ngô. . ." Tại dùng mấy cái tay cánh tay cố định lại Kaya về sau, Dịch Thu trực tiếp toàn lực bắt đầu chạy! Tốc thẳng vào mặt mãnh liệt khí lưu trực tiếp đem Kaya nén trở về, nàng bị khí lưu chăm chú đặt ở Dịch Thu trên thân. Nhưng là nàng cũng không có lộ ra nhiều khủng hoảng, ngược lại trên mặt nổi lên vẻ hưng phấn hồng nhuận: "Cái này. . . Ngô, chính là. . . Tự do! . . . Ngô. . ." . . . . . . "Đương đương đương!" Lev tại đập cái thớt gỗ bên trên thỏi sắt, tràn đầy lô hỏa đưa nó liếm láp đến đỏ bừng. Lev cần đưa nó gõ thành một thanh kiếm hình dạng, sau đó trải qua lặp đi lặp lại đập chùy cùng tôi vào nước lạnh về sau liền có thể tiến hành ma pháp xử lý. Nơi này là phòng làm việc của hắn, cứ việc vào hôm nay thấy được tổng lưới thông cáo tin tức cùng Dịch Thu nhắn lại, nhưng là Lev biểu thị cũng không làm sao cảm thấy hứng thú. Hắn hiện tại đã hoàn toàn trầm mê ở ma pháp rèn đúc niềm vui thú bên trong, đối với hắn mà nói, cái này so với vào phó bản tăng lên mình niềm vui thú tựa hồ càng thêm nồng đậm. Mồ hôi từ lông ngực của hắn hạ không ngừng nhỏ xuống, bởi vì ma pháp hỏa diễm nguyên nhân, phòng làm việc nhiệt độ rất cao. Đương nhiên trừ cái đó ra, còn có một mặt khác nguyên nhân: Tại hắn phòng làm việc mặt khác một bên trên vách tường, chính dán hắn cùng thê tử, hài tử ảnh gia đình. Ngay tại trước đó hắn đem nhân vật đẳng cấp tăng lên tới cấp 9, khi tràn đầy sinh mệnh năng lượng dung nhập trong cơ thể của hắn thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: Theo hắn đẳng cấp tăng lên, tuổi thọ của hắn sẽ hay không tùy theo biến hóa. Tại trải qua một phen nghiên cứu về sau, hắn phát hiện sự biến hóa này là khách quan tồn tại. Mặc dù mỗi cái đẳng cấp cung cấp tuổi thọ tăng thêm cũng không nhiều, nhưng đã đến cấp 20 thời điểm, tuổi thọ của hắn chí ít sẽ gấp bội. Cứ việc đối tại nhân vật truyền kỳ mà nói, điểm ấy tuổi thọ hoàn toàn không đủ dùng, bọn hắn cần dùng càng nhiều phương thức đi kéo dài tuổi thọ của mình. Mà so sánh cực đoan pháp sư, chọn trực tiếp chuyển sinh thành Vu Yêu. Cái này nhưng so sánh tiến giai trắng xám chi chủ cái gì muốn kích thích nhiều, có lớn vô cùng mặt trái hiệu quả cùng trừng phạt. Bất quá đối với Lev mà nói, hắn vây khốn nghi ngờ chính là hắn thê tử nên như thế nào. Dựa theo hắn tại tổng lưới bên trong nghiên cứu, tại truyền kỳ trước đó đương nhiên cũng là có được kéo dài tuổi thọ phương thức, nhưng là trên cơ bản đều là người phàm không thể sử dụng. Kéo dài tuổi thọ phương thức đại bộ phận không phải là ôn hòa bổ sung, mà là phi thường bá đạo cướp đoạt phương thức. Phàm nhân căn bản là không có cách tiếp nhận loại phương thức này, chỉ có tại truyền kỳ về sau, mới có thể có được càng thêm ôn hòa nhưng là đại giới càng thêm to lớn truyền kỳ pháp thuật loại hình phương thức có thể kéo dài phàm nhân tuổi thọ. Cái này khiến Lev cảm thấy hoang mang, nếu như hắn đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào tăng lên trên mình. Như vậy có lẽ tại thê tử qua đời trước đó, hắn có thể đạt tới truyền kỳ, sau đó kéo dài thê tử tuổi thọ. Nhưng là nếu như vậy, thê tử nhất định chịu đựng chí ít mấy chục năm cô độc cùng tịch mịch. Bởi vì có thể tại trong vòng mấy chục năm đạt tới truyền kỳ, đã là Lev lạc quan nhất mong muốn. Mà ý vị này hắn cần đem toàn bộ tinh lực đặt ở phó bản, trên chiến trường, mà không phải giống như trước đồng dạng mỗi ngày chỉ ở có rảnh thời điểm hạ hạ bản, đánh một chút sắt. Lev dùng khăn mặt lau mặt một cái bên trên mồ hôi, nhìn phía sau ảnh gia đình, hắn cười cười. Hắn từng là một đầu cuồng bạo đông gấu, mắt thấy hơn người ở giữa rất nhiều bất hạnh cùng tham lam đưa tới tai nạn, hắn giãy dụa qua, gào thét qua. Khi hắn gặp được nàng thời điểm, hắn lựa chọn bình tĩnh. Cũng lựa chọn nàng Vĩnh hằng truyền kỳ? Ai quan tâm đâu, người yêu của ta. . . Ta lựa chọn làm bạn ngươi cùng một chỗ già đi, cho đến thản nhiên tử vong. . .