Chương 154: Điên cuồng quẳng kích! (hai canh! ) Nghĩ nghĩ, Dịch Thu đem khí ấn: Cuồng nộ chi châu đeo tại con thứ tư trên cánh tay. Băng lãnh trong suốt tràng hạt chăm chú dán làn da, khiến người ta cảm thấy có chút lạnh buốt xúc cảm. Cánh tay nhiều so ra mà nói tại trang bị phía trên cũng sẽ có nhất định ưu thế, ngoại trừ có thể lấy thêm vũ khí bên ngoài, giống hộ oản, chiếc nhẫn loại này ma pháp vật phẩm cũng có thể thu hoạch được càng nhiều trang bị vị trí. Tương đối mà nói, trang bị chiến lực tăng phúc trần nhà liền muốn cao hơn một chút. Nhưng là cần tiêu hao tài nguyên cũng tương ứng cũng muốn lớn hơn nhiều, đối với những cái kia ngay cả hai cánh tay cánh tay đều trang bị không đầy đủ người chơi mà nói, loại ưu thế này liền lộ ra không có chút ý nghĩa nào. Dịch Thu nhìn một chút « tu hành tức giận: Kim cương phẫn tướng », là liên quan tới võ tăng kỹ năng: Kim cương phẫn tướng phương pháp tu hành. Kim cương phẫn tướng là một loại khác hẳn với trạng thái bình thường võ tăng tu hành kỹ năng, nó giảng cứu đem tức giận hóa thành lực lượng sau đó trút xuống tại trên người địch nhân, thuộc về võ tăng cái nào đó đặc thù biến chủng nghề nghiệp kỹ năng. Đối với thông thường con đường phát triển võ tăng mà nói, bởi vì tâm như nước lặng hiệu quả, tức giận là bị ức chế tồn tại, tự nhiên cũng vô pháp cung cấp cỡ nào mãnh liệt lực lượng. Cho nên nói như vậy, thuộc về so sánh ít lưu ý một loại kỹ năng. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu đem nó nhét vào vật phẩm trong túi đeo lưng. Chờ có thời gian dành thời gian nhìn một chút, dù sao cũng là võ tăng tiến giai kỹ năng, hiểu rõ hơn một chút không phải chuyện xấu. Dịch Thu xuất ra một bình nước khoáng, đem đầu cùng tay cọ rửa một chút, miễn cho ảnh hưởng về sau chiến đấu. "Đụng. . ." Dịch Thu đem bình nước suối khoáng tử hướng trên đường núi quăng ra, nhìn xem nó bính bính bính lăn xuống đi, không bao lâu liền biến mất ở sương mù nhàn nhạt bên trong, chỉ có dần dần từng bước đi đến tiếng va chạm đã chứng minh nó còn tại di động. Dịch Thu hướng phía phía trên biến mất ở trong sương mù cầu thang quan sát, chẳng biết tại sao Dịch Thu cảm giác ngọn núi này so với hắn tại chân núi lúc thấy cao hơn được nhiều. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu nhìn một chút tổng lưới bảng. Bởi vì ngạnh kháng mấy lần trợn mắt canh cổng tăng công kích cùng Bát Môn Độn Giáp tiêu hao, hắn hiện tại lượng máu cũng không tính rất khỏe mạnh. Liền trước mắt mà nói, phòng ngự của hắn tương đối công kích của hắn năng lực tới nói muốn lộ ra yếu kém rất nhiều. Dù sao vẫn còn chức nghiệp kiếp sống nửa trước đoạn, trước chuẩn bị cho tốt thành hình so sánh nhanh phát ra năng lực mới là hàng đầu kế hoạch. Bất quá may mà so với không có sữa vật lộn chức nghiệp mà nói, Dịch Thu đang khôi phục thủ đoạn bên trên vẫn tương đối dư dả. "Hỗn Nguyên thể." Dịch Thu thong thả một chút hô hấp, một bên giải trừ Bát Môn Độn Giáp trạng thái, một bên dùng khí khôi phục HP. Dịch Thu ngay cả sữa mình ba miệng, đem sinh mệnh của mình trạng thái khôi phục lại khỏe mạnh trình độ. Mặc dù tiêu hao nhanh hơn nửa khí, bất quá liền trước mắt mà nói còn đầy đủ kiên trì một lần chiến đấu. Dịch Thu kế hoạch hôm nay là đánh tới cái thứ hai boss, lấy trước mắt trạng thái đến xem hẳn là không sai biệt lắm. Làm sơ tu chỉnh, Dịch Thu phóng qua bị trợn mắt canh cổng tăng đập nát bậc thang hướng phía càng phía trên hơn đường núi bò lên. . . ... ... Trên đường núi sương mù càng thêm nồng nặc, để cho người ta có chút thấy không rõ phương vị. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu dừng bước lại, sau đó thân thể của hắn dần dần biến mất ở trong sương mù. Bởi vì nồng đậm sương mù, hoàn cảnh bây giờ đã đến ánh sáng nhạt tiếp cận mờ tối bộ dáng. Tại ánh sáng nhạt hoàn cảnh hạ Dịch Thu liền có thể thông qua bóng tối hành tẩu tiến vào ẩn thân trạng thái, bất quá so với lờ mờ hoàn cảnh bên trong lại càng dễ bị người phát hiện. Thuận đường núi Dịch Thu tại nồng đậm trong sương mù lại đi về phía trước một hồi, rốt cục, tiền phương xuất hiện cái thứ hai quảng trường. So với trợn mắt canh cổng tăng chỗ cái thứ nhất hình tròn quảng trường, quảng trường này so ra mà nói liền muốn lộ ra tiểu xảo một chút. Toàn bộ mặt đất đều trải lên bằng phẳng phiến đá, quảng trường hai bên còn mới trồng một chút thưởng thức cây cối. Bất quá bây giờ bởi vì không người chăm sóc đều chết khô, chỉ còn lại có khô mục thân cành tại nồng đậm trong sương mù loay hoay ra quỷ quyệt tư thái. Bởi vì trợn mắt canh cổng tăng kinh lịch, Dịch Thu cũng không có trực tiếp đặt chân quảng trường. Hắn tại dưới trạng thái ẩn thân hướng dưới núi lui một chút, tìm một cái chỗ ngoặt địa phương hiện thân, bắt đầu bên trên buff: Bát Môn Độn Giáp, sinh môn mở! Chung quanh sương mù bị kình xạ khí lưu tách ra, một nháy mắt tầm mắt trở nên mở rộng rất nhiều. Dịch Thu trên thân bắt đầu phát ra có chút lục quang, bạo tăng lực lượng để trên mặt hắn đột nhiên bạo khởi gân xanh! Dịch Thu hiện tại đối với trực tiếp mở sinh môn còn không phải rất nhuần nhuyễn, trong chiến đấu cần trước mở ra mở cửa cùng hưu môn mới có thể bảo hộ rất trôi chảy mở ra sinh môn. Bất quá giống như bây giờ sớm dự bị lời nói, là có thể trực tiếp lái đến sinh môn. Lớn nhỏ tự nhiên! Dịch Thu thân hình đột nhiên biến thành cỡ lớn sinh vật hình thể, tại sương mù nồng nặc bên trong làm cho người ta cảm thấy càng khủng bố hơn cảm giác áp bách! Nguyên bản coi như rộng lớn đường núi lộ ra hẹp hòi không ít, Dịch Thu co rút lại một chút cánh tay, sau đó: "Bành!" Gia tăng mãnh liệt thể trọng cùng lực lượng trực tiếp tại trên bậc thang lưu lại tựa như giống mạng nhện vỡ vụn vết tích, mà Dịch Thu giờ phút này đã phi tốc phóng qua bậc thang tựa như một cái tiền sử Cự Thú đồng dạng xông về phía trước quảng trường! ... ... "Bành!" "Bành!" "Bành!" Trên đường núi truyền đến Dịch Thu đạp nát nấc thang thanh âm, mà Dịch Thu nhảy lên mà lại trực tiếp rơi vào trên quảng trường! "Phanh!" Bằng phẳng phiến đá trong nháy mắt phá tan đi, Dịch Thu nhìn về phía ở giữa boss, kia là một cái tựa như Azeroth Ghoul buồn nôn tồn tại. So với thường nhân hơi cao một chút trên thân thể, là trắng xám mà hiện ra cốt chất quang trạch xác ngoài. Thâm thúy trong hốc mắt, tinh hồng trong con ngươi để lộ ra vô tận khát máu cùng tham lam. Móng của nó thon dài mà sắc bén, lóe ra làm cho người e ngại hàn quang. Đương nhiên, nổi bật nhất, vẫn là nó kia cơ hồ muốn rủ xuống tới trên mặt đất đầu lưỡi. Có thể là trường kỳ trần trụi trong không khí, không giống bình thường sinh vật đầu lưỡi như thế ướt sũng. Phía trên hiện đầy bén nhọn gai ngược, một ít gai ngược bên trên còn mang theo một chút tàn phá sợi tơ. "Phát hiện liếm láp yêu quỷ, đang tải xuống boss tình báo. . ." "Liếm láp yêu quỷ: Thuộc tính: Không biết Trạng thái: Khỏe mạnh (nhìn hắn tình trạng rất hoàn mỹ) " Liếm láp yêu quỷ phát hiện Dịch Thu cái này khách không mời mà đến, lập tức đầu lưỡi tựa như một đầu roi dài đồng dạng đánh quét tới! "Phanh!" Dịch Thu một tay đón đỡ ở liếm láp yêu quỷ đầu lưỡi, sau đó lại duỗi ra một cái tay ý đồ bắt lấy liếm láp yêu quỷ đầu lưỡi. "Kiểm trắc đến nhân vật gặp một loại nào đó tê liệt độc tố, đang tiến hành thể chất kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này tê liệt hiệu quả." "Kiểm trắc đến nhân vật ngay tại gặp một loại nào đó tinh thần ô nhiễm, đang tiến hành cảm giác kiểm định. . ." "Kiểm định thành công, ngươi miễn dịch lần này pháp thuật hiệu quả." ... ... Vừa tay không cầm ra liếm láp yêu quỷ đầu lưỡi, Dịch Thu võng mạc bên trên tựa như cùng xoát bình phong đồng dạng xoát ra tê liệt độc tố kiểm định tin tức. Dịch Thu cảm giác cánh tay của mình hơi có chút run lên, thế là hắn buông ra liếm láp yêu quỷ đầu lưỡi. Sau đó chân đột nhiên phát lực, trực tiếp phóng tới liếm láp yêu quỷ! Chấn nhiếp quyền! Dịch Thu trên nắm tay tản mát ra lực lượng vô hình, sau đó hung hăng đánh tới hướng liếm láp yêu quỷ! Lấy Dịch Thu hiện tại công kích tốc độ, liếm láp yêu quỷ hoàn toàn không có phản ứng liền bị đánh trúng! Tại lực lượng khổng lồ dưới, liếm láp yêu quỷ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài! Mà gặp15 điểm cảm giác hạ chấn nhiếp quyền đả kích, liếm láp yêu quỷ trực tiếp tiến vào mộng bức trạng thái! Không đợi liếm láp yêu quỷ bay ra ngoài, Dịch Thu một cái tay khác cánh tay bắt lấy chân của nó trảo, sau đó: "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" "Phanh! !" Tại Dịch Thu cao 3 mét gần như 4 mét hình thể dưới, liếm láp yêu quỷ tựa như một cái đồ chơi bị Dịch Thu không ngừng nhấc lên đập lên trên mặt đất! Bởi vì lâm vào mộng bức trạng thái, liếm láp yêu quỷ căn bản không có làm ra bất luận cái gì ngăn cản liền bị Dịch Thu hoàn thành một vòng điên cuồng quẳng kích!