Chương 871: Lý Điện khát vọng Lý Điện, nam, 23 tuổi, đều lương ham mê, hẻm núi tranh bá thi đấu hạ cấp bình đài nam đồn thi đấu khu hắc thiết bốn 27 thắng điểm tuyển thủ... Ngay tại nửa giờ sau, ta cảm thấy ta tựa hồ tìm được chính xác sử dụng ta chung ái anh hùng lực lượng phương thức. Nhưng là, mở ra phương thức tựa hồ cùng ta tưởng tượng đến có chút chênh lệch... "Hô..." Lý Điện lắc lắc đầu, hắn cảm giác hiện tại đầu vẫn có chút bất tỉnh hồ hồ. Cái này ngoại trừ ngày hôm qua điên cuồng còn sót lại bên ngoài, còn có tiến hành tâm trí kiểm trắc di chứng. Mọi người đều biết , bất kỳ cái gì liên quan đến tâm trí vật lý kiểm nghiệm đều không phải là làm sao làm cho người vui vẻ. Bất quá may mà tâm trí của hắn ô nhiễm trình độ cũng không cao , dựa theo hắn chỗ cầm tới bản báo cáo bên trên biểu hiện số liệu đến xem, cũng bất quá 0.5 cái tiêu chuẩn đơn vị. Khoảng cách này ô nhiễm một người trưởng thành tâm trí quắc giá trị, còn có phi thường xa xôi khoảng cách. Nhưng là cái này hiển nhiên không phải một cái cỡ nào tốt báo hiệu, dù sao những cái kia vặn vẹo tà ác tồn tại nhóm, chưa từng có không ăn đã xong thuyết pháp. Tại rất nhiều thời điểm, bọn chúng chú trọng tại triệt để ăn mòn rơi một cái bị bọn chúng chỗ ô nhiễm linh hồn. Dù sao, từ một cái phòng hộ kiện toàn vật chất giới bên trong ăn vụng không phải một kiện không có chút nào đại giới sự tình... "Lạch cạch..." Tiện tay đóng lại cửa phòng, Lý Điện về tới gian phòng của mình. Nhìn xem đã bị thanh lý đến sạch sẽ gian phòng, Lý Điện vẫn cảm thấy hơi nghi hoặc một chút. Không nên a... Lý Điện biết mình tư chất như thế nào, nếu như hắn thật sự có thể có cảm giác được những cái kia ở vào xa xôi thế giới vặn vẹo tồn tại lời nói, hắn cũng không trở thành tại cái trò chơi này bên trong đồ phế thời gian. Dù sao, có được siêu phàm cảm giác gia hỏa còn nhiều lựa chọn... Chỉ là nhìn xem số liệu đơn bên trên biểu hiện thuộc tính cơ sở, ở trên đây hắn cảm giác vẫn là trước đó 10. Không phải uy hiếp, cũng không phải cường hạng, liền như là nam nuốt tinh bên trên đếm không hết đám người đồng dạng. Ngồi xếp bằng trên mặt đất, ấm áp sàn nhà giống nhau đã từng. Lý Điện trên mặt có một ít chần chờ, hắn cảm thấy mình ở vào một loại nào đó bên bờ nguy hiểm... "Lý Điện, ngươi là sợ sao?" Lý Điện yên lặng nhìn xem biểu hiện tại trí năng ở nhà trên dụng cụ hình ảnh của mình, thấp giọng lẩm bẩm nói. Có lẽ có ít thời điểm, có chút lựa chọn, luôn luôn lộ ra quá nặng nề. Tại nam đồn tinh, đương nhiên không thiếu những cái kia ý đồ thông qua một ít tà ác tồn tại hoặc là hành vi thu hoạch được siêu phàm lực lượng. Bọn hắn đại bộ phận thất bại, sau đó bị tương quan thanh trừ nhân viên hoàn toàn tiến hành tịnh hóa. Cũng có thành công, bất quá bọn hắn bên trong thành công nhất một nhóm đã sớm thông qua các loại biện pháp rời đi cái này vị diện. Dù sao, tại trung lập thủ tự làm chủ thể chính trị liên hợp dưới hạ thể, bọn hắn phát triển thực sự là có hạn. Dù sao liên hợp thể gắn bó cái tinh cầu này, không chỉ chỉ là dựa vào kiên cố trật tự cơ chế, còn có càng thêm nguyên thủy cùng thuần túy vũ lực... Lý Điện đương nhiên sẽ không cảm thấy đây là vị anh hùng kia nguyên nhân, cứ việc đối phương đúng là gần nhất cũng có qua một ít không thế nào hiền lành hành vi. Nhưng là cùng vặn vẹo tồn tại làm bạn? Lý Điện tại nội tâm chỗ sâu lắc đầu, hắn cảm thấy này sẽ là một cái vô cùng hoang đường hình tượng. "Ta khát vọng siêu phàm lực lượng, không hề chỉ là bởi vì ta cần nó, mà là... Ta thật muốn chứng minh, nó không nên là hiện tại mọi người nhìn thấy bộ dáng..." Lý Điện đột nhiên hai mắt nhắm lại, trên mặt của hắn hiển lộ ra một loại nào đó thần sắc kiên nghị. Giống như hắn không chỉ chỉ là tiến hành minh tưởng, mà là muốn đi tiến hành một loại nào đó nguy hiểm hoạt động. Mà liền tại hắn hai mắt nhắm lại không bao lâu, hắn lần nữa cảm giác được loại kia thâm thúy, không ngừng hạ xuống cảm giác! Trái tim của hắn không khỏi phanh phanh nhảy loạn, một loại rung động để hô hấp của hắn đều trở nên chậm chạp! Hắn nhìn chăm chú chung quanh thâm thúy vô cùng hắc ám, nhưng là vượt quá ngoài ý liệu của hắn, hắn không tiếp tục nhìn thấy những cái kia kinh khủng, khó nói lên lời quái vật. Hết thảy ngoài ý liệu sạch sẽ, hắn thậm chí ngay cả những cái kia quỷ quyệt bóng đen cũng không có thấy, thật giống như đây chẳng qua là một mảnh thuần túy, không có bất kỳ cái gì lộn xộn hắc ám... Cuối cùng, tại hắn không biết mình hạ xuống bao lâu về sau, hắn lại một lần nữa tại kia thâm thúy hắc ám trông được đến cặp kia con mắt màu vàng óng nhạt: Chẳng biết tại sao, Lý Điện trong lòng không có hiện ra sợ hãi hoặc là cái khác làm cho người tâm tình bất an. Hắn cảm giác chính mình hạ xuống tựa hồ ngừng, hắc ám bên trong hắn nhìn chăm chú cặp kia làm hắn cảm giác được một loại nào đó dị dạng quen thuộc con ngươi... Thâm thúy hắc ám, tựa hồ hạn chế hắn tư duy. Hắn cảm thấy mình hẳn là nhớ kỹ, nhưng là hắn từ đầu đến cuối không cách nào nhớ tới! Ngay tại loại này ký ức rối loạn cảm giác, tràn ngập Lý Điện ý chí thời điểm, hắn nghe được hắc ám bên trong truyền đến trầm đục: "Lực lượng có rất nhiều loại hiện ra phương thức, mà lựa chọn của ngươi hiển nhiên chẳng phải thông minh..." "Bất quá vừa lúc, ta cũng chẳng phải thông minh..." Sau một khắc, Lý Điện liền triệt để đã mất đi ý thức... ... ... ... ... "Mụ mụ, ta cảm thấy bữa sáng có thể đổi thành kiểu Trung Quốc mì sợi, ta ở trong học viện đã ăn những vật kia chán ăn!" Annie - Tares thụy nhãn mông lung đi bộ ra phòng ngủ, sau đó lớn tiếng oán trách trong học viện cơm nước. Dù sao ác ma Goblin mặc dù tại việc vặt phương diện, có thuộc về nó giá rẻ cốt lõi sức lao động giá trị. Nhưng là tại nấu nướng phương diện, hiển nhiên chưa từng biểu hiện quá nhiều a đột xuất thiên phú. Đương nhiên đối với Emma mà nói, nàng hiện tại cũng không so đo những cái kia. Mỹ hảo đồ ăn đương nhiên là nàng yêu thích, nhưng là nàng hiện tại cần nhức đầu sự tình nhiều lắm. Lấy sức một mình thành lập một chỗ học viện pháp thuật, so với nàng tưởng tượng được muốn phiền phức được nhiều. Bất quá nàng cảm thấy cái này đầy đủ thú vị, cho nên nàng nguyện ý vì thế nỗ lực thời gian của mình. Dù sao, nàng hiện tại đã chẳng phải nóng lòng nghiên cứu pháp thuật mới... Tựa như nàng hiện tại biết được như vậy, không dựa vào tổng lưới tiến hành học tập, trong cơ thể nàng huyết mạch ý chí cùng ma pháp lý niệm là ẩn ẩn xung đột. Nàng tự nhiên có thể tại ma pháp con đường bên trên đi xuống, nhưng hiển nhiên vô cùng gian nan. Cũng không phải là mỗi cái lý tưởng đều có thể bị thực hiện, cũng không phải mỗi cái mục tiêu đều có thể bị hoàn thành. Đối với sinh hoạt mà nói, nó luôn luôn tràn đầy một chút khuyết điểm, chẳng phải lý tưởng sắc thái. Nàng hiện tại tìm được một cái mục tiêu mới: Nàng hi vọng mình có thể đem cái này chỗ học viện pháp thuật kéo dài tiếp, cứ việc nó Khởi Nguyên là một cái Long Mạch thuật sĩ đùa ác... "Không có vấn đề, thân yêu." Winnie - Tares hôn lấy một chút nữ nhi gương mặt, tại nhi nữ rời đi sau một khoảng thời gian, mẫu thân nhóm luôn luôn lộ ra ôn nhu cùng hiền lành. Đương nhiên, mọi người đều biết, loại tình huống này cũng sẽ không tiếp tục quá lâu, nó sẽ theo ngươi ở nhà ngây ngô thời gian hiện lên sườn đồi thức suy kiệt... "Có thể nói cho mụ mụ: Ngươi từ trong học viện học được ma pháp gì sao?" Bởi vì hôm qua nhân viên tương quan kết thúc hỏi thăm thời gian đã rất muộn, Annie - Tares tại kết thúc điều tra sau liền trực tiếp nghỉ ngơi. Cho nên, đối với Annie - Tares tại học viện pháp thuật tình huống, Winnie - Tares vẫn chỉ là biết một bộ phận đại khái tình huống. Winnie - Tares không biết chính phủ dự định xử trí như thế nào mình nữ nhi, cái này khiến nàng khó tránh khỏi có chút lo lắng. Bất quá nhìn thấy nữ nhi khỏe mạnh hoàn hảo bộ dáng, trong nội tâm nàng chí ít an tâm một chút. "Còn không có... Cái kia thật là khó học..." Annie - Tares một mạch ghé vào trên ghế sa lon, sau đó buồn buồn nói. "Ngươi cảm thấy ngươi thích ở nơi đó học tập sao?" Winnie - Tares một bên điều khiển lấy đồ làm bếp, vừa nói. "Có lẽ?" Annie - Tares nghĩ nghĩ, sau đó chẳng phải xác định nói. "Bất quá ta minh tưởng lão sư: Dịch để cho ta học được một chút thú vị đồ vật!" Annie - Tares nắm lấy chính mình gấu con con rối, nói như vậy...