Chương 788: Dịch Thu trao tặng cùng tiếp xúc "Lần trước chúng ta nói đến chỗ nào? Ta tìm xem nhìn. . ." Dịch Thu điều động pháp tướng đầu lâu tìm kiếm lấy cùng Annie - Beita giao lưu một đoạn ký ức, tại xác định hoàn tất chính mình trước đó thuật lại tri thức dừng lại điểm về sau. Hắn bắt đầu dựa theo « cơ sở ma pháp dược thảo học » phía trên ghi lại tri thức, từng bước từng bước đối Annie - Beita giảng giải liên quan tới dược thảo học phương diện khái niệm. "Amway ăn thịt người thảo, chúng ta lần trước nói đến đây loại tài liệu. . ." "Nó có thể bị dùng cho trị liệu không phải vật chất nguyên nhân đưa đến đại bộ phận nghiêm trọng ho khan triệu chứng, đồng thời có yếu ớt chữa trị vết thương năng lực." "Nó thu thập phương pháp: Trước ý đồ thông qua thịt nát mê hoặc nó? Sau đó. . ." Dịch Thu ngừng lại, hắn cảm thấy phía trên này nói quá rườm rà. Làm một tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy, truyền thụ cho tri thức không thể nghi ngờ cần càng thêm cân nhắc phổ cập tính. Nhưng là một số thời khắc, đối với cá thể mà nói, liền lộ ra chẳng phải phù hợp. ". . . Ta cảm thấy nó phía trên nói quá phiền toái, đối với dược thảo mà nói ta cũng không phải là hiểu rõ vô cùng." "Bất quá loại này hoạt tính thực vật, ta đã từng tiếp xúc qua một chút." Dịch Thu nhìn xem Annie - Beita nói. "Bọn chúng có được đơn giản, hỗn độn trí lực, cái này khiến bọn chúng có thể xu lợi tránh hại." "Ta không quá xác định bọn chúng đối với thường nhân uy hiếp lực, bất quá chỉ cần ngươi kiên trì tiến hành tu hành lời nói, bọn chúng cũng không phải là cỡ nào phiền phức đồ vật." "Trên thực tế ta cảm thấy ta cũng không thể cho ngươi nhiều ít, liên quan tới dược thảo học phương diện giúp ích." "Những vật này, ngươi tại ta cho ngươi thư tịch phía trên đều có thể tìm tới." "Bất quá ta nghĩ, ta hiện tại biết ta có thể truyền thụ cho ngươi một chút cái gì. . ." Dịch Thu nhìn xem Annie - Tares, ánh mắt của hắn lộ ra vô cùng bình tĩnh: "Ta không cách nào dạy ngươi như thế nào đưa chúng nó tại nồi nấu quặng bên trong quấy, nhưng là có thể dạy ngươi như thế nào đưa chúng nó bên trong một bộ phận làm tiến nồi nấu quặng bên trong. . ." "A?" Annie - Beita có chút mê mang mà nhìn xem Dịch Thu, nàng cũng không phải là hiểu rất rõ Dịch Thu ý tứ. . . . . . . . . Hoang dã gió thổi Ding Chu rối bời tóc bốn phía loạn động, bởi vì một mình xuất hành nguồn nước thiếu vấn đề, Ding Chu đã có một đoạn thời gian không có tắm rửa. Bất quá không quan trọng, Ding Chu cũng không cảm thấy này lại đối với hắn hành động tạo thành lớn vô cùng bối rối. Có lẽ là kia đoạn từ tử đến sinh kinh lịch, để lần đầu tiên tới cái này độ cao so với mặt biển hắn, cũng không sinh ra cỡ nào nghiêm trọng cao nguyên phản ứng. Không quá lớn kỳ đi bộ hành tẩu, vẫn làm cho hắn cảm thấy có chút mỏi mệt. Ding Chu đứng tại một cái từ Toái Nham tạo thành dốc nhỏ phía trên, hắn đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ có thấy được vô biên hoang vu. Không có tung tích con người, cũng không có dã vật, nơi này là chân chính hoang vu chi địa. . . Đối với Ding Chu mà nói, dã vật cũng không đáng giá e ngại. Chân chính làm hắn cảm thấy mỏi mệt, là tại cái này hoang vu khu vực hành tẩu cô độc. Hắn cho là mình tịnh không để ý những vật này, nhưng là hắn xem thường mảnh này hoang dã, cũng quá đánh giá cao chính mình ý chí. . . Đúng vậy, hắn có thể tự tin quơ chính mình đao bổ về phía con kia đầu trâu quái vật. Nhưng là, cái này cũng không đại biểu hắn có thể tại dài dằng dặc cô độc bên trong duy trì hoàn chỉnh lý tính. . . Chỉ là một loại tiếp cận chấp niệm đồ vật chỉ dẫn lấy hắn, hắn nhìn trong tay mình la bàn. Cái này trải qua đặc thù công nghệ xử lý la bàn, kiên định mà tinh chuẩn thi hành sứ mạng của nó. "Nếu như ngươi cùng Jack thuyền trưởng trên tay một con kia là thân thích, ta cũng không cần như thế phí sức." Ding Chu đối la bàn vừa nói, một bên cẩn thận từng li từng tí đưa nó thu hồi. Cái này không chỉ có là chỉ dẫn hắn thông hướng "Phương nam" mấu chốt đạo cụ, vẫn là vì hắn lưu lại sinh lộ cuối cùng bảo hộ. Nếu như hắn đoán sai lời nói, như vậy chí ít hắn còn có quay đầu cơ hội. Đi qua kia Đoạn Linh giới mênh mông con đường, hắn biết chuyện trên đời này tình dù sao vẫn cần lưu mấy phần quay đầu chỗ trống. Không trải qua ngoại trừ một sự kiện: Đó chính là vung đao mổ trâu thời điểm. Lưu một phần lực, cần thừa ba phần lực. Tâm chần chờ, đao liền không thể như vậy mượt mà tự nhiên mở ra kinh lạc cùng xương cốt. Có nhiều thứ cần dư lực, nhưng có nhiều thứ lại không thể. . . Ngay tại Ding Chu lại đi trước không biết đi được bao lâu, bốn phía thổ nhưỡng tựa hồ phát sinh một ít biến hóa. Trên mặt đất không còn là trụi lủi cát đá đất, trên mặt đất bắt đầu xuất hiện một lùm bụi không biết tên thực vật. Trong không khí mơ hồ có một chút vấn đề kỳ quái, không biết là thứ gì sinh ra. Bất quá ngay tại Ding Chu dưới chân mềm nhũn, cảm giác dẫm lên cái gì sền sệt đồ vật về sau, hắn trong nháy mắt biết mùi vị kia nơi phát ra. Mà liền tại hắn cố gắng dọn dẹp đế giày vật tàn lưu chất thời điểm, đột nhiên hắn nghe được một trận tiếng vang nặng nề. Cùng lúc đó, còn có một loại nào đó dã vật truyền đến kêu rên. . . "Kia là?" Ding Chu hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới đi đến, sau đó đối có chút ánh mặt trời chói mắt, hắn nhìn thấy một cái vòng tròn nhuận phản quang đầu. . . . . . . . . ". . . Đây không thể nghi ngờ là một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, chúng ta đối với cái này còn rất lạ lẫm." "Nhưng là chúng ta đối thủ cạnh tranh, cùng chúng ta hiện tại là đứng tại cùng một cái hàng bắt đầu bên trên." "Các đồng chí, chúng ta muốn treo lên lòng tin, chúng ta cũng không phải là không có chút nào ưu thế." "Chí ít có thực tế án danh sách minh: Trận này quét sạch toàn cầu biến cố, cũng không phải là nước không nguồn. . ." ". . . Chúng ta lịch sử lâu đời, giao phó cho chúng ta không hề chỉ là sử sách độ dày, nó trả lại cho chúng ta những này tử tôn càng nhiều bảo tàng." "Không hề nghi ngờ, đây là một trận chiến trường, nhóm nhất định phải dùng hết khả năng đi tranh thủ thuộc về dân tộc chúng ta vị trí!" Trên đài hội nghị, lãnh đạo phát biểu để không phải vật chất văn minh quản lý bộ mấy cái người phụ trách chủ yếu có vẻ hơi kích động. Tham chính người có rất nhiều loại, ngoại trừ những cái kia ý đồ vì chính mình mưu cầu tư lợi người bên ngoài, vẫn là có tương đương một bộ phận người là mang đối tổ quốc cùng dân tộc mộc mạc suy nghĩ mà phấn đấu. Trần Quách Đạt không thể nghi ngờ là trong đó một vị, làm cống hiến ra mấy cái trân quý tương quan án liệt tư liệu đơn vị người phụ trách, hắn trực tiếp bị giúp cho trách nhiệm. Hiện tại, hắn không phải là vật chất văn minh quản lý bộ Phó bộ trưởng. Rất hiển nhiên, căn cứ tư liệu display, tại ước chừng hơn một năm trước đó, thế giới này xuất hiện một lần biến cố. Lần kia biến cố cũng không nhằm vào phần lớn người hoặc là khu vực, mà là tại số rất ít sinh linh cùng đặc thù hoàn cảnh bên trong sinh ra. Mà bây giờ không phải vật chất văn minh quản lý bộ nắm giữ trong tin tức, chói mắt nhất không quá lão đạo kia trong miệng thuyết minh tồn tại. . . Dựa theo nghiên cứu của bọn hắn cùng phân tích, có thể tìm tới đối phương xác suất không thể nghi ngờ là phi thường thấp. Nhưng là đối phương ở thế tục vết tích, lại không như vậy mịt mờ. Chỉ là, nghĩ đến chính mình trước đó nhìn thấy tư liệu, Trần Quách Đạt cảm thấy có chút đau đầu. Trước mắt của hắn không khỏi xuất hiện bộ kia từ đơn vị ưu tú nhất họa sĩ, miêu tả mô phỏng hình tượng. Đúng vậy, bọn hắn chỉ là tìm được đối phương ở thế tục thời điểm hình ảnh. Nhưng là dựa theo lão đạo thuyết pháp đến phân tích, đây đều là hắn đã từng quá khứ vết tích. Tựa như là rắn lột, đối với hiện tại hình tượng nghiêm trọng sai lệch. Huống chi, đối phương đã Long Môn nhảy lên, kia rắn lột ý nghĩa liền càng thêm mỏng manh. . . "Như thế nào để một cái đã không nhận bình thường cảm xúc quấy nhiễu tồn tại, chủ động hiện thân tiến hành giao lưu?" Trần Quách Đạt suy nghĩ thật lâu, hắn cảm thấy đây là một đầu tử lộ. Bất quá ngay lúc này, một phần mới vừa ra lò huyết dịch kiểm nghiệm bản báo cáo để hắn trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn!