Chương 765: Năng lực mới cùng truyền kỳ võ tăng Giờ phút này, Dịch Thu vẫn bình tĩnh xếp bằng ở trên mặt đá. Thân thể của hắn nhìn cùng bình thường không hề khác gì nhau, tựa hồ hắn chỉ là đang tiến hành đơn giản minh tưởng. Kia ngoại giới gợn sóng nhất thời biến cố, giống như cùng hắn cũng không có cái gì trực tiếp liên hệ. Nhưng chỉ có chính Dịch Thu, mới có thể cảm nhận được hiện tại hắn ý chí xuất hiện biến hóa: Trí nhớ của hắn như lưu quang điên cuồng dũng động, những cái kia sớm đã lắng đọng tại đa nguyên vũ trụ mạo hiểm kinh lịch phía dưới phàm vật ký ức, giống như quá khứ rõ ràng. Hắn thấy được đã từng mang cho hắn vô cùng thâm trầm sợ hãi hắc ám, cũng nhìn thấy những cái kia nương theo lấy vi diệu tình cảm khuôn mặt... Có khi còn bé ngây thơ hình tượng, cũng có trong phòng trầm muộn xoát lấy trò chơi lúc cảnh tượng... Thời gian đang trôi qua, ký ức tuế nguyệt nhưng thật giống như đình trệ tại những cái kia trong nháy mắt. Dịch Thu bình tĩnh nhìn chăm chú lên những này, đây là thuộc về hắn quá khứ. Cũng không như vậy cao chót vót, cũng chưa từng tràn đầy phấn đấu hoặc là nhiệt huyết. Nhưng này vẫn là thuộc về hắn quá khứ, là hắn cấu thành tính mạng hắn một cái giai đoạn. Cũng là hắn quá khứ chứng kiến, là cấu thành hắn trước mắt hình thái hoàn chỉnh thời gian tuyến quá khứ một lát. Mà theo nghi thức không ngừng xâm nhập, Dịch Thu ý thức hải bắt đầu sôi trào lên. Một chút lắng đọng tại chỗ sâu đồ vật, bắt đầu xuất hiện. Mà theo sôi trào ý thức hải không ngừng tăng lên, một cái tràn đầy âm trầm cùng đồi phế khí tức ý chí, từ Dịch Thu trong thức hải thoát ly ra. Hắn có được cùng Dịch Thu phàm vật thời kì đồng dạng khuôn mặt, nhưng lại cũng không phải là vẻn vẹn như thế: Tại trán của hắn phía trên, có một cái dữ tợn minh văn. Có chút cùng ngưu đồ đằng ấn ký tương tự, nhưng lộ ra càng thêm dữ tợn, tràn đầy một loại càng thêm mịt mờ cuồng dã cùng xao động. Đây là đã từng Dịch Thu phàm vật cảm xúc bên trong, chiếm cứ khá lớn chủ thể bộ phận. Là từ cừu hận, phẫn nộ, lười biếng cùng bi thương ngưng tụ mà thành ý chí, nó tượng trưng cho Dịch Thu phàm vật nhân tính bên trong thuần túy nhất ác. Mà sau đó, một cái cùng Dịch Thu trước mắt bộ dáng có chút tương tự ý thức từ trong thức hải thoát ly ra. Hắn biểu lộ vô cùng lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn. Tựa hồ tạo thành hắn, chỉ là một chút lộn xộn mà vô dụng cảm xúc. Chẳng qua là khi xuyên thấu kia lạnh lùng xác ngoài về sau, hiển lộ tại Dịch Thu tầm mắt bên trong, là các loại phân tạp ý niệm cùng xung đột, là lý tưởng cùng hiện thực mâu thuẫn, là mộng ảo cùng chân thực giao phong... Vô số khuấy động ý chí hỏa hoa trong nháy mắt lấp lóe mà qua, nó có lẽ có thể cung cấp một ít mãnh liệt hoặc thiện hoặc ác cảm xúc. Nhưng là bọn chúng quá ngắn ngủi, đến mức từ xuất hiện đến tiêu vong, đều không thể vì ngoại vật chỗ quan trắc. Đây là hỗn độn, là thiện và ác xen lẫn, là quang minh cùng hắc ám hạ thỏa hiệp, nó tượng trưng cho Dịch Thu phàm vật nhân tính bên trong bồi hồi cùng mê mang. Mà tại cuối cùng xuất hiện, là một cái sắc mặt bình tĩnh ý chí. Trong mắt của hắn tựa hồ bao hàm thương xót, nhưng lại lộ ra vô cùng mịt mờ. Hiền lành quang mang, tựa hồ tồn tại một ít vô hình gông xiềng, đến mức có vẻ hơi ảm đạm. Đây là Dịch Thu phàm vật nhân tính bên trong, đối với thiện cùng đẹp mong đợi, nhưng nó cũng không đạt được nảy mầm cơ hội. Mà khi ba cái ý chí hoàn toàn xuất hiện về sau, toàn bộ ý thức hải bắt đầu chậm rãi bình tĩnh lại. Sau đó, cái này ba cái ý chí giống như lưu tinh, vùi đầu vào tượng trưng cho pháp tướng đầu lâu ba cái trong hồ nhỏ! Mà cùng lúc đó, Dịch Thu trong nháy mắt cảm thấy một loại sâu trong linh hồn truyền đến như tê liệt đau đớn! Loại đau nhức này là mãnh liệt như thế, nó không cách nào thông qua bất kỳ hình thức đi tiến hành suy yếu! Dù là Dịch Thu cường đại ý chí, để hắn có thể bình tĩnh đối mặt tất cả thống khổ. Nhưng là thân thể của hắn, vẫn bởi vì hắn linh hồn truyền đến loại này mãnh liệt đau đớn, mà sinh ra kịp thời phản hồi: Dịch Thu nhiệt độ cơ thể bắt đầu đột nhiên lên cao, nóng hổi làn da tại tuyết sơn không trung thanh lãnh không khí phía dưới, lập tức liền dâng lên đại lượng Bạch Vụ! Phàm vật cảm xúc cắt đứt, so Dịch Thu mong muốn phải khó khăn hơn nhiều. Nhưng cuối cùng, hắn thành công chịu đựng lấy cắt đứt phàm vật cảm xúc mặt trái linh hồn xé rách phản hồi. Mà theo quá trình này hoàn thành, giờ phút này Dịch Thu có thể cảm giác được chính mình ý chí xuất hiện phi thường cường liệt biến hóa. Thật giống như từ chất béo trung tướng lắng đọng trong đó dầu trơn lấy đặc thù nào đó phương thức, triệt để chia lìa ra. Nguyên bản bởi vì trình độ không ngừng gia tăng, mà dần dần bị pha loãng đến mức không có cái gì tồn tại cảm dầu trơn. Tại thời khắc này, trong nháy mắt trở nên vô cùng rõ ràng. Loại kia giống như đạt được tịnh hóa siêu thoát cảm giác, xác thực làm cho người say mê. Đây cũng là nhiều như vậy tâm linh phương hướng người tu hành, lựa chọn triệt để cắt đứt phàm vật cảm xúc nguyên nhân. Hiển nhiên đã mất đi dầu trơn thanh thủy, là có thể tốt hơn hoàn thành thăng hoa thao tác. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hắn cũng không cần loại này thao tác. Ý chí của hắn cùng trật tự, đã dần dần đúc thành hắn muốn đi đến con đường. Mà theo linh hồn mặt trái phản hồi dần dần tiêu tán, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu xuất hiện mới nhắc nhở tin tức: "Không biết nghi thức kết thúc, ngươi từ cái này nghi thức thu được trở xuống mấy loại tăng thêm: 1, ngươi tương quan ý chí đặc chất thu được kếch xù ý chí chống cự tăng thêm (thời gian ăn mòn phương diện thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm); 2, ngươi siêu phàm nhập thánh thu hoạch được mới bổ sung chuyển hóa tư thái. 3, phân thân của ngươi năng lực thay đổi là: Thân ngoại hóa thân: Tại một cái mau lẹ động tác về sau, ngươi có thể lựa chọn triệu hồi ra ba cái đặc thù phân thân đơn vị hoặc là số nhiều cái phân thân đơn vị. Căn cứ vào nhân vật tiến hành nghi thức chi nhánh lựa chọn, đặc thù phân thân đơn vị người thừa kế vật 50% thuộc tính, nhưng là cũng không người thừa kế vật tương quan chiến đấu kỹ năng. Đặc thù phân thân tiến hành tu luyện hoặc là huấn luyện kinh nghiệm, sẽ tại thu hồi sau phản hồi cho người ta vật. Đặc thù phân thân sau khi chết, nhân vật cần tiến hành một lần ý chí kiểm định, kiểm định thất bại thì nhân vật thu hoạch được lớn nhất thuộc tính -1 lâm thời mặt trái trạng thái. Phổ thông phân thân đơn vị người thừa kế vật 10% thuộc tính, đồng thời người thừa kế vật siêu phàm trở xuống tất cả năng lực. 4, hợp nhất: Tại một cái mau lẹ động tác về sau, ngươi đem tất cả pháp tướng đầu lâu dung nhập vào chính mình ý chí bên trong, ngươi thu hoạch được tính dễ nổ (căn cứ vào nhân vật trước mắt cảm giác, bộc phát tăng thêm vì 225%, tiếp tục thời gian là 135 giây) tư duy gia tốc trạng thái. Đồng thời tại cái này trạng thái dưới, ngươi tất cả tương quan ý chí kiểm định thu hoạch được ngoài định mức +2(căn cứ vào nhân vật trước mắt cảm giác) tăng phúc. " Theo không biết nghi thức kết thúc, Dịch Thu thể nội khí bắt đầu dần dần sinh động. Võ tăng truyền kỳ, không hề chỉ là thuần túy tâm linh cảnh giới phương diện đột phá. Trên thực tế, nó càng quan trọng hơn, là đối với sinh mệnh hình thái triệt để chuyển biến. "Kiểm trắc đến nhân vật không biết nghi thức đã hoàn thành, đang tiến hành truyền kỳ đẳng cấp đột phá..." Dịch Thu cũng không để ý tới võng mạc bên trên tin tức, giờ phút này hắn đang chìm ngâm ở thể nội kỳ dị biến hóa bên trong: Huyết nhục của hắn cùng khí, chậm rãi hòa làm một thể. Giờ phút này, Dịch Thu có thể cảm giác được một loại giống như thuế biến mãnh liệt tức thời cảm giác. Những cái kia cường đại cơ thể, dần dần trở nên phân tán, sau đó lại thứ tụ lại, trở thành một loại càng thêm cứng cỏi, khó mà xuyên thấu vật chất. Mà dâng trào tại trong mạch máu chất lỏng, cũng dần dần trở nên nhạt lại. Cuối cùng, bên trong không còn là máu đỏ tươi, mà là một loại nào đó nhẹ nhàng, khuấy động năng lượng... Dịch Thu ngẩng đầu, ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu qua trên người hắn bay lên Bạch Vụ, chiếu ở trán của hắn. Nhưng không có lần nữa dừng lại, mà là trực tiếp xuyên thấu qua da của hắn, chiếu ở hậu phương đại địa. Mà theo Dịch Thu làn da phía trên bắt đầu lan tràn một loại nào đó huỳnh quang, hắn lần nữa ngưng hiện tại cái này vật chất giới. Mà giờ khắc này, hắn đã trở thành một cái mới sinh mệnh...