Chương 523: Hoán sơn chi tiên Bát Môn Độn Giáp chi trận: Dạ Khải! Dịch Thu hiện tại tầm mắt đã trở nên dị thường chật hẹp, tại lấy siêu cao nhanh di động tình huống dưới chung quanh vật thể toàn bộ hóa thành lộng lẫy hạt! Phong thanh sớm đã biến mất, nhưng là toàn bộ thế giới nhưng không có lâm vào tĩnh mịch, bởi vì Dịch Thu trái tim chính như cùng to lớn trống quân đồng dạng phát ra chấn thiên trầm đục! Lúc này Dịch Thu tựa như tại xán lạn ngời ngời vô cùng trong tinh hà dạo chơi đom đóm, mà tinh hà điểm cuối cùng là một viên đang không ngừng chấn động bất quy tắc tinh thể màu đen. Dịch Thu biết, đó chính là Hi Ruột trí mạng bộ vị. Tựa như cương thi bị chùy nổ đầu sọ mới có thể tử vong, giống Hi Ruột loại này ở vào bên bờ sinh tử dị loại sinh vật cuối cùng sẽ tồn tại một cái tương đối tinh khiết cùng ổn định bộ vị đi trang bị ý chí của nó. Vật này có thể là đầu của nó, cũng có thể là trái tim của nó, thậm chí có thể là nó một mảnh lân phiến hoặc là nó cái kia khổng lồ trong thân thể tùy ý một cái bộ vị vụn vặt tạo thành. Nhưng là vì bảo trì tương đối tinh khiết cùng ổn định trạng thái, loại này lựa chọn liền lộ ra tương đối nhỏ hẹp rất nhiều. Dịch Thu cũng không biết đá nát viên này tinh thể về sau sẽ phát sinh cái gì, nhưng là tại Dạ Khải cực hạn trực giác phản ứng dưới, Dịch Thu bản năng bắt được Hi Ruột thể nội cái này tinh thể màu đen làm cuối cùng công kích bộ vị. Dạ Khải chỉ có một lần công kích, mà Dịch Thu cũng chỉ có một lần lựa chọn cơ hội. Cho nên cuối cùng, hắn đem nó phó thác với mình trực giác. . . Núi đá tựa như mềm mại bơ, Hi Ruột thân thể cũng bất quá là sơ qua đông đúc pho mát! Không có cái gì có thể ngăn cản, cũng không có cái gì có thể ngăn cản! Như tê liệt thống khổ. . . Toàn thân thiêu đốt nóng rực. . . Còn có kia tản ra giống như như thực chất nóng hổi nhiệt độ sôi trào ý chí! Tại thời khắc này, hết thảy tại cố định quỹ tích bên trên cuồng bạo giao hội cùng một chỗ! "Đông! !" Một nháy mắt, không gian giống như đọng lại, sau đó sau một khắc kinh khủng đến mức đến mức vặn vẹo khí lãng từ Hi Ruột bị Dịch Thu xuyên qua trong lồng ngực nổ bể ra đi! "Két. . . Xoa. . ." Nhưng là đây hết thảy đối với Dịch Thu cùng Hi Ruột mà nói, đều tại cái kia màu đen tinh thể thanh thúy vỡ tan âm thanh trước mặt hóa thành ồn ào náo động phong thanh đồng dạng bối cảnh. Hi Ruột ý chí gửi lại vật, nát! "Ngươi. . ." Hi Ruột một lớn một nhỏ một rắn một người hai đôi con mắt trừng lớn gắt gao nhìn xem Dịch Thu. Nhưng là thẳng đến con của nó triệt để tiêu tán quang mang, nó cũng cũng không nói đến vật gì khác. . . Mà lúc này đây, Dịch Thu thân thể cũng bắt đầu dần dần trở nên ảm đạm. . . Dạ Khải là không màng sống chết một kích, nếu như nói tử môn vẫn tồn tại nhất định chỗ giảng hoà, Dạ Khải thì sẽ không. Dạ Khải không thể nghi ngờ là Bát Môn Độn Giáp bên trong đại giới trầm trọng nhất kỹ năng, cũng là Bát Môn Độn Giáp đoạt được lấy dương danh chung cực áo nghĩa. Nó là đem toàn bộ sinh mệnh thiêu đốt hầu như không còn hóa thành chất dinh dưỡng sau phú một trong dịch dứt khoát, càng là là đem tất cả ý chí ngưng tụ đến thành một điểm cực đoan cùng cuồng nhiệt. Không có đem hết thảy thiêu đốt giác ngộ, là không cách nào khởi xướng ra như thế cuồng bạo cùng kinh khủng công kích. Dịch Thu lẳng lặng nằm tại Hi Ruột hài cốt phía trên, ánh mắt của hắn dần dần bắt đầu trở nên hoảng hốt. Nhưng là ngay lúc này, Dịch Thu phát hiện ngay tại chính mình tầm mắt góc trên bên phải công chính hiện lên một cái tản ra màu cam quang mang gói nhỏ. Lúc này tâm như nước lặng hình thành tâm linh hồ nước đã khôi phục bình tĩnh, cứ việc bởi vì Dịch Thu lúc này trạng thái lộ ra vô cùng uể oải, nhưng là vẫn ở một mức độ nào đó duy trì Dịch Thu sau cùng tỉnh táo. Cấp 1 linh năng: Cách không chi thủ. . . Dịch Thu khó khăn thúc giục trong cơ thể của mình còn hoàn chỉnh băng lãnh linh năng, sau đó lấy cực nhanh tốc độ lựa chọn hôm nay miễn phí linh năng danh sách đem cái này từ hắn có được sau chưa hề lựa chọn qua cấp 1 linh năng sử dụng ra. Theo trong không khí một cái bàn tay vô hình xuất hiện, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức. Nhưng là lúc này Dịch Thu đã tới không kịp nhìn, bởi vì hắn thân thể đã giống như thiêu đốt hầu như không còn tro tàn đồng dạng triệt để tiêu tán trong không khí. . . ... ... "Ngươi mở ra Bát Môn Độn Giáp: Tử môn, sinh mệnh lực của ngươi bắt đầu trôi qua. . ." "Ngươi sử dụng Bát Môn Độn Giáp chi trận: Dạ Khải, sinh mệnh lực của ngươi bắt đầu thiêu đốt. . ." "Ngươi đánh chết truyền kỳ sinh vật: Hi Ruột, ngươi thu được truyền kỳ vinh quang mảnh vỡ ( chỉ huyết mạch)*1." Truyền kỳ vinh quang mảnh vỡ ( chỉ huyết mạch): Vật phẩm đẳng cấp: 20 Loại hình: Tiêu hao phẩm Miêu tả: Sử dụng hậu nhân vật khả năng phát động trở xuống mấy loại sự kiện: 1, nhân vật có nhất định xác suất thu hoạch được 100000 điểm thông dụng kinh nghiệm; 2, nhân vật có nhỏ bé xác suất thu hoạch được một lần ngẫu nhiên kỹ năng tấn thăng, bị lựa chọn kỹ năng đem trực tiếp đề thăng làm siêu phàm năng lực cấp 10. 3, nhân vật có cực thấp xác suất thu hoạch được một loại mới huyết mạch năng lực hoặc là truyền kỳ năng lực (căn cứ vào cái này mảnh vỡ thuộc tính). PS: Truyền kỳ năng lực cần nhân vật đạt tới đem đối ứng thấp nhất thuộc tính tiêu chuẩn sau mới có thể triệt để nắm giữ, trước đó nhân vật chỉ có thể phát huy cái này truyền kỳ năng lực bộ phận năng lực. 4, nhân vật tồn tại trực tiếp thu hoạch được cái này mảnh vỡ ẩn chứa huyết mạch mô bản khả năng (cần thỏa mãn này huyết mạch mô bản hạn định điều kiện) "Thần thánh khiêu chiến thành công! Ngươi thu được đến từ thần thánh chiến đấu ban thưởng: Ngươi siêu cao nhanh động thái tầm mắt vĩnh cửu tăng lên 5 điểm." " Nhân vật trước mắt thần thánh khiêu chiến vĩnh cửu tăng thêm: 1, tất cả ẩn nấp tương quan kỹ năng hiệu quả +1;2, phụ năng lượng kháng tính vĩnh cửu tăng lên 5;3, siêu cao nhanh động thái tầm mắt vĩnh cửu tăng lên 5 điểm. " "Ngươi nhặt vật phẩm: Hoán sơn chi tiên (sử thi)." Hoán sơn chi tiên: Vật phẩm đẳng cấp: 20 Phẩm chất: Sử thi Loại hình: Kỳ vật Đặc hiệu: 1, roi núi: Cái này kỳ vật mỗi ngày mười vị trí đầu thứ quất roi có thời gian ngắn (tiếp tục thời gian căn cứ vào nhân vật mị lực cùng cảm giác) hoạt hoá dãy núi năng lực, hoạt hoá dãy núi đẳng cấp căn cứ vào nhân vật tương quan thuộc tính cùng kỹ năng. 2, chiếu lệnh kêu gọi: Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, và nhân vật ở vào cùng một vị diện tất cả hoạt hoá dãy núi đem và nhân vật cưỡng ép đi vào cùng nhiều lần tư duy tốc độ, đem thu hoạch được tức thời tính mệnh lệnh khu động tốc độ. PS; cái này hiệu quả đem ảnh hưởng hoạt hoá dãy núi lớn nhất tiếp tục thời gian, cũng có nhất định xác suất khiến cho hoạt hoá dãy núi tiến vào rối loạn trạng thái. 3, gọi: Nhân vật có thể lựa chọn một cái dãy núi tiến hành khóa chặt, tại cùng hoán sơn chi tiên ở vào cùng một vị diện thời điểm nhận được roi núi hiệu quả sau nó đem một mực bảo trì hoạt hoá trạng thái, đồng thời tại nhân vật chủ động kích hoạt năng lực này về sau. Nó đem hóa thành phi hành đơn vị, tại đối với nhân vật tuyển định khu vực tiến hành định hướng oanh kích sau tiến nhập chiến trường. PS: Cảnh cáo, mời bảo đảm ngươi ở vào này rặng núi oanh kích phạm vi bên ngoài! "Sinh mệnh lực của ngươi thiêu đốt hầu như không còn, ngươi đã tử vong. . ." "Kiểm trắc đến người chơi tử vong, ngay tại tự động truyền tống nhân vật rời đi chiến dịch vị diện. . ." "Đang tiến hành tự động kết toán. . ." "Căn cứ vào người chơi vô song giá trị, người chơi thu hoạch được tổng lưới tiền thảm họa 13000 mai." "Nguyên nhân người chơi thuộc về tử vong rời khỏi, người chơi thu được cơ sở thông dụng kinh nghiệm ban thưởng 15000 điểm." "Căn cứ vào người chơi chiến dịch đánh giá, người chơi thu được chiến dịch bảo rương (tử sắc)." "Người chơi tiến vào linh hồn trạng thái hư nhược lv4, cái này trạng thái đem tiếp tục 82 giờ (căn cứ vào người chơi tương quan tốc độ khôi phục)." "Linh hồn suy yếu lv4: Nhân vật tổng hợp thuộc tính hạ xuống 80%, chủ động khôi phục hiệu quả tiêu giảm 75%. PS: Cái này trạng thái đem theo thời gian trôi qua mặt trái hiệu quả dần dần hạ xuống, tại đạt tới lớn nhất tiếp tục thời gian sau hoàn toàn biến mất.