Chương 577: Sùng thiện chi đạo hành tẩu người "Là... Là như vậy sao?" Francis nhìn xem Dịch Thu, một mặt mờ mịt. Trị liệu chi thủ? Thanh Long tự? Nghe xong Dịch Thu, Francis cảm giác đầu đều có chút lớn. Bất quá dựa theo quy định tương quan, căn cứ vào dị vực lính đánh thuê đối với mình năng lực phổ biến mẫn cảm tính, ở phương diện này là không thể giúp cho quan tâm quá nhiều. Chí ít tại ngoài sáng bên trên, là có pháp luật tương quan điều lệ. Về phần nó chỗ biểu hiện cụ thể hiệu lực, liền cần cẩn thận nghiên cứu. Bất quá chí ít đối với Francis dạng này, ở vào thứ một loại tiếp xúc nhân viên mà nói, cái này pháp luật điều khoản là có đủ mạnh lực ước thúc. Đối với hiện tại G tinh loại này ở vào Thiên đường cùng Địa ngục vi diệu biên giới thế cục, nghiêm ngặt tuân theo cơ bản nhất giữ gốc điều ước là sinh tồn thiết yếu năng lực một trong. "Được rồi... Bất quá đến cấp hai điểm phục dịch trước là cần tiến hành khảo thí khảo hạch." "Khảo hạch không thông qua, là sẽ trực tiếp lân cận an bài xuống một cấp phục dịch điểm tiếp tục tiến hành khảo hạch." "Ngài nhất định phải tiến hành đăng ký phục dịch điểm vì cái này cấp hai phục dịch điểm sao?" Francis nhìn xem Dịch Thu, vì hắn kỹ càng giới thiệu quy định tương quan. Nàng trước kia cũng từng nghe nói có không ít dị vực lính đánh thuê báo cáo láo năng lực bản thân, lấy thu hoạch tiến vào cao cấp hơn phục dịch điểm tư cách. Mới đầu G tinh người đối với cái này rất là không hiểu, bởi vì càng cao cấp hơn phục dịch điểm thường thường mang ý nghĩa càng nguy hiểm. Dù là đằng sau chậm rãi biết biểu hiện của bọn hắn là sẽ bị tổng lưới giúp cho ban thưởng, vẫn là có rất nhiều G tinh người vô pháp lý giải loại này điên cuồng hành vi. Hư không lỗ sâu xuất hiện quá mức mau lẹ, nó tạo thành ảnh hưởng cũng là trước nay chưa từng có mãnh liệt. Nhưng là căn cứ vào G tinh những năm gần đây tầng tầng lớp lớp anh hùng cùng bộ phận bản địa thần chi cố gắng, G tinh vẫn duy trì tương đối ổn định thế cục. Không có như thế cấp bách nguy cơ sinh tử, rất nhiều G tinh người vẫn ở vào hòa bình niên đại tư duy, hoặc là nói bọn hắn tại kia làm cho người hít thở không thông thế cục trước mặt lựa chọn trốn tránh. Thông qua trước đó cùng một chút dị vực lính đánh thuê tiếp xúc, Francis đối với cái này so G tinh dân chúng càng hiểu hơn loại hành vi này. Lựa chọn đi vào G tinh tổng lưới người chơi, trên cơ bản đều là siêu phàm giai đoạn tinh anh. Bọn hắn khốn thủ ở hiện tại càng ngày càng mệt chậm hiện trạng, bởi vì một ít nguyên nhân, không thể không làm ra lựa chọn. Bởi vì cùng càng nhiều truy cầu bình ổn dân chúng, thậm chí là rất lớn một bộ phận G tinh phục dịch người tư tưởng hoàn toàn ở vào hai cái khác biệt tình trạng. "Đương nhiên." Dịch Thu nhìn xem Francis nhẹ gật đầu, một cấp điểm đối với hắn mà nói vẫn là có nguy hiểm tương đối lớn tính. Hắn không cho rằng chính mình thông qua Bát Môn Độn Giáp chi trận đá chết một cái bị phong ấn truyền kỳ, liền mang ý nghĩa hắn có có thể toàn diện chống lại truyền kỳ tồn tại năng lực. Cho nên tương đối mà nói, cấp hai điểm chính là một cái so sánh ổn thỏa còn có thể cam đoan ích lợi lựa chọn. "Được rồi... Đã đăng ký hoàn tất , chờ phục dịch điểm hưởng ứng về sau, liền sẽ có phối đưa cho thông công trình đem ngài mang đến phục dịch điểm." Nhìn xem đăng ký dụng cụ màn hình biểu hiện đang tiến hành phục dịch điểm tiếp nhận màu vàng chữ, Francis âm thầm thở dài một hơi. Sau đó nàng nhìn xem Dịch Thu, đang chần chờ trong chốc lát, nàng nhìn xem hiện tại ở vào thông thường Nhân loại hình thể Dịch Thu cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài... Cũng là vì xung kích truyền kỳ con đường tới sao?" Tại G tinh tự nhiên là không có cái gì truyền kỳ loại hình thuyết pháp, cho dù là những cái kia không ngừng hiện lên anh hùng, cũng chỉ là khai phát lấy G tinh chỗ giúp cho bọn hắn nguyên năng chi lực. Từ nguyên năng chi lực thức tỉnh một khắc này, bọn hắn liền chính thức tiến vào siêu phàm sinh mệnh. Mà theo bọn hắn đối với nguyên năng không tách ra phát, thúc đẩy sinh ra tiến hóa. Tại tiến hóa đạt tới trình độ nhất định về sau, có số rất ít anh hùng có thể có sử dụng càng cường đại hơn nguyên năng chi lực. Liền năng lực chiến đấu tới nói, bọn hắn có thể so sánh một chút tương đối tầng dưới chót truyền kỳ đơn vị. Hư không xâm lấn đã là một cái tràn ngập hủy diệt tính thiên tai, cũng là một loại lớn lao kỳ ngộ. Bất quá cụ thể là may mắn, cũng hoặc tai ách, liền không thế nào dễ nói... ... ... ... ... "Ngươi minh bạch truyền kỳ hàm nghĩa sao?" Dịch Thu không trả lời thẳng nàng, mà là hỏi nàng một cái khác hàm nghĩa. "Cùng loại... Cao cấp hơn sinh mệnh hình thức? Ta nghe trước kia những cái kia... Nói qua." Francis sau khi suy nghĩ một chút đáp, nàng không biết mình là ra ngoài như thế nào một loại tâm lý. Nhưng nhìn những cái kia tách ra cùng trầm luân tại giải trí dân chúng chặn nhưng khác biệt quang mang dị vực lính đánh thuê, trong lòng của nàng luôn có một chút không giống rung động. Nhất là nghe bọn hắn tại đa nguyên vũ trụ mạo hiểm kinh lịch, loại kia siêu việt nàng lý giải cực hạn hùng vĩ cùng đặc sắc để nàng cảm thấy run rẩy... Làm sinh mệnh tồn tại tư tưởng về sau, liền mang ý nghĩa cá thể khác biệt tan ra bắt đầu không ngừng mở rộng. Đối mặt cái này xưa nay chưa từng có nguy cơ cùng tình trạng, có người lựa chọn trốn tránh, có người lựa chọn điên cuồng, cũng có người thiên mệnh sở quy, còn có người khát vọng càng thêm đặc biệt vận mệnh... "Trong lòng của ngươi tràn đầy mê mang, nôn nóng cùng bức thiết khát vọng..." Dịch Thu nhìn chăm chú lên Francis, tại khoảng cách gần như thế, nàng kia mãnh liệt, bên ngoài lộ vẻ cảm xúc đối với Dịch Thu tới nói lại trực quan bất quá. Nhiều khi, đối với phàm nhân hiểu "Thuật đọc tâm" loại này tồn tại, cũng không nhất định là một ít tâm linh dị năng, càng nhiều thời điểm là bọn hắn hoàn toàn không cách nào áp chế ở trong bọn họ tâm tâm tình chập chờn. Tại phàm vật trong mắt, ngôn ngữ mới là dùng cho sinh mệnh ở giữa giao lưu trực tiếp nhất, bản năng phương thức. Bọn hắn không thể nào hiểu được hoặc là nói chưởng khống chính mình nội tâm ba động, đến mức tư tưởng tiết ra ngoài. Cho nên đối với cấp 1 linh năng người liền có thể đọc cái gọi là phàm vật tư tưởng sự tình, thực sự không tính là cỡ nào chuyện kỳ quái. Cảm thụ được Francis bên ngoài lộ vẻ tư tưởng, Dịch Thu nghĩ nghĩ, sau đó nhìn nàng nói: "Có lẽ ngươi từ cái khác người chơi nơi đó đạt được một chút tin tức, khiến cho ngươi sinh ra một chút ý nghĩ." "Nhưng là ngươi cần biết đến là, bọn hắn tại chỗ vị diện không thể nghi ngờ đều là ở vào chuỗi thức ăn thượng tầng tồn tại." "Ta cũng không cảm thấy ngươi ý nghĩ có gì không ổn: Khao khát bất phàm là mỗi cái sinh mệnh bản tính." "Nhưng ngươi hẳn là càng cẩn thận đi tiến hành quyết định, có lẽ ngươi cần trước làm tốt đi đối mặt đa nguyên vũ trụ chuẩn bị." Rất hiển nhiên, những cái kia làm riêng phần mình vị diện kiệt xuất đại biểu chỗ có được đặc biệt, phi phàm, hoặc kiệt ngạo, hoặc trầm ổn mị lực cá nhân hoặc là sức cuốn hút, khiến cho Francis sinh ra rất lớn xúc động. Dịch Thu cũng không cho rằng nàng ý nghĩ cỡ nào không thực tế, hay là cho rằng một phàm nhân sinh ra ý nghĩ như vậy là buồn cười biết bao, hắn đối với dị loại tư tưởng lo liệu lấy tương đối trung lập thái độ. Bất quá, hắn cảm thấy cũng không phải là mỗi người đều thích hợp đi tiến hành đa nguyên vũ trụ mạo hiểm. Bài trừ đa nguyên vũ trụ nguy hiểm, loại kia thời không rối loạn cảm giác sẽ để cho rất nhiều người mê thất. Đương nhiên, Dịch Thu cũng sẽ không quá nhiều can thiệp lựa chọn của nàng chính là. Bất quá tại không có cái gì quá lớn ảnh hưởng tình huống dưới, Dịch Thu không ngại giúp cho nàng một chút thiện ý nhắc nhở. Dù sao hắn chỉ là thiện lương đến chẳng phải thuần túy, nhưng hắn bên hông « sùng thiện chi thư —— thứ 1537 trang » chứng minh hắn vẫn là hành tẩu tại sùng thiện chi đạo bên trên. Mặc dù, là một mực tại trên đường...