Chương 393: Siêu phàm thể chất Tại Janna cuồng nộ chi vực huấn luyện sau một khoảng thời gian, Dịch Thu chỗ thi phóng Trú Hổ lần nữa đạt được cường hóa, đồng thời thành công bị tổng lưới thu nhận sử dụng tiến vào hắn tương quan huấn luyện kỹ năng bên trong, loại thuộc Bát Môn Độn Giáp chi nhánh kỹ năng: Trú Hổ (sơ khuy môn kính): Hạn định trạng thái: Duy trì mở ra Kinh Môn trạng thái Miêu tả: Tại một cái tiêu chuẩn động tác thời gian chuẩn bị về sau, nhân vật tại 0.5~ 1.8 giây (lớn nhất tiếp tục thời gian cùng Trú Hổ cảnh giới, nhân vật tốc độ công kích tương quan) bên trong hình thành một cái hơi nén đoàn, lúc đạt tới lớn nhất tiếp tục thời gian hậu nhân vật nhất định phải lựa chọn một cái phương hướng tiến hành ném mạnh (cái này ném mạnh độ khó vì 3). Tại đạt tới hơi nén đoàn lớn nhất sụp đổ thời gian (1.6 giây) hoặc là trúng đích vật thể nào đó về sau, hơi nén đoàn đem bạo tạc, đối bạo tạc điểm khoảng cách gần đơn vị tạo thành hủy diệt tính vật lý hợp lại đả kích, lớn nhất sát thương phạm vi có thể đạt tới: 5 km (căn cứ vào Trú Hổ cảnh giới) Đối với có thể thông qua huấn luyện đến đề thăng không phải chức nghiệp kỹ năng, cảnh giới là cùng loại với kỹ năng đẳng cấp một loại thiết lập. Đương nhiên cũng không phải là tất cả không phải chức nghiệp kỹ năng đều dùng cảnh giới đến tiến hành thuyết minh, loại này bình thường xuất hiện tại vật lộn cùng võ nghệ tương quan năng lực bên trong. Mà Dịch Thu đối với giải trừ Kinh Môn sau kiệt lực trạng thái vẫn không có đạt được cải thiện, bởi vì kia là căn cứ vào người sử dụng bản thân nhục thể tố chất đến quyết định, huấn luyện cũng không thể cải thiện điểm ấy. Bất quá thông qua lần này huấn luyện, Dịch Thu phát hiện mình đang huấn luyện phương diện hiển nhiên là không bằng những học viện kia phái. Dù sao hắn kỹ năng đều là thông qua thăng cấp, huyết mạch dung hợp chờ đến đến, mà chân chính đem nó dung hội quán thông đường tắt thì là thông qua không ngừng chiến đấu. Chiến đấu là một loại có thể khảo nghiệm cùng tăng lên nhân vật kỹ năng nắm giữ trình độ hiệu suất cao phương thức, cũng là Dịch Thu dùng để ma luyện kỹ năng sử dụng nhiều nhất. Mà thông qua Trú Hổ cùng Biểu Liên Hoa ở giữa so sánh, Dịch Thu cảm thấy mình có lẽ cân nhắc tiến hành một chút càng thêm nể trọng tốc độ công kích, tần suất công kích chiến đấu kỹ nghệ. Ở phương diện này hắn có thiên nhiên ưu thế, mà lại so với bình thường người sử dụng Dịch Thu cũng có thể phát huy càng lớn hiệu năng. Bất quá liên quan Phi Sa Tẩu Thạch 2. 0 khai phát phiên bản kế hoạch, Dịch Thu vẫn không có cái gì tiến triển. Tại Dịch Thu bởi vì tại Janna cuồng nộ chi vực bên trong đạt tới lớn nhất dừng lại thời gian bị truyền tống ra ngoài về sau, hắn cũng không có thấy vòi rồng sinh ra, tựa hồ nơi đó chỉ là một mảnh tràn đầy cát vàng nguyên tố sinh vật đất cằn sỏi đá. Nhưng là Dịch Thu đánh chết cát vàng nguyên tố sinh vật cũng không có mang đến cho hắn nhiều ít ích lợi, dù là những ngày này hắn không ngừng dùng Trú Hổ rửa sạch, tại kết toán thời điểm cũng đành phải đến không đến 1000 mai tổng lưới tiền thảm họa đánh giết ban thưởng. Trừ cái đó ra còn cho Dịch Thu không ít nguyên tố kết tinh - cát vàng (yếu ớt), nhưng là đối Dịch Thu mà nói không có cái gì trứng dùng. Hiển nhiên nơi đó khẳng định tồn tại một loại nào đó bị ẩn tàng bí mật, dù sao chiến dịch tương quan sản xuất nơi đó rất rõ ràng viết sẽ sản xuất tương quan tiến giai chức nghiệp cùng ma pháp vật liệu. Không thể nghi ngờ, nếu như Dịch Thu sử dụng vận mệnh triều tịch là khẳng định có thể chiều sâu khai phát cái này chiến dịch nhiệm vụ. Nhưng là hắn đối với cái này không có cái gì nhu cầu, mới đầu hắn chẳng qua là cảm thấy nơi này khả năng tồn tại vòi rồng mới lựa chọn, mà lại vận mệnh triều tịch thời gian cooldown còn chưa kết thúc. Bất quá Dịch Thu có thể vững tin một điểm chính là, tại cái này trong sa mạc tồn tại một loại nào đó sinh vật. Phía trước mấy lần sử dụng Trú Hổ thời điểm, Dịch Thu cũng cảm giác được như có như không thăm dò. Nhưng ở về sau thời gian bên trong, Dịch Thu liền rốt cuộc không có cảm giác được. Mà khi Dịch Thu rời đi về sau, sa mạc nơi nào đó khu vực truyền đến như trút được gánh nặng hơi thở âm thanh cùng rất nhỏ cắn răng âm thanh... ... ... ... ... Gió núi thổi qua toà này sừng sững tại hoang mãng chùa miếu, yếu ớt sợ hãi quang hoàn tựa như vô hình cấm chế đem hết thảy hỗn loạn cùng ồn ào ngăn cách bởi bên ngoài, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có gió núi thổi qua hẻm núi tiếng rít cùng hoang dã bên trong cỏ dại tùy ý sinh trưởng tiếng ma sát. Dịch Thu xếp bằng ở đỉnh tuyết sơn, từ lần trước lúc ăn cơm phát hiện nơi này về sau hắn liền thích đến nơi đây thổi một chút gió núi. Lúc đầu Dịch Thu cân nhắc qua có phải hay không đem chùa miếu đem đến nơi này đến, nhưng là Dịch Thu về sau nghĩ lại như là chỗ như vậy là không thích hợp dùng người tạo kiến trúc đến phá hư nó tự nhiên mỹ cảm. Bao phủ tại núi tuyết liên miên ngọn núi về sau, mới là con người cùng tự nhiên càng thêm hài hòa một loại cộng sinh. Dịch Thu mở ra tổng lưới bảng, tại võ tăng đẳng cấp tăng lên tới cấp 12 thời điểm hắn thu được 1 điểm điểm thuộc tính, lại thêm lúc trước hắn còn có một cái chỉ có thể dùng cho siêu phàm thuộc tính trở xuống điểm thuộc tính. Mà hắn lực lượng bây giờ cùng thể chất đều đã đạt tới 18, nói cách khác hắn hiện tại hắn có thể lựa chọn đem lực lượng hoặc là thể chất trực tiếp tăng lên tới siêu phàm. Trước đó Dịch Thu một mực tại chần chờ, bởi vì lực lượng cùng thể chất đối với hắn mà nói đều có vô cùng trọng yếu ý nghĩa. Mặc dù nói lực lượng có thể thông qua Bát Môn Độn Giáp đến thu hoạch được lâm thời tăng phúc, nhưng là nếu như hắn nghĩ sớm một chút tiếp tục thâm nhập sâu xé rách lưu, siêu phàm lực lượng là hắn nhất định phải có. Đối với môn phái loại này vòng vòng đan xen áo nghĩa, trước một cái áo nghĩa là sau một cái áo nghĩa nền tảng. Từ một loại ý nghĩa nào đó có thể nói, trước một cái áo nghĩa là sau một cái áo nghĩa tiềm ẩn huấn luyện yêu cầu. Tựa như đa hoàn nứt giáp mặc dù cũng không có nói tới đối với ngang ngược xé rách loại hình nhu cầu, nhưng là trên thực tế nó trong đó một chút kỹ năng hiệu quả đều là cùng những này cùng một nhịp thở. Tỉ như đa hoàn nứt giáp bản thân là không có nhu cầu cảm giác tương quan kỹ năng, nhưng là nó hiệu quả bên trong lại tồn tại xé rách điểm hiệu quả. Bằng vào siêu phàm cảm giác có lẽ có thể cưỡng ép diễn sinh ra xé rách điểm, nhưng là công hiệu quả khẳng định là không có có ngang ngược xé rách loại hình trước đưa áo nghĩa chèo chống cường đại. Bất quá tổng lưới cũng không có phương diện này cứng nhắc yêu cầu, đối với người chơi mà nói hắn có thể có được càng thêm tự do lựa chọn, đương nhiên cuối cùng mạnh yếu tình huống cũng cần người chơi mình đi gánh chịu. Về phần thể chất, hiện tại Dịch Thu đã đạt đến mở ra tử môn thấp nhất thuộc tính yêu cầu, nói cách khác hắn tại thể chất bên trên hiệu suất cao ích lợi kỳ đã qua. Bất quá bởi vì cuồng chiến cùng với khác kỹ năng nhu cầu, Dịch Thu trước đó một mực tại cân nhắc. Nhưng là thông qua lần này huấn luyện, Dịch Thu phát hiện thể chất đối với mình tiềm ẩn ích lợi tựa hồ cũng phi thường khả quan. Bởi vì đồ đằng chi lực quan hệ, trụ cột của hắn thể chất càng cao, hắn có thể từ đồ đằng chi lực lấy được ích lợi cũng liền càng cường đại. Mà lại bởi vì vừa mới đạt được Ly Ngưu hình xăm, Dịch Thu ở phương diện này có thể có được lớn vô cùng cường hóa. Bất quá Ly Ngưu hình xăm Dịch Thu tạm thời không có văn, bởi vì làm một cỡ trung hình xăm, Dịch Thu cần so sánh thận trọng lựa chọn nó bộ vị. Dù sao linh năng hình xăm muốn xóa đi, dù là đối với linh năng thợ xăm hình mà nói cũng là một kiện vô cùng phiền phức sự tình. Dịch Thu lật ra tổng lưới bảng nhìn xem bị thu nhận tiến trong thức hải nghịch - Bát Môn Độn Giáp, tính toán thời gian, hắn cảm thấy mình có lẽ có thể tại đem thể chất tăng lên tới siêu phàm về sau bắt đầu nếm thử thông qua nghịch - Bát Môn Độn Giáp đến cường hóa lực lượng của mình cùng nhanh nhẹn. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu đem ý thức tập trung ở thể chất phía trên, lập tức một cái khung chat xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên: "Kiểm trắc đến nhân vật có được có thể chi phối điểm thuộc tính, phải chăng cường hóa thể chất thuộc tính?" "Vâng." "Tiêu hao một điểm điểm thuộc tính tự do (siêu phàm trở xuống), nhân vật thể chất cường hóa đến 19." Khi võng mạc bên trên đổi mới ra nhắc nhở tin tức về sau, Dịch Thu lần nữa lựa chọn tăng lên thể chất: "Tiêu hao một điểm điểm thuộc tính tự do, nhân vật thể chất cường hóa đến 20..."