Chương 504: Frell Klein gào thét Dịch Thu ngồi tại núi tuyết chi đỉnh đá tròn phía trên, hắn thích nơi này. Tầm mắt khoáng đạt, mây mù lượn lờ, thỉnh thoảng còn có mang theo núi tuyết sương hàn khí tức gió núi đến hạ nhiệt một chút. Đương nhiên đây là đối với hắn mà nói, đối với người bình thường tới nói, cũng không đủ giữ ấm biện pháp, ở chỗ này chẳng mấy chốc sẽ bởi vì nhiệt độ cơ thể kịch liệt hạ xuống mà đưa đến các loại bệnh biến chứng. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu trước liên tiếp một chút vị diện ý thức. Cứ việc Anaf Chisaki thông qua Doãn Trọng đến tiến hành "Lén qua", nhưng là Dịch Thu vẫn tại vị diện trong ý thức xem xét đến tương quan dị thường tin tức. Bất quá bởi vì vị diện ý thức tự chủ ứng kích năng lực không có nhạy cảm như vậy, cho nên đối với những này tương đối yếu ớt dị thường cũng không có tiến hành kịp thời xử lý. Đương nhiên theo thời gian trôi qua, vị diện ý thức dần dần bắt đầu phản ứng, như vậy đối với Anaf Chisaki tới nói, bị khu trục chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề. Dù sao, nàng là dị vực thần linh, trên thân mang theo dị vực chân thực quy tắc. Đối với vị diện tới nói, loại vật này không khác u ác tính. Nó sẽ làm nhiễu chung quanh quy tắc trật tự, đem nó đồng hóa, cuối cùng sinh ra cùng nguyên quy tắc có lẽ hoàn toàn tương phản trật tự. Đôi này vị diện ý thức tới nói, là chạm đến sinh tồn ranh giới cuối cùng tà ác hành vi. Bất quá loại này đồng hóa là cần thời gian, liền trước mắt Anaf Chisaki chỗ đồng hóa quy tắc, vị diện ý thức không cần bao lâu liền có thể đem nó khôi phục lại vốn có quỹ đạo. Tại cẩn thận xem xét một chút vị diện ý thức dị thường tin tức, phát hiện không có cái khác dị thường về sau, Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng lấy ra một thanh mang theo điềm gở khí tức cự kiếm. Bởi vì Dịch Thu cùng vị diện ý thức kết nối, hắn cũng không cần dùng cùng loại nghi thức hoặc là chiếu lệnh loại hình phương thức đi triệu hoán hoặc là hướng vị diện ý thức truyền lại hắn động tác kế tiếp. Chỉ là một cái ý niệm trong đầu, Dịch Thu liền đem chuẩn bị hiến tế Frell Klein chi nha ý nghĩ cùng tin tức tương quan truyền tới. Lập tức, tại Dịch Thu kết nối phía dưới, nguyên bản bình tĩnh vị diện ý thức bắt đầu xuất hiện chấn động kịch liệt! Trên thực tế, vị diện ý thức là tồn tại một loại mơ hồ cùng loại ưu tiên cấp bậc phản ứng danh sách. Mặc dù Dịch Thu tạm thời chưa thể từ mênh mông vị diện trong ý thức tìm tới phương diện này tin tức, nhưng là không thể nghi ngờ, loại phản ứng này danh sách khẳng định là tồn tại. Tại phàm vật không cách nào thăm dò đặc thù tầm mắt bên trong, tựa như mãnh liệt vòng xoáy đồng dạng, toàn bộ vị diện ý thức trong nháy mắt tập trung vào cái này nho nhỏ vật chất giới trong góc! Tại vị diện tầm mắt bên trong, bày biện ra tới hình tượng là Dịch Thu trước nay chưa từng có bao la hùng vĩ cảnh tượng! Tựa như ầm ầm sóng dậy biển cả, một nháy mắt lấy một loại nào đó hình thức toàn bộ hiện ra tại trước mặt của ngươi, loại kia bắt nguồn từ sâu trong tâm linh rung động cùng run rẩy là khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả. Dịch Thu cảm giác có chút hoảng hốt, bất quá cái này so với lúc trước hắn ý đồ điều khiển vị diện ý thức tình huống đến tốt hơn nhiều. Dù sao, hắn hiện tại cảm giác đã đạt đến21 điểm. Mà có được tâm như nước lặng năng lực hắn, là có thể tức thời tính đem cảm giác cùng ý chí tiến hành liên thông. Tựa hồ phát hiện cái gì, co đầu rút cổ tại cự kiếm bên trong Tà Thần- Frell Klein điên cuồng thôi động nó còn sót lại lực lượng, nhưng là tại vẫn ở tại miễn dịch kỳ Dịch Thu hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hiệu quả. " Ngươi điên rồi! Đây chính là một thanh chân chính Thần khí! " "Ngươi đến cùng có biết hay không một thanh thần thánh vũ khí giá trị? ! " Frell Klein tức giận quát ầm lên, cho dù là đối với nó dạng này tà ác tồn tại, cũng vô pháp lý giải loại này đối với nó tới nói có thể xưng cử động điên cuồng. Hiến tế một thanh thần khí? Đây con mẹ nó chính là một cái siêu phàm giả cái này làm sự tình? Tại cự kiếm nội bộ Frell Klein, kia giống như to lớn cá sấu hình thái nhịn không được có chút run rẩy. Cứ việc đa nguyên trong vũ trụ thần linh có được rất nhiều lực lượng hình thái, nhưng là Thần nhóm đại bộ phận đều là có được hoàn chỉnh nhân cách hình thái. Nói cách khác, Thần nhóm là có được thuộc về mình sướng vui giận buồn. Giống võ tăng loại này, vứt bỏ dục vọng, phẫn nộ chờ tâm tình tiêu cực tu hành chi đạo, đối với thần linh mà nói thuộc về tuyệt đối dị loại. Đương nhiên cũng là tồn tại một bộ phận thần linh là lấy từ bỏ phàm vật tất cả cảm xúc làm đại giá, dùng cho mưu cầu càng thêm thuận lợi thần thánh chi đạo. "Chúng ta có thể lập xuống thần thánh khế ước—— ta có thể vì ngươi tìm tới càng nhiều Thần khí! " "Ta biết ngươi là tổng lưới người chơi, liền thông qua tổng lưới đến ký kết thế nào? " "Ngẫm lại xem, ngươi chỉ cần buông tha ta, ngươi liền có thể đạt được một cái thần linh trợ giúp! " "Mặc dù ta hiện tại rất suy yếu, nhưng là chỉ cần......Một chút xíu huyết tế, ta liền có thể rất nhanh thu hoạch được lực lượng! " Frell Klein tại cự kiếm bên trong ngữ tốc cực nhanh nói, nó đột nhiên cảm thấy đây là một cái cơ hội. Chỉ cần có khao khát sự vật, như vậy tự nhiên là không có như vậy tuyệt đối lựa chọn...... Frell Klein ghé vào cự kiếm nội bộ, vô số suy nghĩ tại trong đầu của nó điên cuồng tránh qua. Nó kia mang theo pha tạp con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, có một tia tàn nhẫn quang mang chợt lóe lên. Chỉ cần, cho nó cơ hội, nó liền có thể...... Không đợi Frell Klein đợi đến tổng lưới lực lượng can thiệp, một cỗ trước nay chưa từng có phỏng triệt để để nó thanh tỉnh! "Ngươi......" Frell Klein trợn to tròng mắt, nó bám vào tại Frell Klein chi nha bên trên lực lượng bị hiến tế chi hỏa toàn bộ cháy đến sạch sẽ. Nói cách khác, nó đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác, cũng đã mất đi liên lạc ngoại giới con đường! "Rống! ! " Frell Klein điên cuồng giãy dụa lấy, UU đọc sách wｗw．uｕkansｈu.Ｃom thân thể nó không ngừng bành trướng, nó ý đồ từ cái này sắp bị hủy diệt cự kiếm bên trong cưỡng ép xung kích ra ngoài! Nhưng là, dưới chân của nó hai cây giống như cột sắt to lớn xiềng xích đưa nó gắt gao đính tại nơi này! Cự kiếm nội bộ tựa như một cái nhiệt độ cao phong bế dung lô, Frell Klein cảm giác ý thức của mình tại một chút xíu trở nên mơ hồ. Lý trí theo nó ý chí bên trong triệt để mẫn diệt, bắt nguồn từ nó phàm vật hình thái bản nguyên—— cuồng dã thú tính bị triệt để kích phát ra! Nó gầm thét, giãy dụa lấy, đã từng thôn phệ vô số trí tuệ sinh linh bồn máu miệng rộng hiện tại cũng chỉ có thể vô lực làm ra sau cùng gào thét. Hiến tế lực lượng, là cùng đối ứng thượng cấp can thiệp trình độ cùng một nhịp thở. Nếu như vẻn vẹn lấy Dịch Thu tự mình tiến hành hiến tế, dựa theo hắn đủ khả năng dẫn dắt hiến tế chi hỏa, là không cách nào hiến tế rơi thần thánh vật phẩm. Nhưng là tại có thể liên tiếp đến vị diện ý thức về sau, tình huống lại khác biệt. Vị diện ý thức chủ đạo trận này hiến tế, đồng thời đầu nhập vào khá nhiều lực lượng dùng cho hiến tế. Cứ việc Dịch Thu chỗ vật chất giới đã ở vào chết ma pháp hệ thống, vị diện ý thức không thể tránh né mà trở nên suy yếu. Nhưng là so với một cái bị phong ấn ở vật chất khí cụ bên trong Tà Thần, vẫn dùng cho đầy đủ hủy diệt lực lượng của nó. Dù sao, thần linh hệ thống sức mạnh vốn là bắt nguồn từ vị diện Nguyên lực...... Dịch Thu nhìn xem tại giống như dưới thực chất bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt hạ dần dần tiêu tán Frell Klein chi nha, hắn không tín nhiệm thần linh, huống chi là Tà Thần. Đối với loại này bản chất tà ác tồn tại, vẫn là bị hiến tế đến bột phấn đều thừa mới là tốt nhất xử lý phương pháp. Dịch Thu không cho rằng mình có thể khống chế ở một cái Tà Thần, đồ chơi kia cùng viễn cổ âm hồn là hai khái niệm...... Rốt cục, theo cự kiếm tiêu tán, một cỗ biến hóa vi diệu xuất hiện.... Được convert bằng TTV Translate.