Chương 196: Goblin âm ảnh (canh một! ) Dịch Thu nhìn quanh bốn phía một cái, rộng lượng cây cỏ cản trở hắn ánh mắt. Thỉnh thoảng có gió thổi qua, thổi mảng lớn mảng lớn cỏ dại mãnh liệt lay động. Phong thanh, phụ cận cỏ dại lay động âm thanh, nơi xa cây cỏ tạp nhạp tiếng ma sát... Những này hoặc lớn hoặc nhỏ thanh âm, hợp thành một cái thuộc về cái này khu vực đa nguyên động thái tin tức. Những cái kia tại mảnh này trong cánh đồng hoang vu sinh tồn thật lâu sinh vật, phần lớn đã quen thuộc như thế nào lợi dụng những tin tức này đến tiến hành lẩn tránh người săn đuổi, kiếm kiếm ăn vật, điều tra khu vực phụ cận sinh vật chờ chút. "Goblin tàng bảo đồ nhắc nhở: Cái này Goblin bảo tàng vị trí tại khu vực phụ cận một khối màu nâu dưới mặt đá." Lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên lần nữa đổi mới ra một đầu nhắc nhở tin tức. Dịch Thu dùng tay đẩy ra bên cạnh cỏ dại, loại này không biết tên cỏ dại có được kinh người tính bền dẻo. Đẩy ra cỏ dại, bị rộng lượng cây cỏ nơi bao bọc màu đen thổ nhưỡng hiển lộ tại Dịch Thu tầm mắt bên trong. Tầng ngoài màu đen thổ nhưỡng tầng lộ ra rất ướt át, không giống như là Dịch Thu thấy cái khác hoang dã như vậy hơi có vẻ khô cạn dáng vẻ. Dịch Thu hoài nghi cái này cùng hoang nguyên bên cạnh đầu kia sông lớn có quan hệ, có lẽ là dưới mặt đất có kết nối lấy sông lớn sông ngầm dưới lòng đất. Vì phiến khu vực này cung cấp phụ cận phong phú nước ngầm tài nguyên, từ đó làm cho hiện tại Dịch Thu nhìn thấy bộ dáng. Căn cứ Goblin tàng bảo đồ nhắc nhở, Goblin bảo tàng tại nào đó khoản màu nâu nham thạch phía dưới. Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy nếu như mình lấy hiện tại loại hình thức này đi tìm, sẽ là một kiện so sánh lãng phí thời gian sự tình. Bởi vì cỏ dại nhận tính và dày đặc trình độ hình thành lực cản, Dịch Thu hiện tại hiệu suất cũng không cao. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu hít sâu một hơi: "Lớn nhỏ tự nhiên!" Dịch Thu hình thể bắt đầu không ngừng biến lớn, phụ cận cỏ dại cũng bị Dịch Thu đè ép tới một bên. Theo Dịch Thu hình thể không ngừng tăng lớn, chiều cao của hắn bắt đầu tới gần cỏ dại bình quân độ cao. Sau đó, tại vượt qua cỏ dại bình quân độ cao về sau, Dịch Thu tầm mắt đột nhiên trở nên trống trải! Cao hơn ba mét thân cao, vì Dịch Thu cung cấp phi thường ưu việt tầm mắt hoàn cảnh. Dịch Thu nhìn quanh bốn phía một cái, hắn phát hiện hắn phảng phất ở vào một mảnh hải dương màu xanh lục bên trong. Bởi vì phụ cận không có tương đối cao đứng thẳng dãy núi, Dịch Thu ánh mắt cuối cùng tất cả đều là dày đặc cao mấy mét cỏ dại! Nơi xa một trận Tật Phong lướt qua, một mảng lớn cỏ dại bị thổi làm nằm sấp trên mặt đất, đi ngang qua bên trong đang tiến hành chủng tộc kéo dài sự nghiệp Goblin. Mà theo tính bền dẻo mười phần cỏ dại cấp tốc khôi phục, kia bụi bị Dịch Thu nhìn chăm chú khu vực đang kéo dài trong một giây lát bình tĩnh về sau, lần nữa tiến vào một loại nào đó có tiết tấu lay động bên trong. Dịch Thu xuất hiện tựa hồ để một ít cảm ứng nhạy cảm sinh vật cảm thấy uy hiếp, Dịch Thu có thể nghe được không ít thanh âm huyên náo. Mà lại tại tựa như Thượng Đế tầm mắt đồng dạng ưu việt rộng lớn tầm mắt dưới, Dịch Thu có thể trông thấy cách hắn không xa khu vực cỏ dại lan tràn ra rất nhiều đầu một ít sinh vật ngay tại trong bụi cỏ vận động quỹ tích, phương hướng đều là xa hơn cách Dịch Thu làm chủ. ... ... ... ... Dịch Thu thử thăm dò ngồi xuống, sau đó chậm rãi nằm thẳng xuống dưới. Bởi vì bùn đất so sánh ướt át, Dịch Thu có thể cảm giác được nhè nhẹ ý lạnh, bất quá cái này không ảnh hưởng Dịch Thu kế hoạch. Dịch Thu nằm xong về sau, trực tiếp bắt đầu chuyển động! "Xoát..." "Xoát..." Dịch Thu tương đối thường nhân thân thể khổng lồ trực tiếp từ bụi cỏ bên trên nghiền ép mà qua, dù là lấy cỏ dại kinh người tính bền dẻo tại bị Dịch Thu trực tiếp nghiền ép tiến trong đất bùn về sau cũng nhất thời rất khó khôi phục lại. Động tĩnh khổng lồ để khu vực phụ cận không thế nào mẫn cảm những động vật cũng đã nhận ra, lập tức lại là một hồi náo loạn thanh âm. "Đụng..." Dịch Thu tại Goblin tàng bảo đồ nhắc nhở khu vực phụ cận vừa đi vừa về nhấp nhô, rốt cục tại một tiếng tiếng vang nặng nề về sau, Dịch Thu cảm giác mình ép đến một cái thô sáp đồ vật. Dịch Thu từ dưới đất bò dậy, hắn dùng đại thủ xốc lên bị hắn nghiền ép xuống tới cỏ dại. Tại một mảnh màu đen thổ nhưỡng bên trong, một khối màu nâu bất quy tắc tảng đá xuất hiện tại Dịch Thu tầm mắt bên trong. Tảng đá kia cũng không tính quá lớn, dù sao nếu như quá lớn, lấy Goblin lực lượng cũng rất khó khiêu động. Dịch Thu dùng tay cắm vào trong đất bùn, nắm chặt tảng đá biên giới, sau đó thoáng dùng sức, liền đem tảng đá kia từ dưới đất xốc lên. Màu nâu dưới tảng đá, là một mảnh nhìn cùng phụ cận màu đen thổ nhưỡng không có cái gì khác nhau quá nhiều bùn đất. Ngoại trừ màu nâu tảng đá tạo thành ép ngấn bên ngoài, cũng chỉ có phụ cận cỏ dại sợi rễ. Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra Goblin tàng bảo đồ, phía trên cũng không có cái khác cái gì nhắc nhở. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu dùng Thả Ách tại khối khu vực này dộng xử. Hiển nhiên, lấy Thả Ách độ cứng cùng Dịch Thu lực lượng , bình thường bùn đất là hoàn toàn không cách nào ngăn cản Thả Ách xâm nhập. Dịch Thu rất nhanh liền cảm giác được, Thả Ách chạm đến một chút so bùn đất độ cứng có rõ ràng khác biệt vật thể. Dịch Thu trực tiếp dùng Thả Ách đào, hạng nặng côn bổng hình thái Thả Ách dùng để đào đất mặc dù không thuận lợi lắm, nhưng là so với tay đào hiệu suất vẫn là cao một chút. Không có đào bao lâu, Dịch Thu liền phát hiện một tầng thật mỏng phiến đá. Dịch Thu trực tiếp xốc lên phiến đá, lập tức, một cái cũ nát hòm gỗ xuất hiện tại Dịch Thu trước mắt. "Ngươi thu được Goblin bảo tàng rương." "Ngươi hoàn thành một lần tầm bảo, ngươi phát động thành tựu: Goblin âm ảnh." "Thành tựu: Goblin âm ảnh Thành tựu nhiệm vụ: Thông qua Goblin tàng bảo đồ, tìm ra 10 thứ Goblin bảo tàng rương (1 ╱ 10) Thành tựu ban thưởng: Xưng hào (Goblin âm ảnh) " "Xưng hào: Goblin âm ảnh Xưng hào năng lực: Tất cả Goblin loại sinh vật tại đối mặt ngươi thời điểm, cần tiếp nhận ngoài định mức +1 uy hiếp kiểm định." PS: Ngươi có thể giết chết ta, nhưng là ngươi không thể cướp đi bảo bối của ta! —— Goblin tầm bảo người Xưng hào là cùng loại với nhân vật mô bản đồ vật, là căn cứ nhân vật một ít đặc biệt hành vi hòa sự kiện chỗ sinh ra phản ứng dây chuyền một loại số liệu hóa thể hiện. Bất quá tương đối nhân vật mô bản mà nói, xưng hào muốn lộ ra cá tính hóa một điểm. Nhân vật có thể có được nhiều cái xưng hào, đồng thời nhân vật có thể mang tính lựa chọn hướng những sinh vật khác biểu hiện ra bộ phận xưng hào. Có chút xưng hào là cần nhân vật biểu diễn ra mới có thể phát huy ra nó hiệu quả, nếu như nhân vật không có biểu hiện ra mình xưng hào, như vậy bộ phận danh hiệu năng lực sẽ không có cách nào có hiệu lực. Mà nếu như những sinh vật khác lấy một ít phương thức biết được nhân vật chưa biểu hiện ra xưng hào về sau, danh hiệu hiệu quả cũng sẽ tự động phát động. Dịch Thu không để ý đến thành tựu danh hiệu sự tình, bởi vì cái này xưng hào đối với hắn mà nói không có cái gì giá quá cao giá trị Dịch Thu trực tiếp mở ra Goblin bảo tàng rương, lập tức một mảng lớn đủ loại tạp nhạp đồ vật xuất hiện tại Dịch Thu trước mặt! Ngoại trừ một chút nhìn sớm đã hư thối quần áo bên ngoài, trong đó có giá trị nhất, hẳn là một chút nhìn chất lượng không tốt lắm vương quốc tệ. Dịch Thu kiểm lại một chút, có chừng 32 mai coi như hoàn chỉnh vương quốc tệ. Còn lại, bởi vì ăn mòn, va chạm các loại vấn đề, đã đã mất đi lưu thông giá trị. Dịch Thu đem mặt khác đồ vật loạn thất bát tao vứt qua một bên, 32 mai vương quốc tệ cũng cũng không tệ lắm. Đối với một cái Goblin mà nói, đã là viễn siêu tại nó sinh vật đẳng cấp bảo tàng. Bất quá ngay tại Dịch Thu chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn dừng lại. Hắn quay đầu nhìn về phía bị mình lấy đi bảo tàng rương sau hiển lộ ra một mảnh trống rỗng tàng bảo địa điểm, hắn luôn cảm thấy đối với hòn đá diện tích mà nói, phiến đá cùng bảo tàng rương đều có vẻ hơi không đối xứng. Liền trước mắt tin tức đến xem, hết thảy đều lộ ra rất hợp lý, nhưng là Dịch Thu trực giác để hắn cảm thấy luôn có không đúng chỗ nào. Dịch Thu cầm Thả Ách tại bị hắn chà đạp đến một mảnh hỗn độn tàng bảo địa điểm bên trong đảo cổ một phen. "Đụng..." Bỗng nhiên, theo Thả Ách chạm đến cái nào đó so sánh kiên cố vật thể, một cái trầm muộn thanh âm xuất hiện...