Chương 423: Gợn sóng Nếu như là tại cái khác địa phương, Dịch Thu dạng này tập kích có lẽ có rất lớn tỉ lệ thành công, nhưng là nơi này là cỏ linh lăng vườn, tiểu tinh linh thu được rất lớn tăng thêm. Ngay tại Dịch Thu vừa mới vọt tới kia phiến đặc thù cánh rừng phía ngoài thời điểm, tiểu gia hỏa trong lúc vô tình quay đầu trong nháy mắt phát hiện ngay tại cấp tốc đến gần Dịch Thu. Lập tức, thân ảnh của nó dần dần bắt đầu hư hóa. Nhưng là ngay lúc này, Dịch Thu đột nhiên từ biến mất tại chỗ, sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại nó bên cạnh, đột nhiên đưa tay bắt lấy nó! Võ tăng kỹ năng: Độn thuật! "Lại là các ngươi những này kẻ ngoại lai. . ." "Nói đi, ngươi muốn cái gì? Trân bảo, kim tệ vẫn là tài nguyên?" Bị Dịch Thu tóm chặt lấy trong tay tiểu gia hỏa có chút uể oải mà nhìn xem Dịch Thu nói. Nó nhìn cũng không sợ hãi, phải biết Dịch Thu lực lượng đầy đủ nghiền nát nó. Đối với những này từ trong tự nhiên đản sinh tinh linh, bọn chúng trời sinh chính là vui sướng tính tình, không e ngại tử vong, cũng không sợ hãi không biết. Bọn chúng biết mình tự nhiên dòng dõi, cũng chắc chắn quy về tự nhiên, bọn chúng vĩnh viễn tại xen lẫn cánh rừng bên trong nhảy vĩnh viễn sẽ không chán ghét vũ đạo. Cho đến, chết đi. . . "Không , ta muốn một cái tình báo." Ngay lúc này, Dịch Thu đột nhiên nghĩ đến một vật. Một cái tại vật chất giới tương quan trong trò chơi vô cùng trọng yếu đồ vật: Tháp vuông nhọn. Tháp vuông nhọn là một cái có đặc thù ma lực kiến trúc, nó có thể cấp cho tất cả lần thứ nhất chạm đến nó sinh linh một cái tin tức, một cái liên quan tới cái nào đó bị tiềm ẩn dưới đất Thần khí vị trí. Tháp vuông nhọn cũng không phải là duy nhất, nó mỗi lần xuất hiện tại chiến dịch thế giới đều là thành tốp xuất hiện. Bất quá bọn chúng phân bố vị trí đều riêng phần mình khác biệt, mà lại ghi chép tin tức cũng là có duy nhất tính. Mỗi cái tháp vuông nhọn đều ghi chép một bộ phận Thần khí vị trí tin tức, mà khi gom góp tất cả tháp vuông nhọn về sau, Thần khí vị trí liền liếc qua thấy ngay. Về phần Thần khí, không thể nghi ngờ loại kia tại trong chiến dịch đều là chiếm cứ đầy đủ nồng hậu dày đặc sắc thái. Nó có thể trong nháy mắt nghịch chuyển thế cục, cũng có thể mang đến không tưởng tượng được tai ách. . . "Tình báo? Thật sự là hiếm thấy đòi hỏi, ta sẽ cho ngươi một đầu ngươi muốn tin tức tình báo, nhưng. . . Chỉ là một đầu." Tiểu gia hỏa nhìn xem Dịch Thu nói. "Ta muốn biết ghi chép Thần khí vị trí cụ thể tháp vuông nhọn vị trí." Dịch Thu nhìn xem nó nói thẳng. Tiểu gia hỏa trong nháy mắt mở to hai mắt, nó dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Dịch Thu: "Ngươi không tính thông minh, nhưng là cũng có thể có một ít kỳ tư diệu tưởng. . . Thú vị, cái này rất thú vị." "Ta đã nhìn qua quá mức không thú vị túi da, ngươi mặc dù nhìn chẳng ra sao cả. . . Nhưng là ngươi rất thú vị." Tiểu gia hỏa ngẩng đầu nhìn Dịch Thu, lúc này Dịch Thu phát hiện lông mày của nó đã mang theo một tia mộ ý trắng xám. Đối với một cái tiểu tinh linh tới nói, ý vị này nó đã kinh lịch đầy đủ tháng năm dài đằng đẵng. Nó không còn có thể từ vũ đạo bên trong thu hoạch được đầy đủ niềm vui thú, nó sẽ từ từ khô héo, cho đến chết đi. . . "Đi thôi, hướng phía mặt trời lặn phương hướng, tại ngươi gặp phải thứ mười tòa đảo phía trên có thứ ngươi muốn." Tiểu gia hỏa đối Dịch Thu cười cười, Dịch Thu thế mà theo nó trong tươi cười đọc lên vài tia trưởng giả cho phép. Sau đó nháy mắt sau đó, nó cùng mình xen lẫn cánh rừng trực tiếp hóa thành hư ảnh tiêu tán. "Ngươi hoàn thành ngẫu nhiên sự kiện: Khiêu vũ tinh linh." "Ngươi thu được sự kiện ban thưởng: Tiểu tinh linh tự do trao đổi." Lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới ra nhắc nhở tin tức, bất quá hắn cũng không có đi cẩn thận đi xem. Bởi vì khi tiểu yêu tinh xen lẫn cánh rừng biến mất về sau, cánh rừng hậu phương một đoàn tản ra thần thánh quang mang Độc Giác Thú đang lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào hắn. . . . . . . . . Isabella ngồi tại pháo đài chuồng ngựa sản xuất bạch mã phía trên, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem đế quốc thống ngự tổng lưới các người chơi tại một chút xíu quét sạch lấy phụ cận hòn đảo quái vật cùng tài nguyên. Trải qua thời gian lâu như vậy, đối với thiên đảo chi chiến, đế quốc đã tạo thành phi thường hệ thống công lược hệ thống. Bọn hắn chỉ cần dựa theo phía trên hình thức, từng chút từng chút tiến hành thúc đẩy, liền có thể tại bảo trì ổn định tình huống dưới thu hoạch được lớn nhất ích lợi. Chỉ cần không có biến số, đối với bọn hắn mà nói, thiên đảo chi chiến không được là một trận chầm chậm tiến dần hoa lệ diễn xuất. Không thú vị, cái này quá không thú vị. . . Isabella ngồi tại bạch mã bên trên, có chút lười biếng ngáp một cái. Đối với thế cục bây giờ, Isabella cảm thấy có chút phiền chán. Nàng hi vọng kinh lịch, là như là trưởng tỷ khi đó đồng dạng từng người tự chiến hỗn loạn chém giết. Có thâm hậu hữu nghị, có hay không hổ thẹn phản bội, cũng có. . . Khắc cốt minh tâm tình yêu. . . Nhưng bây giờ, loại mô thức này hóa chiến dịch để nàng cảm thấy không thú vị. Dù là, đây đúng là một loại phi thường thành thục chiến thuật. Mà lại, nàng không thích những này không thú vị gia hỏa. Liền xem như thường xuyên vây quanh nàng đi theo làm tùy tùng tóc vàng kỵ sĩ, cũng giống như vậy. Trong mắt của nàng, linh hồn của bọn hắn trắng xám mà đơn điệu, đế quốc quân sự hóa quản lý đã rút đi bọn hắn đặc biệt sắc thái. Nàng không thèm quan tâm cảm thụ của bọn hắn, cũng không quan tâm cái này khổng lồ đế quốc. Đối với nàng mà nói, đế quốc bên trong duy nhất có thể làm cho nàng không muốn xa rời chính là nàng trưởng tỷ. Trừ cái đó ra, hết thảy không có chút giá trị. Nàng không tín nhiệm quyền thế, cũng không tín nhiệm huyết mạch tôn sùng, nàng chỉ tín nhiệm mình ý chí cùng lực lượng. Đó mới là thuần túy, không bị thúc đẩy, không bị lôi cuốn, đó chính là tự do. Cho nên nàng sùng bái nàng trưởng tỷ, bởi vì trưởng tỷ sống ra nàng muốn bộ dáng. . . Có lẽ, là trong đó một bộ phận? Nàng mới sẽ không giống trưởng tỷ những cái kia đem mình rất lớn một bộ phận tinh lực liền đặt ở đế quốc trong chính trị, kia dưới cái nhìn của nàng quả thực là đối cá thể một loại bóp chết. Nàng đã nhìn phát chán những này tự cho là đúng lũ ngu xuẩn tâm linh thế giới, bọn hắn duy trì đối với lực lượng kính sợ, nhưng không có duy trì đối với lực lượng cuồng nhiệt. Trong mắt bọn họ, lực lượng bất quá là tấn thăng gốc rễ, bọn hắn tại chính trị chìm nổi bên trong thất lạc đối với bản chất khát vọng. Trắng xám bất lực, nhưng lại tràn đầy bẩn thỉu hôi thối. Isabella đã chán ghét bọn hắn, nàng khát vọng nhìn thấy càng nhiều vật khác biệt. Đế quốc mẫu hệ trong huyết mạch bao hàm ngụy biến, bản thân cùng cuồng dã tại ý chí của nàng ở bên trong lấy được đầy đủ hiện ra, nàng giải đây hết thảy, cũng lựa chọn ôm nó. . . Nàng theo đuổi, là có thể mang cho nàng vui vẻ đồ vật, mỹ thực, trân thú hoặc là một ít không giống bình thường, đặc thù linh hồn. Tỉ như tên kia. . . Vừa nghĩ tới tên kia, Isabella liền cảm giác răng có chút ngứa. Nếu như không phải trưởng tỷ ngay tại trong hoàng cung tọa trấn, nàng nhất định khiến tên kia đẹp mắt. Mịt mờ tinh thần chi lực tại trong ánh mắt của nàng lưu chuyển lên, đây là một loại so linh năng càng thêm lâu dài, thuần túy lực lượng, nó bắt nguồn từ không thể dò xét vùng biển vô tận. . . Nghĩ nghĩ, Isabella từ vật phẩm trong hành trang lấy ra mấy cái nhìn rất khéo léo nhỏ vỏ sò. Sau đó ở bên cạnh người có chút ngạc nhiên ánh mắt bên trong, nàng đột nhiên đem nó bóp nát! Mà khi nàng mở ra tay một nháy mắt, một bộ Hỗn Độn không rõ hải vực hình ảnh trong nháy mắt phản hồi đến tầm mắt của nàng bên trong. . .