Chương 818: Long chi chiếu cố người ý chí "Tựa hồ có chút không ổn, trưởng công chúa điện hạ đồng bạn không ở nơi này, năng lực của nàng không cách nào đạt được đầy đủ phát huy..." Truyền kỳ Druid nhìn trước mắt trong hư không không ngừng đan xen hai cái tàn ảnh, ngay lúc này hắn nghe thấy được bên cạnh có người thấp giọng lầm bầm một câu. Truyền kỳ nhân vật, cũng không phải là đám người tưởng tượng như vậy, đều như là truyền kỳ võ tăng đồng dạng mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị hoặc là tản ra một ít biến thái khí tức. Có lúc, bọn hắn cũng sẽ biểu hiện được như là phàm vật đồng dạng. Dù sao, cũng không phải là tất cả truyền kỳ nghề nghiệp đột phá đều cần tâm linh phương diện thành tựu. Truyền kỳ Druid quay đầu nhìn một chút, nói chuyện là một người mặc màu đen chiến giáp gia hỏa. Kia là bị đế quốc địch nhân ca tụng là "Đế quốc chó săn" Nance - Kaidou kỳ, một cái truyền kỳ cấp bậc mục sư. Vô luận là ở đâu cái vị diện, truyền kỳ mục sư đều là đầy đủ lấp lánh tồn tại. Bọn hắn là chư thần ở nhân gian khác loại hóa thân, lấy xác phàm thực tiễn lấy chư thần ý chí cùng con đường. Mà xem như đế quốc hạch tâm lực lượng một trong, Nance - Kaidou kỳ tín ngưỡng thần chi là Vương Quyền cùng hình điển thần, một vị khắc nghiệt cùng truyền thống cường đại thần lực. Mà vị này thần chi tại thế gian giáo hội, thì là đế quốc Vương Quyền đầu mối then chốt chỗ. Dù sao, vị này thần chi sinh ra cùng đế quốc có vô cùng chặt chẽ cùng yếu hại liên hệ. "Cưỡi Long, lấy hai đánh một quyết đấu?" Truyền kỳ Druid liếc qua Nance - Kaidou kỳ, hắn không thích gia hỏa này. Bởi vì hắn luôn luôn ôm cái kia bản pháp điển, phía trên kia tràn ngập làm hắn khó chịu khuôn sáo cùng trói buộc. Tại truyền kỳ Druid xem ra, tự nhiên ý chí, cũng sẽ không bởi vì những này vô hình lồng giam chỗ câu thúc... Cho nên nói, hóa thân thành hươu cái tại hươu nhóm hoạt động có cái gì không thích hợp sao? Bị bụi bặm hạn chế phàm vật, khó có thể lý giải được... Truyền kỳ Druid lắc đầu, hắn từ đỉnh đầu của mình sừng hươu cành bên trên hái xuống một viên hồng nhuận trái cây. Sau đó liền nhiều chất lỏng quả mọng, thưởng thức lên trận này khó được quyết đấu bắt đầu. Bất quá hiển nhiên, Nance - Kaidou kỳ cũng không nguyện ý để hắn cứ như vậy rời đi: "Long kỵ sĩ cho phép mang theo Long cùng một chỗ tiến hành quyết đấu, đây là « đế quốc hình điển » thứ ba ngàn năm trăm hai mươi chín đầu minh xác quy định." "Sừng hươu - mộ lớn lê! Ngươi phải hiểu được thân phận của ngươi, ngươi cần vì đế quốc Tử Minh dựng nên pháp điển uy nghiêm, mà không phải lấy cá nhân ý chí tổn hại nó!" "Huống chi trưởng công chúa điện hạ, là đế quốc tượng trưng, đế quốc hết thảy đều sẽ vì nàng thúc đẩy!" Truyền kỳ Druid lắc lắc chính mình mang theo vài tia tinh linh huyết mạch lỗ tai dài, biểu thị chính mình nghe được. Hắn lật ra một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), cảm thấy cái này thật sự là một cái rất không thú vị gia hỏa. " « đế quốc pháp điển » đều là nàng biên soạn và hiệu đính, nàng đương nhiên có thể làm như thế..." Truyền kỳ Druid ở trong lòng âm thầm nhả rãnh đạo. Mà vừa lúc này, một khối từ đằng xa kích xạ mà đến to lớn hòn đá mang theo mấy bôi ánh lửa gào thét mà đến! Lập tức, truyền kỳ Druid hóa thành một cái khó mà bị quan trắc vô hình độ nha, nhẹ nhàng bay khỏi. Đến nỗi Nance - Kaidou kỳ, hắn nhìn xem thừa cơ rời đi truyền kỳ Druid, sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút phát xanh. Sau đó, hắn tức giận mà nhìn trước mắt sắp trúng đích hắn chỗ khu vực hòn đá: "Lấy pháp điển danh nghĩa, thông hành lệnh cấm!" Nháy mắt sau đó, cái kia to lớn hòn đá tựa hồ lâm vào một loại nào đó bùn trạch bên trong. Nó tựa hồ bị hạn chế tại một loại nào đó dị loại thời gian tuyến bên trong, nó còn tại phi hành, lại tựa hồ như vĩnh viễn cũng bay không ra nó hiện tại vị trí khu vực. Mà nhìn phía xa lại có một khối to lớn thiên thạch thảm tao hủy hoại về sau, Nance - Kaidou kỳ lắc đầu. Hắn chuẩn bị cách càng xa một điểm, chiến đấu tác động đến khu vực, tựa hồ so với hắn mong muốn bên trong càng thêm nguy hiểm... ... ... ... ... "Ầm ầm! !" Kinh khủng khổng lồ bóng đen mang theo lệnh không gian xung quanh đều có chút ba động lực lượng, hung hăng đập vào bị bất hạnh liên lụy thiên thạch phía trên! Lập tức, kịch liệt bạo tạc phát sinh! Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt vỡ vụn toàn bộ thiên thạch kết cấu, bay tứ tung hòn đá mang theo dần dần hồng nhuận sắc thái bay đi! Mà vừa lúc này, một vòng phong mang từ kia bạo tạc bụi bặm bên trong đột nhiên lộ ra! "Đinh!" Nhưng mà, chưa từng xuất hiện kỳ tích, công kích của nàng lần nữa bị đón đỡ xuống dưới! Cảm nhận được kỵ thương truyền đến kịch liệt phản chấn cảm giác trong nháy mắt, Olana đột nhiên bộc phát rời đi nguyên địa! "Hô!" Dù là không nhìn thấy sau lưng tràng cảnh, nàng cũng biết nơi đó đã bị một cái hoặc là mấy cái kinh khủng quyền ảnh bao trùm! "Cái này huyết mạch lực lượng... Cường đại như thế sao?" Olana nhìn chằm chặp cách đó không xa khổng lồ bóng đen, nơi đó bụi mù đại biểu cho một viên thiên thạch chết đi vận mệnh. Vẻn vẹn lấy lực lượng mà nói, Olana cũng không cảm thấy mình sẽ e ngại đối phương nửa phần. Dù là đối phương có được siêu cự hình hình thể tăng thêm, nhưng là làm sở trường tại lực lượng cùng thể chất, đồng thời dị bẩm thiên phú tồn tại. Nàng đã rất ít gặp được, có thể về mặt sức mạnh mặt nghiền ép đối thủ của nàng. Nếu như không có siêu cự hình hình thể tăng thêm, Olana cảm thấy lực lượng của đối phương yếu nhược nàng không ít. Nhưng là nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế, Olana ngược lại là không có như vậy nhức đầu. Tám con so trạng thái bình thường tinh kim vũ khí càng thêm khó giải quyết cự hình nắm đấm, để nàng cảm giác được đã lâu ngạt thở. Cái loại cảm giác này, vẫn là nàng tại khi còn bé, lần đầu tao ngộ hung bạo dã thú thời điểm cảm giác được... Lần kia chiến đấu, đốt lên trong cơ thể nàng yên lặng huyết mạch. Nàng vẫn nhớ kỹ khi đó cảm giác: Khiến người tim đập nhanh uy hiếp, để cho người ta run sợ sợ hãi cùng kia cuồng bạo đến, làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách... "Vận mệnh?" Olana khóe miệng giơ lên một tia mỉm cười khinh miệt, cái này kiêu ngạo đến thực chất bên trong nữ nhân, cuối cùng cho thấy lệnh cái này vị diện khuynh đảo mị lực. "Chỉ ở thương này phía dưới!" Vô hình đấu chí liệt diễm, tại con mắt của nàng Sinoool vì tinh không ánh sáng óng ánh huy! Tầm thường phàm vật, cho rằng Long kỵ sĩ chính là nương tựa tại Long chiến sĩ. Tựa như những cái kia cho rằng kỵ sĩ, là ngồi trên lưng ngựa binh sĩ đồng dạng. Bọn hắn như thế nào biết được, vô luận mang theo như thế nào tiền tố, kỵ sĩ vĩnh viễn là kia từ ngữ bên trong nhất là lấp lánh chữ! Khống chế? Không, là thủ hộ! Tên ta long chi chiếu cố người, tên ta thủ hộ! Chứng kiến ý chí của ta đi, võ tăng! Liền tại hôm nay! Nháy mắt sau đó, một vòng quang huy xuất hiện trong hư không này! Trong chớp nhoáng này, mờ tối hư không bị chiếu sáng, vô số kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú xuất hiện tại thương khung to lớn long ảnh! Kia tựa hồ là một đầu cường tráng Kim Long, nó dựng thẳng đồng bên trong tràn đầy so bầu trời càng thêm cao sắc thái! "Ta, Olana!" Một cái tràn đầy uy nghiêm giọng nữ nói như vậy. "Ta, Đạt Mỗ - Dana!" Mà đổi thành bên ngoài một cái lấy long ngữ xuất hiện trường ngâm vang lên theo. Sau đó, chính là vang vọng chân trời ôn tồn: "Thế giới, đem chứng kiến hữu nghị của chúng ta!" Theo thanh âm kia hóa thành cuồn cuộn tiếng gầm truyền ra, một loại khó có thể tưởng tượng cuồng bạo lực lượng tại Olana thể nội nổ tung! Nàng nhìn xem giờ phút này ở trong mắt nàng, đã trở nên không còn khổng lồ bóng đen. Một loại khó mà ức chế khát vọng xuất hiện tại trong cơ thể của nàng, sau đó, nàng đối bóng đen kia chính là gầm lên giận dữ! "Rống! ! !" Mà cùng lúc đó, một vòng tản ra khí tức hủy diệt thổ tức tùy theo chôn vùi mà đi!