Chương 1: Đầu trọc võ tăng "Đăng nhập « rất xa vũ trụ tổng hợp trò chơi mạng lưới »(trở xuống tên gọi tắt « tổng lưới ») thành công, ngay tại đọc đến phiên bản tin tức. . ." "Ứng đề cử người yêu cầu, « tổng lưới » phiên bản thiết lập là: Loài sinh mệnh ngắn nghịch tập huyết mạch quật khởi." Một trăm năm, đối với một cái tinh linh mà nói, là tuổi thơ không có gì lo lắng thời gian; đối với một đầu Archdragon mà nói, là ngao du tại kim tệ trong biển một lần nghỉ ngơi; đối với thần chi mà nói, là trên bàn cờ chần chờ rơi chữ một nháy mắt; nhưng đối với Nhân loại mà nói, lại là từ sinh ra đến chết luân hồi. Một trăm năm, đối với cao ma vị diện Nhân loại mà nói, là khích lệ hăm hở tiến lên tiêu chí; đối với bên trong ma vị diện Nhân loại mà nói, là gian nan tìm kiếm đi xa; đối với đê ma vị diện Nhân loại mà nói, là xa không thể chạm thiên đồ; mà đối với chết ma pháp vị diện Nhân loại mà nói, lại chỉ có thể là tồn tại ở huyễn tưởng Garden of Eden. Như vậy, khi chết ma pháp vị diện Nhân loại có được giết chóc chi tử đặc tính hơn nữa có thể gia nhập vào « tổng lưới » tự do tiến hành mạo hiểm thời điểm, cố sự lại chính là như thế nào phấn khích. . . Phiên bản tin tức cặn kẽ như sau: Loài sinh mệnh ngắn nghịch tập huyết mạch quật khởi 1, nên phiên bản mở ra phó bản công năng cùng bản vũ trụ nguyên sinh vật phẩm hối đoái. 2, nên phiên bản quan bế thuộc tính cường hóa công năng, mở ra huyết mạch cường hóa công năng. 3, nên phiên bản quan bế nhiệm vụ chính tuyến cùng cưỡng chế nhiệm vụ. . . . "Ứng đề cử người yêu cầu, người chơi chức nghiệp khóa chặt là: Võ tăng." "Ứng đề cử người yêu cầu, người chơi thu hoạch được cố định bề ngoài: Đầu trọc." "Ngươi thu được đến từ đề cử người cố định pháp thuật hiệu quả: Đầu trọc thêm bạo kích." Người chơi thông tin cá nhân như sau: Tính danh: Dịch Thu Chức nghiệp: Võ tăng (lv1) nên chức nghiệp đã bị khóa chặt, đẳng cấp thấp nhất không thể thấp hơn cấp 1. HP: 70%(HP quyết định nhân vật khỏe mạnh, sức chịu đựng, khi HP thấp hơn 10% nhân vật đem suy yếu bất lực, khi HP thấp hơn 5% nhân vật đem bị choáng, khi HP thấp hơn 0% nhân vật đem tử vong. ) Khí: 5 ╱ 5 (khí là võ tăng lực lượng nguồn suối, khi nhân vật sử dụng võ tăng kỹ năng lúc cần tiêu hao khí mới có thể có hiệu lực. ) Lực lượng: 10(lực lượng quyết định nhân vật cơ bắp cùng thân thể cường tráng độ. ) Nhanh nhẹn: 10(nhanh nhẹn quyết định nhân vật phản ứng, trình độ linh hoạt, mánh khoé tính cân đối cùng cân bằng tính. ) Thể chất: 9(thể chất quyết định nhân vật HP cùng sức chịu đòn. ) Trí lực: 10(trí lực quyết định nhân vật học tập cùng suy luận năng lực. ) Mị lực: 9(mị lực quyết định nhân vật quyết đoán, sức thuyết phục, cá nhân lực hấp dẫn, năng lực lãnh đạo cùng bề ngoài lực hấp dẫn. ) Cảm giác: 12(cảm giác quyết định nhân vật ý chí lực, thường thức sức phán đoán, cảm giác lực cùng trực giác. ) Huyết mạch năng lực: Kỳ (hiếm thấy): Kích phát tiềm ẩn tại ngươi trong huyết mạch viễn cổ đặc thù năng lượng, từ đó đạt tới ba động vận mệnh năng lực. Hiệu quả: Ở sau đó 10 phút bên trong, cách mỗi 1 phút đồng hồ ngươi thu hoạch được -2-2 may mắn ba động. Tại kỳ hiệu quả kết thúc về sau, ngươi chí ít tại 7 cái tự nhiên trong ngày không thể sử dụng, nếu không khả năng dẫn đến nhân vật tử vong. Chức nghiệp kỹ năng: lv1 Tật Phong liên kích (phổ thông):: Khi tay không lúc, ngươi có thể tại hoàn thành một lần công kích sau tiêu hao khí đến nhanh chóng một lần phát động ngoài định mức công kích, ngoài định mức công kích cường độ cùng tiêu hao khí trị số thành có quan hệ trực tiếp, nhưng không thể vượt qua ngươi lớn nhất công kích. lv1 tay không công kích (phổ thông): Ngươi tất cả tay không công kích thu hoạch được 10% tổn thương tăng thêm, bao quát nhưng không giới hạn trong: Song quyền, khuỷu tay, cùng chân. Trạng thái: Đầu trọc thêm bạo kích (hiếm thấy): Ở vẻ bề ngoài vì đầu trọc lúc, ngươi đem lại càng dễ đối với địch nhân tạo thành bạo kích tổn thương. Hiệu quả: Tỉ lệ bạo kích tăng lên 5% Tổng hợp đánh giá: Khiêu chiến đẳng cấp 1- —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— Dịch Thu ngồi liệt tại công viên trên ghế dài, An tĩnh hút thuốc, một mặt sinh không thể luyến biểu lộ. Trong ngày mùa đông ánh mặt trời ấm áp chiếu vào hắn bóng lưỡng trên đầu trọc, chầm chậm sinh huy, dẫn tới qua đường người liên tiếp quay đầu. Nhân sinh có rất nhiều ầm ầm sóng dậy bước ngoặt, nhưng mọi người thân ở trong đó lúc lại thường thường không có phát giác, phảng phất cùng bình thường không hề khác gì nhau. Dịch Thu rất vững tin mình gặp được mình trong cuộc đời lớn nhất bước ngoặt một trong, nhưng tiếc nuối là hắn không có phát giác. "Huấn luyện viên, ta muốn chơi pháp gia!" Dịch Thu yên lặng hô một hơi, trong miệng tràn đầy thuốc lá đắng chát hương vị. Một cái rất tồi tệ sự tình phát sinh. Ngay tại một ngày trước, Dịch Thu đem hôm nay đánh tới kim tệ treo ở hãng giao dịch, đây coi như là công tác của hắn. Sau khi tốt nghiệp đại học, hắn đã kéo dài nửa năm cày tiền kiếp sống. Đối với Dịch Thu mà nói, cày tiền ít ỏi thu nhập lại thêm chính phủ đối với địa chấn nặng tai khu ba cô phụ cấp đã đủ để cho hắn gắn bó mình cuộc sống đơn giản. Giúp xong sự tình, Dịch Thu bắt đầu đi dạo diễn đàn. Đối với giống Dịch Thu dạng này bán thành phẩm trạch nam mà nói, diễn đàn tựa hồ xem như bọn hắn cùng thế giới giao lưu nhiều nhất địa phương. Táo nát nhạc viên diễn đàn là Dịch Thu ở lâu diễn đàn một trong, kỳ chủ đề chính là mọi người cùng một chỗ nói phét căn cứ vào Dungeons & Dragons quy tắc các loại não động. Sau đó Dịch Thu phát hiện một cái rất thú vị chủ đề —— nếu như ngươi có thể có được một cái DND nghề nghiệp năng lực, ngươi nguyện ý lựa chọn cái gì. Phần lớn người lựa chọn pháp sư, dù sao làm DND cường đại nhất chức nghiệp, pháp gia vô luận tại cái gì vị diện đều có thể hỗn rất tốt. Bất quá Dịch Thu cảm thấy đáp án này mặc dù phù hợp hắn giá trị quan, nhưng là quá không ra ngoài ý định, không thể tính một cái thú vị đáp án. Đối với loại này chủ đề mà nói, thú vị trả lời (nói phét) mới là chính xác trả lời. Thế là Dịch Thu tại chủ đề bên trong hồi phục: "Đương nhiên là võ tăng a! Thân thể bổng, chạy nhanh. Tự mang độc cùng tật bệnh miễn dịch, tay không liền có thể đỗi lưu manh, đang ở nước Hoa loại này vũ khí quản chế mà lại đồ ăn tự mang bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học tình huống dưới đơn giản không thể tốt hơn, mà lại đầu trọc làm đại lão tiêu chí tự mang uy hiếp +3 buff a. . ." Thế là Dịch Thu liền thật thành võ tăng. . . Đây là một cái bi thương cố sự. . . Càng bi thương cố sự ở phía sau, Dịch Thu tại thu được võ tăng năng lực sau nhắm mắt sẽ xuất hiện một cái đầu lâu, đằng sau Dịch Thu một suy nghĩ cái này hình như là Baldur's Gate bản vẽ. . . Khi Dịch Thu đem lực chú ý tập trung đến đầu lâu bên trên lúc, sẽ xuất hiện mấy cái tuyển hạng: 1, cá nhân bảng 2, phó bản 3, vật phẩm ba lô 4, trang bị cùng sách pháp thuật 5, vật phẩm hối đoái 6, đa nguyên vũ trụ hãng giao dịch Mà Dịch Thu trước mắt duy nhất có thể mở ra chính là cá nhân bảng cùng phó bản, dùng lực chú ý tập trung ở cá nhân bảng sẽ xuất hiện một bản mở ra sách, đập vào mắt là Dịch Thu cá nhân thuộc tính, phía trước tựa hồ có hai mươi mấy trang dáng vẻ, nhưng là lật không ra. Về sau lật lại biểu hiện lấy một cái nhiệm vụ: First Blood (màu trắng nhiệm vụ): Độ khó đánh giá: Đơn giản Nhiệm vụ miêu tả: Thông quan một lần một mình ngẫu nhiên phó bản Nhiệm vụ ban thưởng: Giải tỏa những chức năng khác PS: Đây là nên phiên bản duy nhất chủ động nhiệm vụ, nó tồn tại mục đích là cự tuyệt những cái kia mất đi dũng khí người. Dịch Thu dùng lực chú ý ấn mở phó bản, kết quả chỉ có một cái tuyển hạng: Một mình ngẫu nhiên phó bản (độ khó: Đơn giản) thông quan đơn giản sau có thể giải trói buộc khó độ khó Chú ý: Một mình ngẫu nhiên phó bản khiêu chiến đẳng cấp cùng nhân vật đẳng cấp móc nối Sau đó Dịch Thu lại bắt đầu hắn lần thứ nhất phó bản hành trình, kết quả không đến 5 phút đồng hồ liền bị một đầu răng nâu lợn rừng dùng răng nanh đỉnh lật ra. . . Sự thật chứng minh, pháp gia mới là tử trạch tối ưu giải. Làm ngươi tay không tấc sắt đối mặt một đầu khí thế hùng hổ, còn cao hơn ngươi lợn rừng thời điểm, ngươi liền biết vật lộn chức nghiệp thực sự không thế nào thích hợp đại bộ phận sống an nhàn sung sướng người hiện đại. Nghĩ đến kia đầu lợn rừng, Dịch Thu lại là ưu thương hút một hơi thuốc. Nhân sinh có rất nhiều đồ vật là không cách nào lựa chọn, tỉ như thân cao, tỉ như tướng mạo, tỉ như đầu trọc. . .