Chương 182: Sói con (canh thứ hai! ) Một đêm không có chuyện gì xảy ra Ăn xong cơm tối, Dịch Thu tiến hành qua một vòng minh tưởng tu hành sau liền sớm ngủ rồi. Nghe nói sát vách đại hiệp thích ban đêm đi ra ngoài đả kích tà ác, Dịch Thu cảm thấy kỳ thật ban ngày cũng không tệ. Đem cất đặt tại vật phẩm trong túi đeo lưng thịt gà lấy ra ấm một bát, Dịch Thu lại loay hoay một phần yêu thương bánh táo. Bất quá Halfling bí chế rượu trái cây lại là không có, Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn nhớ kỹ trước đó ngược lại là có lấy tới một phần lá trúc trà phối phương, chỉ là một mực không có tìm được thích hợp lá trúc. Mặc dù phối phương phía trên không có cho thấy lá trúc chủng loại nhu cầu, nhưng là liền khôi phục khí hiệu quả mà nói, lá trúc phẩm chất càng tốt khôi phục hiệu quả càng xuất sắc. Cũng không biết dùng phổ thông lá trúc chế thành lá trúc trà hương vị như thế nào, coi như không thể khôi phục khí, làm một loại phổ thông đồ uống cũng là không tệ. Dịch Thu trước đó luyện tập Bát Môn Độn Giáp bên cạnh trên sườn núi ngược lại là có một mảnh dã biển trúc, Dịch Thu chuẩn bị đợi lát nữa đi luyện công thời điểm hái bên trên một chút trở về thử một chút. Nhìn xem chế thành lá trúc trà hậu vị đạo như thế nào, nếu như không tệ ngược lại là có thể chuẩn bị nhiều hơn một chút. "Leng keng. . ." Dịch Thu điện thoại di động chấn động một cái, sau đó phát ra rõ ràng thanh âm nhắc nhở. Nếu như Dịch Thu không có đoán xem, hẳn là lại là con nào đó sóc con Browser đẩy tặng tin tức. Đối với một người tế quan hệ, gia cảnh phổ thông độc thân cẩu mà nói, đây là vốn có giác ngộ. Dịch Thu xuất ra điện thoại di động nhìn thoáng qua, quả nhiên là đẩy tặng tin tức. Bất quá nay Thiên Tân nghe tiêu đề ngược lại là cùng Dịch Thu có chút quan hệ: "Chấn kinh! Liên hoàn ngược sát án hung thủ lẩn trốn vài chục năm, nguyên nhân lương tâm khiển trách cuối cùng lựa chọn tự thú!" Dịch Thu đóng lại màn hình điện thoại di động, cái tin tức này cũng không để cho Dịch Thu có cái gì tâm linh ba động. Người luôn luôn muốn vì mình phạm sai lầm phụ trách nhiệm, vô luận lớn nhỏ. Dịch Thu cũng không phải là ghét ác như cừu chính nghĩa hóa thân, hắn chỉ là thấy ngứa mắt, ngẫu nhiên quét sạch hạ trước cửa tro bụi thôi. . . . . . . Ăn điểm tâm xong, Dịch Thu chuẩn bị đi luyện tập Bát Môn Độn Giáp. Hắn hiện tại bộc phát cuồng nộ tiến độ đã không sai biệt lắm, đoán chừng hôm nay luyện tập lại một hồi liền có thể nắm giữ. Sáng sớm trong núi lớn, không khí phá lệ thanh lãnh. Có chút chim chóc đã từ ấm áp trong sào huyệt bay ra, tại đầu cành bên trên kỷ kỷ tra tra kêu lên vui mừng. Khi Dịch Thu đến luyện tập Bát Môn Độn Giáp Thạch Sơn thời điểm, cũng bất quá 6 giờ 18 phút sáng . Bởi vì Dịch Thu trước đó ở chỗ này không ngừng luyện tập mở sinh môn, dưới núi đá khối này coi như bằng phẳng nham thạch trên mặt lộ ra dị thường sạch sẽ. Ngoại trừ một chút đêm qua bay xuống lá cây bên ngoài, ngay cả tro bụi cũng không có bao nhiêu. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu chạy trước đến dã rừng trúc nơi đó, chuẩn bị thừa dịp buổi sáng ngắt lấy một chút mới mọc ra non lá trúc. Dịch Thu cố hương, lá trà là một cái trọng yếu hơn kinh tế sản nghiệp. So với cái khác thu hoạch mà nói, trong núi lớn hoàn cảnh đối với cây trà mà nói là so sánh thích hợp. Cho nên Dịch Thu mưa dầm thấm đất dưới, cũng hiểu được một chút lá trà tri thức. Bởi vì là chế tác lá trúc trà, lấy lá trúc cùng lá trà tướng thay thế lời nói, Dịch Thu cảm thấy cùng chọn lựa lá trà đồng dạng chọn lựa trúc Diệp Vấn đề hẳn là không lớn. "Đụng xùy. . ." Dịch Thu từ dã trong rừng trúc chọn lựa một chút mới mọc ra dã trúc, sau đó giật không ít non lá trúc. Đem non lá trúc thu vào vật phẩm ba lô, tại kéo lá trúc thời điểm Dịch Thu tại dã trong rừng trúc phát hiện không ít lộng lẫy lông vũ, những này hẳn là gà gô lưu lại. Trong núi lớn dã vật vẫn là rất nhiều, nhất là bây giờ thôn dân đều dời ra ngoài, dã vật hoạt động khu vực cũng khuếch tán không ít. Đương nhiên đối với gà gô, Dịch Thu hào hứng là không lớn. Hương vị mặc dù vẫn được, nhưng là thịt quá ít, xương cốt nhiều, bắt đầu ăn không thế nào vui mừng. Để Dịch Thu tương đối hiếu kỳ, là tại gà gô lông vũ bên cạnh một cái khác dấu chân. Nhìn có chút giống chó, nhưng là so chó dấu chân muốn dài nhỏ rất nhiều. Cho dù là tại Dịch Thu truy dấu vết hiệu quả dưới, vết tích cũng lộ ra so sánh nông cạn. Cái này, hẳn là một con sói dấu chân. Trong núi lớn là có sói, mặc dù cũng không nhiều, nhưng là từ thôn dân rải rác tao ngộ đến xem, là xác thực tồn tại. Dịch Thu đối với sói không thế nào cảm thấy hứng thú, dù sao thịt sói hương vị xác thực. Bất quá để Dịch Thu cảm thấy thú vị là, cái này tựa hồ là một thớt sói con. Nói đến, tại sói con sào huyệt, Dịch Thu cũng chưa từng thấy sói con. Cho nên đối với sói con, Dịch Thu vẫn có một ít hiếu kì. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu quyết định đuổi theo nhìn xem. . . . . . . Bởi vì lv1 truy dấu vết hiệu quả là tại 8 giờ bên trong, Dịch Thu trực tiếp thuận tung tích đuổi tới. "Xoát. . ." "Xoát. . ." Lít nha lít nhít dã trúc bị Dịch Thu man lực trực tiếp tách ra, cũng không thể ngăn cản hắn truy tung tiến độ. Trong rừng trúc là không có quá nhiều cái khác thực vật, Dịch Thu không rõ lắm nguyên lý, bất quá đối với hắn hiện tại mà nói là một chuyện tốt. Trong rừng trúc, ánh nắng thưa thớt bắn ra tiến đến. Dịch Thu cúi đầu, tại tia sáng pha tạp trên mặt đất truy tung kia thớt sói con tung tích. Để Dịch Thu so sánh kỳ quái là, hắn cũng không nhìn thấy trưởng thành sói tung tích. Dịch Thu hoài nghi, cái này thớt sói con rất có thể là từ trong bầy sói mất phương hướng ra. "Bay nhảy. . ." Dịch Thu trực tiếp xuyên qua biển trúc, đang kinh ngạc bay một mảnh chim ngói về sau, Dịch Thu rốt cuộc tìm được chính ấm ức nằm tại một đống trên lá khô sói con. Cái này sói con có không giống bình thường thuần bạch sắc da lông, liền núi rừng bên trong sinh hoạt sói mà nói, là không bình thường. Nói như vậy, chỉ có Tuyết Lang sẽ có loại này màu lông. Bởi vì thuần bạch sắc sói tại núi rừng bên trong không có đủ màu sắc tự vệ, rất khó mịch thực và sinh tồn. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, có thể là chứng bạch tạng loại hình nguyên nhân, để cái này sói con sinh ra dị biến, cho nên khiến cho nó bị đàn sói đuổi ra ngoài. Dịch Thu đi đến sói con bên cạnh, sói con ngẩng đầu ấm ức nhìn Dịch Thu một chút, màu u lam trong con ngươi tràn đầy suy yếu bất lực. Dịch Thu vươn tay đem sói con ôm lấy, sau đó thôi động cái tay thứ ba bên trên linh năng hình xăm: "Linh năng hình xăm: Cây dong." Theo ôn hòa sinh mệnh năng lượng quán thâu tiến sói con thân thể, sói con chậm rãi khôi phục tinh thần. Bởi vì bị Dịch Thu ôm, khoảng cách quá gần. Dịch Thu sinh mệnh trường bao trùm ở sói con, dù là khôi phục tinh thần, sói con vẫn là giằng co ở nơi đó, một cử động cũng không dám. Dịch Thu sờ lên sói con đỉnh đầu, lông xù cảm giác xúc cảm còn rất không tệ. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu chuẩn bị đem sói con mang về. Ngẫu nhiên hạ bản mệt mỏi, lột lột sói cũng là không tệ. . . . . . . Từ trước đó trên đường lại đi trở về đi, Dịch Thu đem sói con trước cất đặt đến một bên. Cho nó thả một chút hỗn tạp thịt gà canh gà, để cho mình đi ăn. Dịch Thu liền không có để ý tới nó, dù sao chạy lại bắt trở lại chính là. "Sưu. . ." Dịch Thu tại dưới núi đá trên đất bằng lần nữa chạy lên, sau đó cấp tốc triệu tập lấy thể nội khí trùng kích Bát Môn Độn Giáp: "Bát Môn Độn Giáp, sinh môn, mở!" Dữ tợn gân xanh từ Dịch Thu trên đầu trọc bạo khởi, Dịch Thu thể nội bắn ra một cỗ cuồng bạo khí thế! "Ngao. . ." Vừa mới xé rách tiếp theo điểm thịt gà sói con lập tức thân thể cứng đờ, sau đó phát hiện Dịch Thu không có cái gì phản ứng thời điểm, tiếp tục quỷ quỷ túy túy xé rách lên thịt gà tới. . .