Chương 27: Từ xưa thương binh may mắn Mênh mông lực lượng từ Dịch Thu thể nội hiện ra đến, mà nương theo lấy cỗ lực lượng này còn có mỗi giờ mỗi khắc đâm nhói. Mở Bát Môn Độn Giáp mở cửa mang đến nhói nhói Dịch Thu vẫn có thể chịu được, dù sao cảm giác của hắn là phù hợp tổng lưới đối Bát Môn Độn Giáp mở cửa yêu cầu thấp nhất nhắc nhở. Tổng lưới cũng sẽ không cứng nhắc hạn chế kỹ năng phóng ra điều kiện, nhưng là nó nhắc nhở thấp nhất hạn vẫn là có đạo lý. Mặc dù Dịch Thu cũng không phải rất quan tâm chính là... Cưỡng ép mở cửa có lẽ sẽ chết, đánh không lại không ra kia là hẳn phải chết, còn không bằng mở mãng một đợt... "Rống!" Tinh anh khó khăn răng nâu lợn rừng rống lên một tiếng so đơn giản, khó khăn khó khăn răng nâu lợn rừng thanh âm muốn trầm thấp được nhiều. Dịch Thu nắm chặt nắm đấm đứng tại chỗ không hề động, hoàn cảnh thực sự có chút ác liệt, phảng phất đầm lầy địa hình để hắn rất là khó chịu. Kinh nghiệm chiến đấu là một loại vật rất quan trọng, cái gọi là trí thông minh không đủ kinh nghiệm đến góp. Cũng tỷ như làm ngươi ba ba ba thời điểm, vỗ một cái thiếu phụ cái mông nàng liền biết muốn đổi một loại tư thế. Mà ngươi vỗ một cái thiếu nữ cái mông, nàng khả năng sẽ chỉ nói "Làm gì?" Cho nên nói đây chính là kinh nghiệm chiến đấu tầm quan trọng, vô luận là ở đâu cái chiến trường đều là như thế... Làm một phổ thông chủng người Hoa công dân, Dịch Thu đương nhiên sẽ không thâm hậu bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu, bởi vậy lần thứ nhất tại này chủng loại giống như đầm lầy hình địa phương tác chiến, Dịch Thu vẫn còn có chút mộng bức. Bất quá cảm tạ võ tăng tâm như chỉ thủy, nó để Dịch Thu không có lâm vào bối rối, mà là duy trì khó được tỉnh táo. Cho nên nói, có chút nghề nghiệp một chút kỹ năng tại thiết lập bên trong khả năng nhìn rất bình thường, nhưng đã đến trong hiện thực lại khả năng có một cách lạ kỳ dùng tốt. Tỉ như nói pháp sư thời gian đình chỉ, tại thiết lập bên trong rất mạnh, mà tới được trong hiện thực... Càng mạnh! Không chỉ có mạnh, còn thực dụng, thậm chí sáng tạo ra một cái mới phiên hiệu... Răng nâu lợn rừng cách Dịch Thu càng ngày càng gần, Dịch Thu làm tốt đón đỡ tư thế, hắn không xác định phòng sói thuốc phun sương phải chăng đối răng nâu lợn rừng hữu dụng, dù sao nếu như là hư thể phòng sói thuốc phun sương căn bản tác dụng không đến răng nâu lợn rừng trên thân. Bởi vậy Dịch Thu dự đoán ấp ủ tốt chấn nhiếp quyền, Dịch Thu võ tăng cấp bậc là cấp 4, mỗi một cấp võ tăng đẳng cấp có thể cung cấp cho Dịch Thu một lần chấn nhiếp quyền sử dụng số lần, bởi vậy hắn hiện tại mỗi ngày có thể sử dụng 4 thứ chấn nhiếp quyền. Nhưng là cùng DND bên trong có thể một lần đem tất cả số lần sử dụng hết khác biệt, căn cứ vào Dịch Thu cảm giác hắn mỗi một lần sử dụng chấn nhiếp quyền, cần 3 giờ mới có thể lần nữa sử dụng. Thời gian này là cùng Dịch Thu cảm giác có quan hệ, Dịch Thu cảm giác càng cao chấn nhiếp quyền sử dụng khoảng cách thời gian càng ngắn. Đương nhiên, liền cùng Bát Môn Độn Giáp thấp nhất thuộc tính yêu cầu, cưỡng ép trực tiếp sử dụng cũng là có thể, chỉ bất quá cần tiếp nhận tương ứng mặt trái hiệu quả. Liền chấn nhiếp quyền mà nói, chỉ cần cảm giác đầy đủ cao, dùng Tật Phong liên kích trong nháy mắt vung ra 2 phát chấn nhiếp quyền cũng có thể, bất quá cảm giác kiểm định không có thông qua nói địch nhân không có hoảng hốt mình trước hết lâm vào trạng thái hôn mê cũng là khả năng. Dịch Thu ý nghĩ là nếu như có thể dựa vào phản xạ né tránh lóe lên lời nói, liền thừa cơ cho răng nâu lợn rừng một cái đâm lưng, nếu như không có lóe lên lời nói, liền dùng chấn nhiếp quyền đỗi nó một đợt, coi như bị đụng bay cũng có thể có giảm xóc thời gian. 100m... ... 90 mét... ... 80 mét... ... ... ... 30 mét! 20 m! 10 m! Không có một cơn gió, không hề có một chút thanh âm! Tựa như một cái chân thực máy chiếu 3D, răng nâu lợn rừng lấy cực nhanh tốc độ vọt tới Dịch Thu trước mặt! "Hiku!" Theo nào đó võ thuật đại sư thuyết pháp, ra chiêu thời điểm hô chút gì có thể cho mình trước công kích buff , bình thường kêu từ nhiều nhất vì ba cái, cái gì "Hasaki", "Hiku", "Yamete" cũng có thể. Khi răng nâu lợn rừng sắp đánh trúng mình thời điểm, Dịch Thu liền tối tăm có loại cảm giác hắn không tránh nổi! Bởi vậy, hắn nổi giận gầm lên một tiếng nắm chặt hữu quyền hung hăng hướng răng nâu lợn rừng đầu đập tới! "Phốc!" Dịch Thu nắm đấm dẫn đầu đánh trúng vào răng nâu lợn rừng! Chấn nhiếp quyền! Dịch Thu cảm giác nắm đấm của mình không giống như là đánh vào trên nhục thể, Giống như là đánh vào một đống thạch lên! Có loại hư không thụ lực cảm giác, bất quá đúng lúc này, Dịch Thu hữu quyền bên trên nguyên bản bạch quang nhàn nhạt đột nhiên trở nên dị thường nồng đậm! lv1 đấu khí kích! "Phanh!" Thạch xúc cảm trong nháy mắt trở nên ngưng thực! Dịch Thu hữu quyền hung hăng đập trúng răng nâu lợn rừng đầu! Nhưng mà răng nâu lợn rừng bị Dịch Thu hữu quyền đánh trúng sau chỉ là có chút dừng lại một chút, sau đó tiếp tục phóng tới Dịch Thu! Tại sắp trúng đích Dịch Thu thời điểm răng nâu lợn rừng trực tiếp xuyên qua Dịch Thu! Phảng phất nó thật chỉ là một cái hư ảnh! "Tê!" Rất khó hình dung bị răng nâu lợn rừng xuyên qua cảm giác, giống như là một đoàn nhiệt độ thấp khí lưu lướt qua, đem nhục thể cùng tâm linh nhiệt độ đều hoàn toàn mang đi, lưu lại chỉ là vô tận băng lãnh cùng bất lực. Mặt ngoài nhìn không ra một tia thương thế, nhưng Dịch Thu liếc qua HP, cứ như vậy một chút HP của hắn giảm xuống 30%, có thể so với thi ngược Cẩu đầu nhân hỏa cầu thuật! Mà răng nâu lợn rừng hoàn toàn nhìn không ra thụ thương dáng vẻ, trước đó Dịch Thu đánh trúng bộ vị mặt ngoài nhìn càng là không hư hại chút nào! Chấn nhiếp quyền vô hiệu là Dịch Thu không có dự kiến đến, bởi vì Dịch Thu lật ra tổng lưới người mới chỉ nam thời điểm, hắn nhớ kỹ rất nhiều nơi đều có nâng lên chấn nhiếp quyền độ ưu tiên là rất cao! Nhất là Dịch Thu cảm giác khoảng chừng 12 điểm, đối với răng nâu lợn rừng mà nói đã đầy đủ hình thành nghiền ép. Như vậy giải thích chỉ cần một cái, răng nâu lợn rừng hiện tại miễn dịch chấn nhiếp quyền loại này khống chế! Dịch Thu hơi nheo mắt, hắn phát hiện một chi tiết: Răng nâu lợn rừng thân thể tựa hồ trở nên mơ hồ một chút, đúng vậy, mơ hồ, liền phảng phất một bộ ảnh chụp nhận thức giảm xuống. Dịch Thu tự nhiên không phải dựa vào hắn kia chỉ là 10 điểm trí lực phát hiện, mà là dựa vào cảm giác. Đương nhiên nếu như ngươi muốn nói là đoán mò lời nói, kỳ thật... Không có gì vấn đề! Cảm giác chính là như thế không nói đạo lý, thuộc về trí lực không đủ học cặn bã nhóm khảo thí tin mừng, nhất là khi đề mục tất cả đều là lựa chọn thời điểm! Cho nên nói nhiều hơn cảm giác là không sai, dạng này ngươi liền có thể trở thành phim kinh dị bên trong... ... Chết được nhanh nhất người kia. Dịch Thu không biết loại tình huống này mang ý nghĩa răng nâu lợn rừng đến cùng thụ đa trọng tổn thương, nhưng là hắn có thể khẳng định đều là —— công kích của hắn là hữu hiệu! Bị răng nâu lợn rừng cướp đoạt sinh khí sau thân thể cảm giác có chút cứng ngắc, nhưng Dịch Thu không dám loạn động. Hắn không có tại đầm lầy hình kinh nghiệm chiến đấu, càng không có cùng hư thể sinh vật tác chiến kinh nghiệm, mà chấn nhiếp quyền vô hiệu cùng răng nâu lợn rừng quỷ dị công kích càng làm cho hắn bị thua thiệt không nhỏ, nhưng là vậy thì thế nào đâu! Dịch Thu hơi nheo mắt, khó khăn độ khó răng nâu lợn rừng bị hắn 3 hạ đánh nổ, mặc dù trong đó có một chút là bạo kích, nhưng là đủ để thể hiện hắn phát ra năng lực rất bạo tạc. Tinh anh độ khó răng nâu lợn rừng biến thành hư thể, quang hư thể liền đầy đủ đem phó bản đẳng cấp gia tăng cấp 1, mà tinh anh khó khăn lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ khiêu chiến đẳng cấp chỉ là 2! Nói cách khác biến thành hư thể răng nâu lợn rừng thuộc tính nhiều nhất cùng khó khăn khó khăn răng nâu lợn rừng giống nhau, thậm chí thấp hơn! Nói cách khác nếu như không ra bạo kích, chí ít còn cần 4 quyền! Nghĩ nghĩ Dịch Thu đem trước đó treo ở bên eo cây lao ném xuống, từ xưa thương binh may mắn E, hi vọng hắn tiếp xuống có thể hảo vận điểm! "Rống!" Răng nâu lợn rừng tại cách đó không xa một cái chân linh xe trôi đi quay lại, gầm thét một tiếng sau lại thứ hướng Dịch Thu lao đến!