Chương 251: Đa hoàn nứt giáp "Thông qua đọc « xé rách lưu —— áo nghĩa chỉnh hợp cùng liên quan tới xé rách ma pháp mấy cái phỏng đoán », xé rách lưu xé rách khôi giáp quyển áo nghĩa gia nhập ngươi kho kỹ năng." " « xé rách lưu —— áo nghĩa chỉnh hợp cùng liên quan tới xé rách ma pháp mấy cái phỏng đoán » trước mắt đọc tiến độ: 2 3.5%." Dưới ánh mặt trời, Dịch Thu chậm rãi lật qua lại ghi lại xé rách lưu áo nghĩa quyển da cừu. So với lúc trước hắn chỗ đọc qua xé rách đổ máu thịt quyển, bản này dính đến xé rách lưu chỉnh thể áo nghĩa quyển da cừu liền lộ ra phải sâu nhập rất nhiều, bởi vậy đọc tiến độ không khỏi trở nên chậm chạp. Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, sau đó mở ra mình kho kỹ năng, ấn mở xé rách lưu hạ kéo danh sách. Ngoại trừ xé rách huyết nhục quyển bên ngoài, hiện tại đã nhiều một cái mới xé rách khôi giáp quyển. Dịch Thu ấn mở xé rách khôi giáp quyển, như là xé rách huyết nhục quyển, xé rách khôi giáp quyển cũng có rất nhiều khác biệt hình thức tổ hợp phương thức. Dịch Thu tại xé rách huyết nhục quyển bên trong lựa chọn là ngang ngược xé rách, trải qua thực chiến sử dụng sau cũng phát hiện đối với hắn độ phù hợp là tương đối cao. Cho nên đối xé rách khôi giáp quyển, Dịch Thu cũng chuẩn bị tìm kiếm nhìn xem có hay không đối ứng kỹ năng. Tại đại khái nhìn một chút về sau, Dịch Thu tìm được cùng ngang ngược xé rách tính chất giống nhau một cái kỹ năng; Đa hoàn nứt giáp: Kỹ năng tính chất: Siêu phàm kỹ năng Kỹ năng yêu cầu: Nhiều cánh tay chủng tộc, tinh thông tay không công kích, tinh thông cầm nã, áo giáp phá hư lv3, lực lượng 20, cảm giác 20 Kỹ năng hiệu quả: Tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, nhân vật sẽ tại tự thân cảm giác chỉ dẫn hạ đối với tuyển định áo giáp tiến hành một lần tức thời xé rách động tác, xé rách hiệu quả và nhân vật bắt lấy áo giáp xé rách điểm cùng nhân vật tay không công kích, phóng ra động tác cánh tay số lượng (chí ít vì 4), lực lượng có quan hệ, nhân vật bắt lấy xé rách điểm hiệu quả quyết định bởi tại nhân vật cảm giác cùng áo giáp phá hư đẳng cấp. Tại nhân vật thành công phóng ra xé rách động tác về sau, tiếp nhận xé rách áo giáp cần tiến hành một lần phá hư kiểm định (căn cứ vào xé rách hiệu quả), thông qua kiểm định thì cái này xé rách vô hiệu, áo giáp chỉ cần tiếp nhận cái này xé rách hiệu quả * 1.5 lần tổn thương hiệu quả tạo thành bền bỉ hạ xuống. Kiểm định thất bại thì cái này áo giáp trực tiếp bị phá hư, không cách nào bị phổ thông phương thức chữa trị, có thể thông qua dung luyện chờ phương thức tiến hành đúc lại. PS: Đối với năng lực này đối ta ngành nghề trưởng thành làm ra trác tuyệt cống hiến, tất cả tu hành năng lực này sinh vật sẽ tại mua sắm nghề chính nghiệp sản phẩm lúc thu hoạch được 50% chiết khấu —— đến từ mạo hiểm giả nữ tính tinh phẩm bên trong đưa quần áo trụ sở chính sẽ So với xé rách lưu huyết nhục xé rách quyển, xé rách áo giáp quyển năng lực yêu cầu liền muốn cao hơn rất nhiều, đã thuộc về siêu phàm năng lực phạm trù. Mà đến tiếp sau xé rách hộ thuẫn cùng đến tiếp sau xé rách ma pháp tiến giai phương hướng, Dịch Thu đọc tiến độ còn không có dính đến phương diện này. Nhưng là từ xé rách áo giáp tình huống đến xem, đoán chừng chí ít cũng là siêu phàm kỹ năng cấp độ. So với phi thường toàn diện phổ thông kho kỹ năng cùng chức nghiệp kho kỹ năng, tổng lưới siêu phàm năng lực kho tương đối mà nói là tương đối ít, có thể lựa chọn chủng loại cũng không nhiều. Dưới đại bộ phận tình huống, tổng lưới người chơi đều là thông qua tại tông môn, các loại cỡ lớn thế lực, giáo hội các loại đường tắt đến thu hoạch được. Đoàn đội phó bản có lúc cũng sẽ có số rất ít phù hợp phó bản chủ đề siêu phàm năng lực cùng tiến giai chức nghiệp ban thưởng, mà chiến trường bên trong cũng có tương quan hối đoái. Bất quá đều cần thời gian nhất định cùng vận khí, mà lại có lúc một chút mấu chốt siêu phàm năng lực liền cần nhân vật lựa chọn gia nhập một ít thế lực mới có thể thu hoạch được. Tổng thể tới nói, lần này vương quốc bảo khố lựa chọn ban thưởng là để Dịch Thu tương đối hài lòng, bản này « xé rách lưu —— áo nghĩa chỉnh hợp cùng liên quan tới xé rách ma pháp mấy cái phỏng đoán » vì Dịch Thu cung cấp một cái phi thường hoàn thiện siêu phàm kỹ năng truyền thừa. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu bắt đầu cẩn thận xem xét đa hoàn nứt giáp kỹ năng yêu cầu. Đối với đa hoàn nứt giáp yêu cầu, Dịch Thu tại cần có kỹ năng phương diện là đại bộ phận phù hợp, chỉ có áo giáp phá hư còn cần học tập. Áo giáp phá hư đối với Dịch Thu mà nói thuộc về thông dụng kỹ năng , bình thường là am hiểu vũ khí hạng nặng vật lộn loại hình chiến sĩ sẽ cân nhắc học tập một loại kỹ năng, có thể làm cho chiến sĩ tại sử dụng vũ khí hạng nặng thời điểm có thể đối với áo giáp tạo thành càng có hiệu suất phá hư. Đối với chiến sĩ mà nói, kỹ năng này là thuộc về chức nghiệp kỹ năng cùng bộ phận tiến giai kho kỹ năng phạm trù, là có thể thông qua tiêu hao thông dụng kinh nghiệm đến đề thăng đến cấp 5. Dịch Thu hiện tại là phù hợp áo giáp phá hư kỹ năng yêu cầu, nhưng là đối với đa hoàn nứt giáp thuộc tính yêu cầu hắn hiện tại còn không đạt tiêu chuẩn. Siêu phàm năng lực bên trong có rất nhiều hợp lại hình kỹ năng, mà đa hoàn nứt giáp thuộc về siêu phàm lực lượng cùng siêu phàm cảm giác hợp lại hình kỹ năng. Suy nghĩ một chút, Dịch Thu đem « xé rách lưu —— áo nghĩa chỉnh hợp cùng liên quan tới xé rách ma pháp mấy cái phỏng đoán » trước thu vào vật phẩm trong túi đeo lưng, lực lượng của hắn muốn tăng lên đến 20 còn cần thời gian nhất định cùng đối ứng tài nguyên. Mà đến tiếp sau xé rách hộ thuẫn yêu cầu nhất định sẽ cao hơn, Dịch Thu quyết định chờ đem xé rách áo giáp học tập xong tất sau lại tiến hành đến tiếp sau đọc. ... ... Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng, hắn chuẩn bị đem nghề nghiệp của mình thanh kỹ năng trước dùng cho học tập nguyên tố chi quyền. So với đa hoàn nứt giáp, nguyên tố chi quyền đối với Dịch Thu độ phù hợp cũng là phi thường cao, mà lại có thể không nhìn điều kiện học tập thuộc về Dịch Thu Long quyền lưu bên trong long uy kỹ năng một cái hiệu quả đặc biệt. Dịch Thu ấn mở chức nghiệp thanh kỹ năng, sau đó thông qua lưu phái tương quan kỹ năng hướng dẫn tra cứu công năng tìm được nguyên tố chi quyền: Nguyên tố chi quyền lv1: Điều kiện học tập: Thể chất 13, cảm giác 13, tinh thông tay không đả kích, võ tăng đẳng cấp cấp 11 Hiệu quả: Làm ngươi sử dụng nguyên tố chi quyền lúc cần từ sau thuật năng lượng loại hình bên trong tuyển chọn một loại: Axit mạnh, rét lạnh, thiểm điện hoặc hỏa diễm. Lựa chọn hoàn tất sau. Tại trong vòng 10 phút, ngươi mỗi lần công kích ngoại trừ bình thường tổn thương cộng thêm 1d6 điểm lựa chọn nguyên tố loại hình tổn thương. Đặc thù: Tu nghiệm tăng tại cấp 1 thu hoạch được nguyên tố chi quyền làm ban thưởng kỹ năng, cho dù hắn không vừa lòng điều kiện tiên quyết. Võ tăng mỗi ngày có thể nếm thử sử dụng nguyên tố chi quyền số lần đồng đẳng với hắn võ tăng đẳng cấp. Dịch Thu đem ý thức tập trung ở võng mạc thượng nguyên làm chi quyền danh tự bên trên, lập tức một cái khung chat bắn ra ngoài: "Phải chăng học tập nguyên tố chi quyền? Cái này thao tác cần tiêu hao 3000 điểm thông dụng kinh nghiệm." So với trước đó kỹ năng, nguyên tố chi quyền kỹ năng tiêu hao đã nhiều hơn không ít. Cân nhắc đến nhận việc nghiệp thanh kỹ năng tiêu hao giảm phân nửa vấn đề, những cái kia có được nguyên tố chi quyền làm thông dụng kỹ năng chức nghiệp cần tiêu hao trọn vẹn 6000 điểm thông dụng kinh nghiệm học tập, mà lại chỉ có thể dùng thông dụng kinh nghiệm tăng lên tới cấp 3. "Vâng." Dịch Thu nhớ kỹ trước đó mình hẳn là còn thừa lại hơn 3000 thông dụng kinh nghiệm, học tập nguyên tố chi quyền là đầy đủ. "Tiêu hao 3000 điểm thông dụng kỹ năng thành công, ngươi học xong kỹ năng: Nguyên tố chi quyền lv1." Theo võng mạc bên trên nhắc nhở tin tức, Dịch Thu có thể cảm giác được thể nội một bộ phận khí tại ngũ tạng ở giữa tuần hoàn gia tốc lưu động bắt đầu, tạo thành một cái đặc thù phong bế mạch năng lượng. Axit mạnh, rét lạnh, thiểm điện hoặc hỏa diễm Mà cùng lúc đó, Dịch Thu có thể cảm giác được nội tâm đột nhiên phun trào lên bi thương, vui sướng, phẫn nộ, cừu hận các cảm xúc, nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa liền bị tâm như nước lặng cho trấn áp xuống. . .