Chương 975: Láu cá cùng nguy hiểm con mồi "Súng?" Doãn Trọng nhìn xem đối thủ từ vật phẩm móc trong ba lô ra không biết tên súng ống, hắn chỉ là lắc đầu. Sau đó sau một khắc, siêu phàm phàm vật cực hạn kiếm quang nhảy lên mà qua. Còn lại, chỉ là địch nhân mờ mịt rời khỏi tranh tài bộ dáng. Quá yếu. . . Doãn Trọng đương nhiên sẽ không nói ra như vậy ngạo mạn lời nói, nhưng là đối với hắn mà nói, vật chất giới trước mắt tổng lưới người chơi ngoại trừ đồng thời người chơi bên ngoài, xác thực không có cái gì đối thủ. Tại không sử dụng thanh kiếm kia lực lượng, Ding Chu có thể cùng hắn cùng đài thi đấu. Nhưng là nếu như hắn sử dụng thanh kiếm kia. . . Nhìn một chút trên bình đài chính nhiệt liệt thảo luận rất nhiều người chơi, Doãn Trọng lướt qua phát hiện ngay tại trong góc nhắm mắt dưỡng thần Nguyên Nhân Nhân. Nhìn, nàng tranh tài đã kết thúc. Bất quá Doãn Trọng bốn phía tìm tìm, vẫn không nhìn thấy Ding Chu. Cái này khiến Doãn Trọng nhíu nhíu mày, gia hỏa này làm gì đi. . . . . . . . . "High, hỏa kế, thật muốn đánh sao?" Basil nhìn xem đối diện Ding Chu, hắn mở ra tay bất đắc dĩ nói. "Kỳ thật ta đối trồng hoa một mực có rất mê muội, có lẽ ngươi có thể vì thế cho ta một chút trợ giúp?" "Ta là chỉ: Cũng không phải là mỗi một lần chiến đấu, đều đáng giá toàn lực ứng phó. . ." Basil gãi gãi chính mình có chút dầu mỡ tóc, đối diện gia hỏa này ý chí so với hắn tưởng tượng càng thêm kiên định. Bất quá hắn cảm thấy cái này rất tốt, chí ít hắn cũng không muốn hướng một cái ý chí mềm yếu người đi thuyết minh lý tưởng của mình. "Thật sao?" "Tại chúng ta văn hóa bên trong, đối với đối thủ tốt nhất tôn trọng: Chính là toàn lực ứng phó. " "Ta cảm thấy ta hẳn là giúp cho ngươi đầy đủ tôn trọng." Ding Chu nhìn xem đối diện mặc một thân vải bào Basil, hắn ngữ khí bình tĩnh nói. Trên thực tế, hắn bản năng để hắn cảm thấy đối phương khẳng định sử dụng một loại nào đó siêu phàm năng lực. Bất quá lấy mất đi tóc đại giới cùng đau khổ tu hành, chỗ ma luyện mà thành ý chí, để hắn cũng không nhận được quá lớn lý tưởng. Đương nhiên Ding Chu cũng không ghét đối phương, bởi vì từ đối diện truyền lại đưa ý chí bên trong, hắn cảm nhận được đối phương kia thuần túy mà lý tưởng vĩ đại. "Tôn trọng. . ." "Tốt a, chính như như lời ngươi nói." Basil biểu lộ trở nên ngưng trọng, hắn chậm rãi giải khai chính mình vải bào, lộ ra mang theo vài phần lỗ mãng khí tức lồng ngực. Mà tại nó trái tim bộ phận, một cái chữ Hán chính văn ở phía trên. "Chính như ta lựa chọn hình xăm đồng dạng: Dũng cảm tâm đem giao phó ta lực lượng!" Ding Chu biểu lộ vi diệu nhìn xem Basil tim "Khờ" chữ hình xăm, hắn suy nghĩ khờ cùng dũng cảm lòng có cái gì liên quan. Mà vừa lúc này, Basil trên thân bắt đầu tản mát ra bạch sắc quang mang! Giờ khắc này, hắn tựa như trong thần thoại Thánh sứ đồng dạng, mang theo một loại nào đó nghiêm nghị không thể khinh nhờn uy nghiêm! Loại này uy nghiêm, để Ding Chu đều có thể cảm giác được nhè nhẹ áp lực. Dante Chu không chần chờ chút nào hoặc là lùi bước, hắn trực tiếp hướng phía Basil phóng đi. Sau đó tại đối phương uy nghiêm nhìn chăm chú dưới, Ding Chu một đao đem nó chặt thành hai nửa. . . Nhìn đối phương chết đi uy nghiêm bộ dáng, Ding Chu cảm thấy mình nét mặt bây giờ khẳng định rất phức tạp. Lại nói đây đều là một chút cái gì kỳ hoa năng lực a. . . . . . . . . Bản vị diện không hạn chế võ đạo hội vòng sơ loại cũng không có tiến hành bao lâu, dù sao cũng chỉ là trăm người cấp bậc chiến đấu. Khi thời gian đi vào vật chất giới ngày đó buổi chiều 4 thời gian ước, bản vị diện không hạn chế võ đạo hội vòng sơ loại liền triệt để kết thúc. Dù sao mặc dù nói là món ăn gà lẫn nhau mổ, nhưng súng ống cùng cái khác hiện đại hoá vũ khí để bọn hắn giai đoạn trước năng lực chiến đấu đạt được nhất định đền bù. Nhìn xem biểu hiện tại võng mạc bên trên nhắc nhở tin tức, Doãn Trọng tựa hồ nghĩ tới điều gì. "Hãn An vẫn là không có tham gia sao?" "Hết hi vọng đi, ngoại trừ sư tôn, không ai có thể đem hắn đẩy ra ngoài —— trừ phi ngắt mạng." Nguyên Nhân Nhân ngữ khí vi diệu nói. Tiến vào chùa miếu về sau, nàng vẫn luôn đang tiến hành gian khổ tu hành. Bởi vì nàng thiên phú nguyên nhân, Dịch Thu cảm thấy nàng thích hợp võ tăng truyền thống lưu phái. Đương nhiên, nếu như nàng nghĩ lựa chọn cái khác siêu phàm lực lượng, Dịch Thu cũng sẽ cho nàng giúp ích. Bất quá cuối cùng, Nguyên Nhân Nhân vẫn là lựa chọn võ tăng. Dù sao, Dịch Thu đã vì nàng hiện ra một cái truyền thống võ tăng SARS phạm mở ra phương thức. Doãn Trọng lắc đầu, hắn đối với cái này cũng không ôm hi vọng quá lớn. So với tại trên bình đài cái khác nhiệt liệt thảo luận người chơi, Doãn Trọng cái góc này hiển nhiên có chút không hài hòa. Bất quá cũng không có quá nhiều người tới liên hệ, dù sao Doãn Trọng thân phận đối với tuyệt đại bộ phận có tổ chức người chơi mà nói không phải bí mật. Đến nỗi phía sau Ding Chu cùng Nguyên Nhân Nhân, cũng tại từng cái tổ chức tương ứng trong tư liệu có đầy đủ dày đặc hồ sơ. Dù sao, đối với vật chất giới rất nhiều thế lực mà nói, Dịch Thu tồn tại thủy chung là vi diệu. Nhưng là hắn đối với vật chất giới văn minh chỗ bảo trì trung lập thái độ, để loại này vi diệu trở nên càng thêm hòa hoãn một chút. Chỉ là đối với hắn những đệ tử này, liền không như vậy dễ nói. Vô luận là đang trồng hoa tương ứng văn hóa truyền thuyết, vẫn là tại cái khác văn minh tương ứng sử thi bên trong, Thánh Nhân đệ tử cũng hoặc thần tử hạ phàm gây sự án lệ thực sự nhiều lắm. Nhất là tại trước đây không lâu, Doãn Trọng một kiếm đánh bại hoa anh đào thời đại mới Kiếm Thánh. Mặc dù đối phương trước đó tuyên bố chính mình là kiếm quân, bất quá gần nhất giống như tuyên bố khẩn cấp tin tức sẽ biểu thị muốn tuân theo hoa anh đào truyền thống văn hóa, vẫn kéo dài Kiếm Thánh xưng hào. Lệnh cùng Kiếm Thánh? Đối với rất nhiều người mà nói, đây có lẽ là giao phó cái này mang theo một loại nào đó vi diệu ý nghĩa niên hiệu lấy hoàn toàn mới định nghĩa. . . . . . . . . "Chư Thần hoàng hôn?" Dịch Thu nhìn thấy kia quanh quẩn tại bán vị diện phía trên vận mệnh mây khói, hắn tựa hồ từ đó đọc lên một cỗ lớn lao sợ hãi. Đó cũng không phải bắt nguồn từ hắn tâm linh, mà là toàn bộ thế giới. . . Dịch Thu trong hư không lơ lửng, hắn đang tiến hành lựa chọn. Chân chính phát sinh ở vật chất giới Chư Thần hoàng hôn, cũng không phải nói đùa. Cho dù là Dịch Thu trước đó tại huyễn cảnh bên trong tiến hành yếu hóa bản Chư Thần hoàng hôn, đều tràn đầy trí mạng sát cơ. Huống chi là nắm giữ lấy Thần quốc lực lượng chư thần loạn đấu, loại kia kinh khủng hình tượng là phàm vật khó có thể tưởng tượng. Nhưng này chung quy là phát sinh ở xa xôi quá khứ tai ách, Dịch Thu có chút không hiểu nó hiện tại chỗ hiện ra không rõ là cái gì. . . Chẳng lẽ. . . Dịch Thu con ngươi đột nhiên thít chặt, hắn nghĩ tới một cái hắn đã từng bị người cho cấm kỵ định nghĩa: Thần nghiệt! Tựa hồ theo Dịch Thu minh ngộ, cái này vị diện bắt đầu lột xác ra sơ sẩy nó chân chính bộ dáng: Kia là một cái cự đại, tràn đầy vô tận vết thương vặn vẹo hài cốt! Nó không có linh hồn, cũng không có bất kỳ cái gì lý tính tư duy , bất kỳ cái gì trật tự tính ý chí đều trước mặt nó vặn vẹo! Dịch Thu tại nguyên chỗ cũng không có di động, loại này thần nghiệt tựa như là lơ lửng tại hư không chi hải bên trong to lớn Cá voi sừng tấm. Nhưng nó cũng không phải là hấp dẫn vật chất, mà là bất luận cái gì có tương ứng trật tự tồn tại. Mà xem như truyền kỳ võ tăng Dịch Thu, không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó. . . Bất quá hiển nhiên, Dịch Thu cũng không phải là bình thường truyền kỳ võ tăng. Dịch Thu con mắt có chút híp híp, hắn tựa hồ biết kia đầu tà vật mục đích. Cái này, thật đúng là một đầu đầy đủ láu cá cùng nguy hiểm con mồi. . .