Chương 863: Thế giới quang Đình viện bên trong, mở ra trên sàn gỗ đồ uống trà đang phát ra chọc người nhiệt khí. Bất quá tại sàn gỗ hai bên người, đều đối với cái này cũng không có chú ý. Cũng là phụ cận một cái Akita chó, ghé vào hàng rào hạ trong bụi cỏ tò mò nhìn qua bên này. . . " ta chưa hề biết được những này, ta nhớ được làm ta cùng đồng bọn của ta gặp nhau về sau, ta đầy trong đầu đều là như thế nào đi khiêu chiến nói quán. . ." Fujiwara - Takumi nhìn trước mắt Dịch Thu, đối với hắn mà nói, Dịch Thu không thể nghi ngờ là xa lạ. Hắn đã từng gặp được những truyền thuyết kia bên trong tồn tại, đã từng cùng mình đám tiểu đồng bạn tới chiến đấu qua. Nhưng là. . . Fujiwara - Takumi giơ lên chính mình kia nhìn như bình thường kính mắt, tại phía trên kia biểu hiện ra một ít đủ để khiến người kinh ngạc tin tức. . . Bất quá hắn cũng chưa từng có tại xoắn xuýt những này, đối với sắp bước vào thế giới của người chết hắn mà nói, thế giới này có được chính mình thủ hộ giả hiển nhiên là một cái đầy đủ làm cho người an tâm tin tức. Dù sao, lúc trước sử dụng viên kia hội tụ hắn suốt đời tâm huyết cùng vô số đồng bạn, bạn bè trợ giúp mới ngưng tụ mà thành hình cầu mục đích, trong đó có một chút phương diện này cân nhắc. Nhấp một miếng còn có chút nóng bỏng nước trà, cảm thụ được trong miệng thấm người mùi thơm ngát, Fujiwara - Takumi có chút thoải mái dễ chịu híp híp mắt. Sau đó, hắn đặt chén trà xuống nhìn xem Dịch Thu: " nói đến có chút làm cho người bật cười, nghĩ đến ngài là sẽ không lý giải một cái Pokémon kẻ yêu thích thu hoạch được cái thứ nhất Pokémon lúc cái chủng loại kia tâm tình. . ." " đứa bé kia a, rất hiếu thắng, đại khái kia là thuộc về chúng ta những này kẻ yêu thích nhận biết đưa đến đi. . ." "Dù sao, tại chúng ta tuổi thơ, nó là từ đầu đến cuối nương theo lấy chúng ta mơ ước tồn tại." Fujiwara - Takumi từ vật phẩm trong hành trang tay lấy ra nhìn có chút phát hoàng ảnh chụp, phía trên kia có hắn cùng con nào đó Điện thuộc tính loài chuột Pokémon ảnh chụp. Dịch Thu nhìn một chút ảnh chụp một chút, phía trên kia Fujiwara - Takumi còn rất trẻ. Mà con kia Điện thuộc tính loài chuột Pokémon, cũng giống nhau Dịch Thu trong ấn tượng như vậy, tản ra không phân tuổi trẻ toàn lĩnh vực lực sát thương. Bất quá rất hiển nhiên, Fujiwara - Takumi đối với nó bảo hộ rất khá. Chí ít trước lúc này, Dịch Thu cũng chưa nghe nói qua liên quan tới nó bất kỳ tin tức gì. Căn cứ cái này trong tấm ảnh chỗ lắng đọng cảm xúc đến xem, hiển nhiên nó đã từng bị gác lại tại Fujiwara - Takumi sinh hoạt hàng ngày khu vực bên trong. Có lẽ, là hắn tại một cái khác thế kỷ nhà. . . Dịch Thu nhìn một chút linh hồn cùng sinh mệnh đều đã dần dần đi vào suy vong Fujiwara - Takumi, đây là hắn lấy chân thực thân thể tại cái kia vị diện vượt qua thời gian rất dài chứng kiến. Sinh mệnh kéo dài, là cần đại giới. Mà bây giờ, là thời điểm kết thúc đây hết thảy thời điểm. . . " có lẽ ngài không thể nào hiểu được ta loại ý nghĩ này, nhưng là đối một cái sắp đi vào sinh mệnh cuối lão gia hỏa tới nói, ta xác thực muốn vì thế giới này lưu lại chút gì. . ." Fujiwara - Takumi nhìn xem Dịch Thu, cứ việc đối phương kia hiện ra hào quang màu vàng óng con ngươi, để hắn cảm giác được khó mà miêu tả áp bách. Nhưng là, có mấy lời hắn là nhất định phải nói. Dù sao, hắn thời gian còn lại không nhiều lắm. . . " nó cũng không phải là một cái lão đầu trò đùa, mà là: Ta thật hi vọng, có thể lấy một loại khác phương thức, để chúng ta hài tử, chúng ta đời sau người, thu hoạch được càng thêm ấm áp, chẳng phải tàn khốc siêu phàm thế giới. . ." Fujiwara - Takumi khẩn thiết mà nhìn xem Dịch Thu, trong ánh mắt của hắn tràn đầy một loại nào đó kiên nghị lực lượng: " đúng vậy, ngươi trải qua chiến đấu xác thực tràn đầy máu tanh, làm cho người kinh tâm động phách chân thực cùng tàn khốc." " nhưng là, ta cũng không hi vọng tương lai của chúng ta là như vậy thế giới. . ." " ta hi vọng: Thế giới của chúng ta vẫn có thể duy trì nó ôn nhu một mặt, tựa như một cái hiền hòa mẫu thân." "Làm siêu phàm thế giới giáng lâm: Nghênh đón bọn hắn, không nên vẻn vẹn chỉ là quái vật cùng chém giết, chúng ta cần càng thêm ôn nhu đồ vật —— những cái kia bắt nguồn từ mọi người trong lòng chấp niệm tinh linh, đem cùng bọn hắn cùng nhau đối mặt." " ngài cảm thấy thế nào?" Fujiwara - Takumi mở ra tay, ánh mắt của hắn trở nên có chút hoảng hốt, hắn tựa hồ thấy được kia vô số năm về sau tràng cảnh. Quá tốt đẹp thế giới. . . " kia do chính bọn hắn đi lựa chọn, ta muốn làm, chỉ là không để cái này vị diện gặp tà ác lực lượng ăn mòn." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, tại minh bạch Fujiwara - Takumi chuyện cần phải làm về sau, hắn cũng không tính can thiệp hoặc là ngăn cản đối phương. Có lẽ này lại là một kiện chuyện thú vị. . . "Nhưng nếu như ngươi quyết định muốn làm lời nói, ngươi cần vì thế gánh vác đây hết thảy." Dịch Thu nhìn xem Fujiwara - Takumi, sau đó hắn dùng ý chí gọi vị kia tại Linh giới Địa Ngục Tam Đầu Khuyển. Lập tức, một vòng âm ảnh bao phủ phiến khu vực này! Cứ việc thường nhân không cách nào nhìn chăm chú kia xuất hiện tại cái này làng chài nhỏ trên không quái vật khổng lồ, nhưng là một loại mãnh liệt kiềm chế để toàn bộ khu vực trực tiếp lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch! "Đây là. . ." Fujiwara - Takumi kinh dị nhìn xem vị kia tại bầu trời bên trong Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, làm nhìn chăm chú đến đối phương thân thể thời điểm, trong lòng của hắn liền không tự chủ được hiện ra một cái tên: "Minh giới khán thủ giả - Địa Ngục Tam Đầu Khuyển - Gerot. . ." " nếu như ngươi khăng khăng muốn làm —— làm ngươi sau khi chết, linh hồn của ngươi cần hiệp trợ nó giám thị vật chất giới tương quan biến hóa." Dịch Thu nhìn xem Fujiwara - Takumi, hắn ánh mắt bình tĩnh nói. Hắn đối với Fujiwara - Takumi kế hoạch, cũng không có cái gì quá nhiều ý nghĩ. Dù sao kia không chỉ chỉ là một cái sự tình đơn giản, nó đem đối cái này vật chất giới về sau thời gian dài dằng dặc làm ra sâu xa ảnh hưởng. Dịch Thu cũng không biết nó đến tột cùng đối với vật chất giới là tốt hay xấu, bất quá từ vị diện ý thức trước đó khẩn cấp kết nối hắn tình huống đến xem, đây đối với vị diện ý thức mà nói là một cái đầy đủ quyết định trọng yếu. Cho nên nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy liền theo hắn đi thôi. Nếu như thực sự không được, đến lúc đó trực tiếp từ vị diện trong ý thức đem nó xé rách ra chính là. . . Đến nỗi tạo thành tổn thương, dùng vị diện hạch tâm nghĩ đến đầy đủ tiến hành đền bù. Đang nghĩ thông suốt tương quan khớp nối về sau, Dịch Thu liền đối với này không hề quan tâm quá nhiều. Bất quá đối với cái này sẽ tạo thành sâu xa ảnh hưởng sự kiện, nó cần một cái đủ quen người đi cầm lái. . . Dịch Thu quay đầu nhìn một chút Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, sau đó quay đầu nhìn xem Fujiwara - Takumi: "Mà lại nó chỉ là tạm thời chấp chưởng Linh giới tương quan quyền hành, cho nên nó đúng không tồn tại Thần quốc loại hình khái niệm." "Bởi vậy nó không cách nào cam đoan ngươi sau khi chết linh hồn bảo trì thuần túy ý chí, đương nhiên nó có thể giúp ngươi chống cự Linh giới ăn mòn." " nhưng là phải chăng có thể tại Linh giới bên trong gắn bó lý trí của ngươi, đó là ngươi chính mình sự tình. . ." " như vậy, lựa chọn của ngươi?" Dịch Thu nhìn xem Fujiwara - Takumi, cái này lấy làm cho người ghé mắt phương thức mở ra tổng lưới người chơi, xác thực có được một ít đầy đủ khiến người kinh dị đồ vật. " lựa chọn? Không, ta cảm thấy nó chính là đáp án!" Fujiwara - Takumi cười cười, sau đó hắn một bên dùng tay phải lấy được trước đó ở vào đình trệ trạng thái kỳ dị hình cầu, vừa hướng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển duỗi ra chính mình tay trái: " mang ta rời đi —— liền hiện tại. . ." " sau đó, mang cho thuộc về thế giới ánh sáng. . ."