Chương 896: Bị phong ấn cổ lão quyển trục mảnh vỡ "Ngươi không phải nói ra ngoại quốc sao?" Mộc Tử hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Tu San, tại lần trước cùng nàng nói chuyện phiếm về sau nàng liền rời đi, nói là muốn đi ngoại quốc định cư. Trên thực tế dựa theo nàng thuyết pháp, tại bị Dịch Thu bắt được chùa miếu trước đó, nàng đã chuẩn bị ở nước ngoài định cư. Mộc Tử trước kia cũng thích ra ngoại quốc, bất quá bây giờ nàng trên cơ bản không có cái gì thời gian đi. Đương nhiên đây cũng là bởi vì, nàng đã mất đi đối phương diện kia hứng thú. Dù sao nước ngoài dị vực phong tình lại đặc biệt, lại có thể nào hơn được cái khác thế giới kỳ dị phong cảnh đâu? "Chọc một ít chuyện, cho nên tạm thời trở về nước. . ." Tu San chưa hề nói chính mình cụ thể đã xảy ra chuyện gì, bất quá Mộc Tử mơ hồ có chút suy đoán. Nếu như đối phương không phải chọc tới một loại nào đó đại phiền toái lời nói, nàng sợ là mãi mãi cũng sẽ không trở lại cái này nàng chỗ sợ hãi cùng chán ghét địa phương. Mộc Tử cảm thấy mình có thể chú ý một chút gần nhất thế giới tin tức, có lẽ có thể từ đó đạt được một ít vết tích. Bất quá nghĩ nghĩ, nàng cảm thấy cái này rất nhàm chán, dù sao người trong cuộc đang ở trước mắt. "Ngươi chuẩn bị ở lại nơi này, vẫn là?" Mộc Tử nhìn xem Tu San hỏi. "Ta lại ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian, ta phải tìm tên kia muốn một cái liên quan tới bọn hắn thuyết pháp. . ." Tu San có chút sắc mặt khó coi nói. Nói theo một ý nghĩa nào đó năng lực của nàng đã rất cường đại, cứ việc không có tiến hành đầy đủ huấn luyện. Bằng vào tự thân đặc biệt đặc tính sinh mệnh cùng hai cái linh hồn khác biệt năng lực, tại siêu phàm trong cuộc sống, Tu San đã coi như là tương đối tồn tại cường đại. Đương nhiên loại này cường đại, là lấy năng lực cùng thuộc tính tiến hành nghiền ép cường đại. Tại chiến đấu phương diện kinh nghiệm, Tu San hiển nhiên là trống rỗng. Tóc đỏ nữ sĩ cũng không có can thiệp các nàng bản năng ký ức, có lẽ dưới cái nhìn của nàng , bất kỳ cái gì dư thừa trộn lẫn đều là đối với loại này thần thánh tình yêu khinh nhờn. Đối với phàm vật mà nói, các nàng có lúc thích đem tình yêu định nghĩa vì đơn giản mà thô bạo kích thích tố bài tiết hiệu quả. Nhưng là hiển nhiên, đối với những cái kia lâm vào bể tình nguyên tố sinh mệnh mà nói, bọn chúng đối với cái này có khác biệt cách nhìn. "Bọn hắn?" Mộc Tử hơi nghi hoặc một chút, nàng đang suy nghĩ lấy chẳng lẽ vật chất giới xuất hiện cái nào đó trong tiểu thuyết thường xuyên xuất hiện thần bí hắc ám thế lực sao? "Đúng vậy, những cái kia đáng chết siêu năng đại binh!" "Nếu như không phải tên kia yêu cầu, ta khẳng định có thể đem bọn hắn toàn bộ nện thành bụi phấn!" Tu San dùng bao hàm tức giận thanh âm nói. Mặc dù làm một siêu phàm tồn tại, lại bị một đội hiện đại binh sĩ bức lui là một kiện có chút chuyện lúng túng. Nhưng là Tu San cảm thấy, nàng nhưng thật ra là có thể hoàn thành phản sát. Chỉ là nàng dù sao không giống những tên kia như vậy càn rỡ, nàng có điểm mấu chốt của mình —— mặc dù đó cũng không phải chính nàng thiết trí. . . Ghê tởm a! Tu San cảm thấy có chút biệt khuất, nếu như mình có thể sử dụng phạm vi lớn tổn thương siêu phàm năng lực lời nói, thi thể của bọn hắn giờ phút này sợ là đã đến bờ biển đối diện. Ngay tại trước đó, tại Tu San chuẩn bị lặng yên tìm một chỗ nhàn nhã hưởng thụ tự do của mình thời gian thời điểm. Nàng ngoài ý muốn phát hiện có một đám mặc America quân phục gia hỏa, tại bạo lực bắt một cái ở tại nàng cùng một cái đường phố tiểu hài tử. Tu San cũng không hiểu rõ nguyên nhân, bất quá nàng hiển nhiên không cách nào dễ dàng tha thứ loại hành vi này. Cho nên tại không có bất luận cái gì ngôn ngữ giao lưu tình huống dưới, Tu San trực tiếp cùng đám kia binh sĩ chiến đấu ngồi dậy. Rất hiển nhiên, tại bị một phương diện bị hạn chế tương quan năng lực tình huống phía dưới, không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu Tu San bị bức lui. Dù sao, những binh lính kia cũng không phải là binh lính bình thường, mà là America ngay tại trắng trợn tuyên dương "Liên quan tới siêu năng binh sĩ tương quan kế hoạch" . "Tốt a, bất quá Dịch tựa hồ không tại, ngươi khả năng cần phải ở chỗ này chờ thêm một đoạn thời gian. . ." Mộc Tử nghĩ nghĩ nói, nàng xác thực đã có một đoạn thời gian không có liên hệ với Dịch Thu. "Được rồi. . . Ta biết hắn sẽ không quản những chuyện này, ta hiểu rõ hắn!" Đang trầm mặc một hồi về sau, Tu San có chút nhụt chí nói. "Bất quá ta biết có người ở nước ngoài sáng lập một cái học viện pháp thuật, những cái kia đại binh cũng là vì bắt cái kia học viện học sinh." "Nhưng là. . . Ta tựa hồ cũng không nghe thấy về chúng ta bên này sáng lập tương quan tồn tại tin tức. . ." Tu San có chút chần chờ nói. Cứ việc tu cùng san thu được dị vực thần chi chúc phúc, nhưng là linh hồn của bọn hắn vẫn bắt nguồn từ mảnh này đất vàng. Bọn hắn không nguyện ý cư trú ở này nguyên nhân là Dịch Thu, chỉ là cái này cũng không đại biểu bọn hắn kháng cự chính mình Khởi Nguyên. Nghe Tu San mà nói về sau, Mộc Tử dùng có chút kinh dị ánh mắt nhìn xem nàng. Sau đó, Mộc Tử đột nhiên cảm giác được có chút hổ thẹn. Mặc dù nàng cảm thấy mình ở phương diện này, cũng không thể giúp đỡ được gì. Nhưng là đối với Tu San loại ý nghĩ này cùng điểm xuất phát, không thể nghi ngờ là làm nàng cảm thấy có chút bội phục. "Cho nên?" Mộc Tử hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Tu San nói. Nhưng là Tu San nhưng không có trực diện trả lời, mà là nói đến một chuyện khác: "Ngươi tìm tòi nghiên cứu qua lực lượng ngươi nơi phát ra sao?" Tu San nhìn xem Mộc Tử, trong ánh mắt của nàng tựa hồ có vật gì đó tại thiêu đốt lên. . . ... ... "Ngươi thu được đặc thù vật phẩm: Bị phong ấn cổ lão quyển trục mảnh vỡ - bốn." Bị phong ấn cổ lão quyển trục mảnh vỡ - bốn: Loại hình: Kỳ vật (mảnh vỡ) Phẩm chất: Chưa giải khóa Vật phẩm đẳng cấp: 20(cái này đẳng cấp là mảnh vỡ đẳng cấp) Miêu tả: Đây là một cái cổ lão quyển trục tạo thành bộ phận một trong, quá không trọn vẹn cùng thưa thớt bộ phận cùng phía trên lít nha lít nhít hư hư thực thực cổ lão minh văn đồ vật, để ngươi không cách nào hiểu rõ cùng thăm dò toàn cảnh của nó. Nhưng khi ngươi cầm lấy nó thời điểm, một cái cổ lão thanh âm tại bên tai của ngươi quanh quẩn: Mở cửa, sau đó. . . Đặc hiệu: 1, cổ lão vận mệnh (vỡ vụn): Làm ngươi thu hoạch được cái này quyển trục thời điểm, ngươi đem giao phó một loại nào đó cổ lão vận mệnh chi lực. Tại ngươi quyển trục không bị có đồng dạng vận mệnh chi lực đơn vị cướp đi trước đó, nó luôn luôn có thể trở lại trong tay của ngươi, đồng thời để ngươi thu hoạch được khỏi bị vận mệnh thăm dò năng lực (căn cứ vào ngươi làm trước vận mệnh chi lực). PS: "Đi tìm đi, những cái kia khát vọng thần thánh huyền bí tham lam đám người. . . Thần tính hỏa hoa là ở chỗ này, đạt được nó, ngươi chính là duy nhất Chân thần!" —— không rõ nói nhỏ Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên tin tức biểu hiện, cái này do bạch cốt Ola lãnh chúa rơi xuống đồ vật cũng là có chút kì lạ. Dịch Thu đang nhìn nhìn nó tin tức về sau, liền trực tiếp đem nó nhét vào vật phẩm trong túi đeo lưng. Lộn xộn cái gì đồ vật, hiển nhiên hắn đúng không sẽ đi tìm tòi nghiên cứu những này giống như câu đố đồng dạng miêu tả. Hắn càng sẽ không đi chủ động nghĩ biện pháp gom góp cái đồ chơi này, bất quá cái này cũng không đại biểu nó không có chút giá trị: Chí ít bản thân nó đối với vận mệnh thăm dò tương quan miễn dịch hiệu quả, đã đầy đủ hiện ra nó năng lực. Sau đó, Dịch Thu chuẩn bị tạm thời rời đi thế giới này. Những cái kia thần chi tựa hồ lộ ra phi thường khắc chế, tại hắn trắng trợn giết chóc bọn hắn truyền kỳ đơn vị, thậm chí trực tiếp hủy diệt một đầu hạ vị diện lãnh chúa về sau, vẫn không nhìn thấy trực tiếp mãng hạ phàm gian thần chi. Cái này khiến Dịch Thu có chút thất vọng, bất quá tại một ít phương pháp bị hạn chế về sau, hắn cũng vô pháp làm sao những cái kia co đầu rút cổ tại Thần quốc bên trong chư thần. Mà theo Dịch Thu rời đi, vị diện bên trong nơi bí ẩn, chúng chư thần bắt đầu xì xào bàn tán, chư thần đang đàm luận xử lý như thế nào cùng cái này nguy hiểm, hư hư thực thực thần nghiệt gia hỏa quan hệ. . .