Chương 926: Đường tại dưới chân Lần tụ hội này cũng không có tiếp tục quá lâu, dù sao Emma học viện pháp thuật bên trong còn có một đám oắt con chờ lấy nàng đâu. Mặt khác đáng nhắc tới chính là: Bởi vì Bicks lựa chọn tà năng con đường, hắn tự nhiên không cách nào trở về Bạch Tích chi tháp. Thế là hắn tại Emma học viện pháp thuật bên trong thường trú xuống dưới, đồng thời còn mở một môn « nguy hiểm hắc ma pháp » chương trình học. Đương nhiên căn cứ Emma lời nói, vậy cũng là một chút tương đối đơn giản phụ năng lượng tương quan pháp thuật. Có chút là tử linh lĩnh vực, có chút thì lệ thuộc tố năng phương diện. Bất quá, rất hiển nhiên bọn chúng cũng không phải là cỡ nào thường quy pháp thuật. Dù sao thường quy pháp thuật mô hình, thường thường lấy tiêu chuẩn cùng Điển Phạm làm cơ sở định nghĩa. Mà đối với Bicks truyền thụ những này cái gọi là hắc ma pháp mà nói, bọn chúng mau lẹ mà nguy hiểm, tràn đầy kiếm tẩu thiên phong bén nhọn. Trên thực tế, bọn chúng bắt nguồn từ Bicks tà năng. Nhưng rất hiển nhiên, Emma đúng không sẽ để cho Bicks ở chỗ này truyền thụ tà năng. Mà những cái được gọi là hắc ma pháp, bọn chúng là do Bicks từ tà năng bản chất bên trong thoát biến diễn sinh ra tới loại pháp thuật mô hình. Bicks kia tại cao giai pháp sư bên trong cũng không tính cằn cỗi pháp sư tri thức, để hắn ở phương diện này có tương đương đột xuất tài năng. Hắn có lẽ không phải cao giai pháp sư bên trong ở phương diện này lĩnh vực xuất sắc nhất, nhưng là trên cơ bản là tà năng lĩnh vực tương quan nghiên cứu năng lực bên trong đệ nhất danh sách. Dù sao hắn đã từng, cũng là có hi vọng truyền kỳ pháp thuật tồn tại. Làm đã từng cũng coi như có chút nghiên cứu Emma, nàng thật sâu hiểu rõ đến tà năng tính nguy hiểm. Trên thực tế đối với Bicks hiện tại chỗ bảo trì tỉnh táo trạng thái, Emma là có chút kinh dị. Nàng biết kia ý vị như thế nào: Một cái lý tính truyền kỳ tà năng người điều khiển, có thể thực sự không thế nào phổ biến. Bất quá khi nàng hướng Bicks trưng cầu ý kiến tương quan tin tức thời điểm, Bicks trả lời để nàng có chút có chút vi diệu: "Ngươi cho rằng ta sẽ nói mộng tưởng hoặc là tình yêu loại hình cao thượng đồ vật sao?" "Không, ta chỉ làm cho ngươi một cái phi thường nát tục trả lời: Ta vẻn vẹn chỉ là không muốn chết thôi." "Lấy Dịch tính tình, Hiệp trợ ta đồng thời liền cũng liền tạo thành một cái kiên định khế ước —— hắn sẽ không dễ dàng tha thứ ta làm ác..." Emma tự nhiên lý giải Bicks cầu sinh dục vọng, truyền kỳ võ tăng ở phương diện này chấp nhất là thường nhân chỗ khó có thể lý giải được. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Bicks đi vào cái này vật chất giới, sao lại không phải có ở trong đó một bộ phận nguyên nhân ở bên trong. Bất quá, Emma cũng không nguyện ý can thiệp quá nhiều Bicks hành vi. Nàng không có chế giễu đối phương đã từng lấy trong huyết mạch hỗn loạn ý chí cảnh cáo lập trường của mình, cũng không có quá nhiều đối tiến hành can thiệp. Nàng có càng nhiều chuyện cần phải làm, một cái chỉ có mấy cái lão sư học viện pháp thuật hiệu trưởng hiển nhiên sẽ không lộ ra cỡ nào thanh nhàn. "Có chút đau đầu, nếu như không phải cần quản lý những cái kia oắt con lời nói, kỳ thật ta có thể high càng lâu." Emma có chút đau đầu xoa lấy lấy nàng kia hỏa hồng tóc, nàng bây giờ nhìn lại không hề giống một đầu ác long, mà là một cái có chút bất đắc dĩ mẫu thân. "Vậy ta có thể đi chung với ngươi học viện pháp thuật, dù sao ta còn phải chờ Dịch Thu thu thập ma pháp khoáng thạch." Mộc Tử đi đến Emma bên cạnh nói, nàng vẫn là rất ưa thích Emma học viện pháp thuật. Trước đó đang tụ hội thời điểm, Dịch Thu đáp ứng giúp nàng thu thập một chút ma pháp khoáng thạch dùng cho luyện tập. Dù sao Dịch Thu tại ma pháp khoáng thạch phân chia phương diện, càng nhiều hơn chính là thông qua dạ dày phản hồi, mà không phải đại não... Lúc trước Tu San tương quan nói chuyện phiếm bên trong, nàng cũng đề cập tới liên quan tới sáng tạo một cái anh hùng chủ thể học viện. Bất quá bị Mộc Tử cự tuyệt, nàng cho rằng cái kia quá phiền phức, mà lại nàng cũng không có phương diện này tài năng. Cứ việc nàng xác thực cũng có thể tại nhất định tình huống dưới, sử dụng một ít pháp thuật năng lực. Nhưng là nàng dù sao không phải Emma, không có đối ứng pháp thuật tri thức cái chủng loại kia cuồng nhiệt. "Cũng được, bất quá như vậy, chúng ta liền không thể đi ma pháp truyền tống trận." Emma sau khi suy nghĩ một chút nói, nàng ở chỗ này phòng nhỏ nhưng thật ra là có trực tiếp thông hướng học viện pháp thuật truyền tống trận. Nhưng là bởi vì vấn đề kinh phí, nàng cái truyền tống trận này hiện tại tương đối đơn sơ. Vào hôm nay đã sử dụng mấy lần tình huống phía dưới, muốn lại truyền tống 2 người đến học viện pháp thuật vẫn còn có chút khó khăn. Vì an toàn ngồi dậy, Emma cảm thấy dùng phương pháp khác tiến vào cũng không có cái gì vấn đề. Mặc dù tương đối ma pháp truyền tống trận tới nói, hơi muốn phiền toái một chút chính là. "Cùng một chỗ?" Dịch Thu nhìn xem Tôn đạo nhân còn có bên cạnh hắn Chi Phi hỏi, hắn tự nhiên là muốn trước về một chuyến chùa miếu. Tại vật chất giới tương quan siêu phàm trật tự dàn khung hoàn thiện về sau, Dịch Thu liền chuẩn bị tiếp tục bắt đầu hắn đa nguyên vũ trụ mạo hiểm. Dù sao hiện tại vật chất giới trấn áp tà vật vẫn là quá ít, xa xa theo không kịp hắn đối với truyền kỳ kinh nghiệm nhu cầu. Bởi vì hắn bây giờ còn chưa có bắt đầu tiến hành truyền kỳ năng lực nghiên cứu, chờ hắn bắt đầu đối với truyền kỳ năng lực nghiên cứu, truyền kỳ kinh nghiệm lại sẽ xuất hiện tương đối lớn lỗ hổng. Cứ việc rừng cây bên ngoài hai cái bảo vệ viên đã đợi trông mòn con mắt, nhưng là Chi Phi hay là rất quả quyết gật gật đầu. Tôn đạo nhân thấy thế, cũng theo đó đồng ý, dù sao hắn hiện tại đã tìm được thuộc về mình phương hướng. Giống nhau Dịch Thu lời nói, để phàm vật về phàm vật, siêu phàm về siêu phàm. Hắn Tôn đạo nhân, cũng xác thực lười nhác lại trộn lẫn tiến những chuyện này. "Khả năng cần qua ít ngày —— ta không thể xác định là không có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm tới thích hợp vật chất giới." Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn quay đầu nhìn xem Mộc Tử nói. "A?" Mộc Tử nghĩ nghĩ, nàng cảm thấy khả năng này là nói liên quan tới nàng nhu cầu ma pháp khoáng thạch sự tình. Thế là nàng nhanh chóng nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ. Mà chân chính nghe hiểu trong đó ý tứ, đoán chừng ở đây chỉ có Emma. Tôn đạo nhân hiện tại cũng không hiểu rõ phương diện này kiến thức, bất quá căn cứ vào trước đó hắn chỗ nghe nói tình huống, hắn cũng ẩn ẩn có chỗ minh ngộ. "Ừm, lại một cái thiêu đốt thế giới, có cơ hội ta nhất định phải đi theo ngươi nhìn xem loại tràng cảnh đó!" Emma hơi có chút hưng phấn nói. Đối với nàng mà nói, thiêu đốt ý nghĩa chính là vì hủy diệt. Mà nhất là thấu triệt thiêu đốt, không thể nghi ngờ chính là một cái vật chất giới rơi xuống! "Chờ ngươi truyền kỳ về sau đi... Hiện tại vẫn còn có chút nguy hiểm, có lúc, ta cũng sẽ gặp được một chút địch nhân." Nghĩ nghĩ, Dịch Thu hồi phục Emma đạo. Lấy hắn hiện tại sinh mệnh lực cùng tính cơ động, tại đa nguyên vũ trụ trên cơ bản là ở vào tương đối an toàn tư thái. Bởi vì hắn nắm giữ lấy chiến đấu quyền chi phối: Là đánh vẫn là chạy, đều do hắn đến tiến hành chúa tể. Nhưng là nếu như mang lên Emma lời nói, liền có thể dẫn đến một chút nguy hiểm xuất hiện. Dịch Thu cũng không cho rằng, chính mình tại đa nguyên vũ trụ là tứ không kiêng sợ, không có chút nào địch thủ. Trên thực tế tại đa nguyên vũ trụ kinh khủng chuỗi thức ăn bên trong, hắn có lẽ còn vẻn vẹn ở vào thoát ly tầng dưới chót trạng thái. Dựa theo Dịch Thu đoán chừng, nếu có một ngày hắn có thể đạt tới trực tiếp trùng kích Thần quốc trạng thái, nghĩ đến hẳn là có thể tại đa nguyên vũ trụ cường giả trong vòng có nhất định quyền lên tiếng. Mà bây giờ, hết thảy chỉ là trên đường thôi...