Chương 1234: Thần Vương chiến "Trăng non chi quang..." Trật tự trưởng giả - Tarimudan biểu lộ không khỏi trở nên có chút nghiêm nghị. Thần cùng cái này cùng Thần hơi có chút nguồn gốc thần chi, đã có quá nhiều thứ tiếp xúc. Đã từng, nàng cũng là thuộc về Thần thống trị chư thần hàng ngũ. Nhưng về sau bởi vì một chút nguyên nhân, nàng rời đi chư thần đội ngũ. Mà cùng nàng cùng một chỗ rời đi, còn có một số Thần từng hoặc nhiều hoặc ít thân ảnh quen thuộc. Kia là lệnh trật tự trưởng giả - Tarimudan cảm thấy có chút tiếc nuối sự tình, dù là cho tới bây giờ Thần vẫn cảm thấy có chút tiếc hận. Gắn bó cân bằng, dù sao vẫn cần dứt bỏ một chút cạnh góc. Thần lý giải trăng non chi thần phản loạn, nhưng Thần cũng sẽ không vì thế mà hạ thủ lưu tình. "Bắt đầu tại trật tự Tinh Hỏa, cuối cùng cũng có thuộc về mình quang mang..." Trật tự trưởng giả - Tarimudan từ chư thần vương tọa bên trên chậm rãi đứng dậy, Thần nhấc lên trong tay cự phủ. Lập tức, kịch liệt lôi quang tại cự phủ nộp lên đan xen! Bọn chúng tựa như thô to mãng xà, tại cự phủ đang bện ra làm cho người e ngại kinh khủng tình cảnh! Kia, là thuộc về chúng thần chi vương phán quyết! Nhưng tiếc nuối là, trăng non chi thần cũng không có ra sân. Ngược lại tại một ít thần chi khó mà đè nén tiếng kinh hô bên trong, một cái khổng lồ nhân hình sinh vật từ ảm đạm trên bầu trời bay ra! "Là hắn —— thí thần giả - Dịch Thu!" "Ta gặp qua hắn hủy diệt vị diện tình cảnh, sẽ không sai!" Trong thần điện, có thần chỉ dùng tràn đầy thanh âm hoảng sợ hô. Lập tức, chư thần lâm vào một loại nào đó rối loạn! Thần chi là tín ngưỡng cùng thần tính ngưng tụ sản phẩm, điều này đại biểu chư thần cũng không nhất định sẽ có được cỡ nào cao thượng tinh thần cảnh giới. Chư thần tại đối mặt phàm vật lúc, chỗ biểu hiện siêu nhiên cùng cao ngạo. Có lẽ là bởi vì, bọn hắn cũng sẽ không uy hiếp được chư thần tồn tại. Thậm chí, có chút thần chi tại đối mặt phàm vật lúc cũng sẽ biểu hiện ra một loại nào đó làm cho người cau mày đặc chất. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng chư thần lực lượng, cũng không phải là mỗi con đường đều cùng ý chí tương giao. "Ta từng nghe nói ngươi tại chư giới tục danh, thí thần giả - Dịch Thu..." Trật tự trưởng giả - Tarimudan nhìn cách đó không xa Dịch Thu, Thần trong ánh mắt có một loại nào đó điện quang tại kích xạ. Đó cũng không phải thiểm điện lực lượng, mà là thẩm phán trật tự lấy lôi điện hình thức ngưng tụ. Dựa theo chư thần quy tắc, Thần ứng xưng hô Dịch Thu thần danh. Nhưng trật tự trưởng giả - Tarimudan không có, đây coi như là Thần mịt mờ một loại nào đó khinh miệt. , Tại Thần xem ra, lấy sức một mình miễn cưỡng ngưng tụ thần tính, hoàn toàn không đủ để bằng được chân chính thần chi. Trật tự trưởng giả - Tarimudan cũng không luôn luôn biểu hiện ra loại trạng thái này, đã từng Thần luôn luôn cẩn thận đối đãi mỗi một địch nhân. Nhưng một số thời khắc, Thần cũng sẽ khó tránh khỏi sa vào đến một loại nào đó bởi vì tuyên cổ thống trị, mà dần dần phủ lên bên trên thành phần. Có lẽ, kia là thuộc về Thần Vương vốn có uy nghiêm? "Ngươi tại rất nhiều thế giới, lưu lại thiêu đốt hủy diệt vết tích..." "Đó là ngươi có thể hiển lộ rõ ràng sự tích, ngươi để rất nhiều thế giới đều vì này lâm vào sợ hãi thật sâu..." Trật tự trưởng giả - Tarimudan nắm chặt trong tay cự phủ, đột nhiên Thần trên thân kia có vẻ như điện quang thẩm phán lực lượng trở nên cuồng bạo hơn! "Nhưng —— ngươi không nên tới đến nơi đây!" "Đây là thuộc về ta thế giới! !" Nháy mắt sau đó, trật tự trưởng giả - Tarimudan vượt qua hư không, trực tiếp lấy cự phủ hung hăng bổ về phía Dịch Thu! Thẩm phán cuồng bạo lực lượng, trong hư không đan dệt ra vô số nhỏ vụn thiểm điện! Bọn chúng không ngừng khuếch tán, một loại nào đó khí tức hủy diệt từ đó không ngừng kéo dài tới đi! Chúng chư thần giống như tránh né tai ách, nhao nhao chạy tứ tán mà đi. Kia bắt đầu tại trật tự trưởng giả - Tarimudan điện quang, tựa hồ tràn ngập một ít lệnh chư thần cũng theo đó run sợ lực lượng! "Xé!" Trong hư không tựa hồ truyền đến một loại nào đó trầm muộn tê minh thanh, phảng phất có nào đó đầu vô hình cự thú ngay tại phun ra nuốt vào lấy hô hấp! Nhưng chỉ có chúng chư thần biết được, kia là bắt nguồn từ hư không sau khi vỡ vụn kêu rên! Chỉ là trật tự trưởng giả - Tarimudan cũng không có đạt được trong dự liệu đáp lại, hoặc là nói Thần cũng không đánh trúng đối phương! Tại thời gian tuyến lấy mắt thường không thể gặp tốc độ, hướng về phía trước dọc theo một chút xíu. Trật tự trưởng giả - Tarimudan đột nhiên cảm giác được, một loại nào đó nguy hiểm dự cảnh! Trật tự thần lực, tại Thần xung quanh tụ tập thành vô số lít nha lít nhít trật tự mạng lưới. Cái này khiến Thần ý chí cùng lực lượng, có thể có được phát huy vô cùng tinh tế hiện ra! Nhưng lần này, trật tự trưởng giả - Tarimudan trật tự mạng lưới cũng không có đưa đến vốn có hiệu quả. Thần vẻn vẹn có thể từ kia trật tự mạng lưới truyền lại đưa "Hư không" bên trong, cảm giác Thần đối mặt địch nhân. Mà tại một loại nào đó ngay cả thần chi cũng khó có thể bắt giữ vi diệu trong nháy mắt, một cái mang theo khí tức hủy diệt cây gậy đánh tới hướng trật tự trưởng giả - tháp thụy mục! "Phanh! !" Tại trật tự mạng lưới trợ giúp dưới, trật tự trưởng giả - tháp thụy mục cự phủ trong nháy mắt liền đón đỡ ở công kích của đối phương! Phía trên kia thuần túy lực lượng, hoàn toàn không đủ để để ở vào trật tự mạng lưới trật tự trưởng giả - tháp thụy mục vì đó động dung. Bởi vì Thần hiện tại ở vào Thần trong thần điện, ý vị này Thần thần tính có thể có được hoàn toàn hiển hiện. Bình thường lực lượng, không có đột phá đến một loại nào đó kinh khủng cực hạn là không cách nào tổn thương đến Thần. Nhưng bám vào tại cây gậy kia bên trên một loại nào đó cấm kỵ lực lượng, để trật tự trưởng giả - tháp thụy mục đột nhiên biến sắc! Thần rốt cuộc biết, đối mặt mình là như thế nào đối thủ! Dịch Thu thần tính lực lượng, tại Thần xem ra vẫn là không có ý nghĩa. Nhưng cho dù là như vậy yếu ớt thần tính lực lượng, lại vững vàng hạn chế Thần thần tính phát huy! Một nháy mắt, trật tự trưởng giả - Tarimudan liền tiến vào một loại nào đó tuyệt đối cảnh giác trạng thái! Thần biết làm thần tính lực lượng, không cách nào áp chế đối phương thời điểm, liền mang ý nghĩa Thần cùng đối phương ưu thế xuất hiện một loại nào đó tuyệt đại nghịch chuyển. Cái này hiển nhiên cũng không bình thường, nhưng trật tự trưởng giả - tháp thụy mục cũng không có đi suy tư ở trong đó vấn đề. Bởi vì đối phương thế công, so Thần trong dự liệu càng thêm hung mãnh! Tại trật tự lực lượng không cách nào có hiệu lực thời điểm, trật tự trưởng giả - tháp thụy mục vẫn có lệnh chư thần cúi đầu cường đại thần lực! Hai cái thân ảnh khổng lồ ở trong hư không kịch liệt chiến đấu, không có bất kỳ cái gì thần chi có thể tới gần! Kia lệnh chư thần e ngại thiểm điện, bị cậy mạnh chùy thành nhỏ vụn huỳnh quang! Kia tràn đầy hủy diệt huỳnh quang trong hư không lóng lánh, trong thoáng chốc giống nhau Tinh Hải sáng chói! Trật tự trưởng giả - Tarimudan cự phủ, không ngừng đón đỡ lấy Dịch Thu công kích! Kia nện ở Thần khí cự phủ bên trên trầm đục, giống như tiếng sấm đồng dạng lệnh chư thần vì đó tim đập nhanh! Có một ít nhạy cảm thần chi, có thể phát giác được trật tự trưởng giả - Tarimudan trong tay cự phủ bên trên dần dần tăng thêm vết lõm. Kia là thí thần hỗn loạn lực lượng, đối với bắt đầu tại trật tự thần tính trực tiếp phá hư! Mà tại loại này hỗn loạn tràng cảnh dưới, cái này vị diện Chiến thần - tát thụy đặc biệt này, ánh mắt ngưng trọng hộ vệ tại chiến trường một bên. Làm Chiến thần, Thần cũng sẽ không gia nhập vào Thần Vương chiến đấu. Giống nhau đối phương thần chi, cũng không có xuất hiện đồng dạng. Hiện tại, là hai phe cánh thứ một danh sách trực tiếp trùng kích. Tại chư thần khái niệm bên trong, nó mang ý nghĩa chư thần chiến khai mạc. Nhưng có lẽ, tình huống cũng sẽ không như chư thần tưởng tượng như vậy ôn hòa... Tại Chư Thần hoàng hôn bối cảnh phía dưới, hết thảy sẽ lấy tàn khốc nhất cùng dữ dằn phương thức xé mở thuộc về có từ lâu thế giới mạng che mặt!