Chương 8: Sáng suốt Phó bản thông quan yêu cầu đạt thành, ngay tại số liệu thống kê " "Ngươi tại lần này phó bản bên trong đánh giá là: Một lần đặc sắc chém đầu biểu thị " "Ngươi thu được căn cứ vào thủ lĩnh quái vật ngoài định mức 150 điểm thông dụng kinh nghiệm cùng 50 mai tổng lưới tiền thảm họa " "Ngươi thu được 50 điểm thông dụng kinh nghiệm cơ sở ban thưởng " "Lần này phó bản ngươi chung thu hoạch được ban thưởng là: 200 điểm thông dụng kinh nghiệm cùng 50 mai tổng lưới tiền thảm họa " Dịch Thu đưa tay nhặt thi ngược Cẩu đầu nhân rơi xuống bảo rương, cảm giác tựa hồ so với lần trước răng nâu lợn rừng dễ dàng không ít, phòng sói thuốc phun sương nhìn càng thích hợp đối phó giống Cẩu đầu nhân dạng này tương đối nhỏ yếu sinh vật. Mỗi cái mới một mình phó bản tại thông quan sau cũng sẽ ở sau 7 ngày thiết lập lại, trong lúc này là không thể khiêu chiến mới một người phó bản, bất quá đã thông quan phó bản tại trải qua lần thứ nhất tự động thiết lập lại sau liền có thể là mỗi ngày khiêu chiến một lần. Cẩu đầu nhân không có cái gì đặc biệt có giá trị chiến lợi phẩm, bất quá Dịch Thu ngược lại là nhìn thấy trên mặt đất tán lạc một chút hiện ra kim sắc khoáng thạch , có vẻ như là trước kia tê tê gánh vác, Dịch Thu cầm lấy một khối tại ngọn nến chiếu chiếu, cảm giác không quá giống là mỏ vàng, bởi vì khoáng thạch đại bộ phận đều hiện ra kim sắc, ngược lại là có chút giống người ngu kim, bất quá Dịch Thu vẫn là nhặt được mấy khối đặt ở vật phẩm trong túi đeo lưng, dù sao hắn đối với khoáng thạch giám định cũng không hiểu rõ. Lười đi truy sát trước đó chạy tứ tán Cẩu đầu nhân, Dịch Thu lựa chọn rời khỏi phó bản. Tại quen thuộc cảm giác hôn mê sau Dịch Thu về tới phòng ngủ của mình, hắn hiện tại kinh nghiệm giá trị còn chưa đủ thăng cấp, bất quá mở ra Hợp Dũ chi huyết tổng lưới tiền thảm họa đã tích lũy đủ. Huyết mạch tài liệu —— Hợp Dũ chi huyết: Phẩm chất: Bạch sắc Nơi sản sinh: Diệm sơn Từ mấu chốt: Heo, huyết mạch, thủy tai Huyết mạch thuộc tính: Lực lượng (bạch sắc), tai ách (lục sắc) Miêu tả: Đây là tới từ Hợp Dũ một giọt máu tươi, ngươi có thể thông qua tốn hao nhất định tổng lưới tiền thảm họa đến dung hợp nó, dung hợp sẽ khiến cho ngươi có xác suất thu hoạch được Hợp Dũ lực lượng hoặc là thần thông. "Kỳ!" Đã qua 7 trời kỳ làm lạnh đã tốt, Dịch Thu mở ra điện thoại di động điều ra « Onmyoji » bắt đầu rút thẻ, tại liên tục xuất hiện 3 thứ SR thời điểm hắn lựa chọn dung hợp huyết mạch. "Phải chăng dung hợp huyết mạch —— Hợp Dũ chi huyết? Dung hợp cái kia huyết mạch cần tiêu hao 100 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Vâng." "Tiêu hao 100 mai tổng lưới tiền thảm họa, huyết mạch dung hợp bắt đầu." Không có cái gì quá rất mạnh liệt phản ứng, theo một dòng nước ấm xuất hiện, Dịch Thu trong túi đeo lưng Hợp Dũ chi huyết biến mất. "Ngươi thành công dung hợp Hợp Dũ chi huyết, ngươi thu được lực lượng tăng lên." "Căn cứ vào lực lượng ngươi giá trị, ngươi thu được 1 điểm lực lượng tăng lên." "Ngươi thành công dung hợp Hợp Dũ chi huyết, ngươi thu được huyết mạch thần thông —— sáng suốt." Sáng suốt (hi hữu): Trào lên tại ngươi trong huyết mạch tai ách nguyên tố để ngươi phát sinh dị biến, ngươi có thể phát giác được tự thân tai ách. Hiệu quả: Ngươi có thể xem xét vận may của mình thuộc tính. "Vẫn được." Dịch Thu nghĩ nghĩ, cái này thần thông trước mắt nhìn chính là có thể trợ giúp mình tiết kiệm tự mình đo thử thời gian, bất quá 1 điểm lực lượng tăng lên mới là trọng yếu nhất, hiện tại Dịch Thu lực lượng đã có 12, hắn có thể quang minh chính đại hô lên ta có thể đánh mười cái —— đương nhiên địa phương giới hạn tại lớp trẻ em cổng. 2 lần tại thường nhân lực lượng tại trước mắt Địa cầu tới nói, thật đúng là không tính là cái gì ghê gớm, vài tỷ cơ số luôn có thể sinh ra một chút làm cho người há mồm trợn mắt quái thai. Bất quá Dịch Thu vẫn là rất thỏa mãn, xem ra cá ướp muối muốn xoay người quả nhiên chỉ có thể thêm may mắn, bất quá nói đến cá ướp muối thương binh làm sao bây giờ. Đáp lấy kỳ buff vẫn còn, Dịch Thu nhìn một chút vận may của mình giá trị, có 11 điểm, cảm giác cũng kém không nhiều liền trực tiếp ấn mở trước đó Cẩu đầu nhân nổ bảo rương. Thi ngược Cẩu đầu nhân khoáng thạch túi: Nơi sản sinh: Cằn cỗi mỏ vàng (đơn giản độ khó, khó khăn độ khó, tinh anh độ khó) Phẩm chất: Bạch sắc Bảo rương từ mấu chốt: Khoáng vật Miêu tả: Từ giá rẻ nhất mỏ đồng thạch đến quý giá kim quáng thạch, Cẩu đầu nhân có khả năng thu thập hết thảy đều ở vào ngươi có thể tác thủ phạm trù, bất quá có lẽ ngươi cần đến chỉ chân thỏ may mắn? "Phải chăng mở ra thi ngược Cẩu đầu nhân khoáng thạch túi?" "Phải" "Ngươi thu được khối nhỏ kim quáng thạch " Khối nhỏ kim quáng thạch: Phẩm chất: Tạp vật Trọng lượng: 0.675kg Miêu tả: Không có cái gì là vĩnh hằng, cho dù là cao cao tại thượng thần chi, nhưng là tại thương nhân trong mắt có một kiện đồ vật là vĩnh hằng, đó chính là hoàng kim! Vô luận là ở đâu cái vị diện, hoàng kim cũng là có thể thông hành tiền tệ, đương nhiên điều kiện tiên quyết là cùng ngươi làm giao dịch tồn tại có thể lý giải tiền tệ cái này hàm nghĩa. Dịch Thu đem trong túi đeo lưng kia mấy khối mỏ xuất ra đi cùng vừa đạt được kim quáng thạch so với một chút, cảm giác mình nhặt được quả quyết hẳn là người ngu kim loại hình đồ chơi, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là không có ném, đến lúc đó có thể tiện đường cầm đi giám định một chút, nếu có giá trị, như vậy cằn cỗi mỏ vàng cái này phó bản liền lộ ra rất có giá trị, dù sao mỏ vàng không nhất định mỗi lần đều có thể mở ra, nhưng là tê tê mỗi lần đều là cõng một đống khoáng thạch. Vừa mới tăng lên tới 12 điểm lực lượng để Dịch Thu có chút bành trướng, bất quá nghĩ nghĩ Dịch Thu vẫn là lựa chọn tiến vào đơn giản khó khăn lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ, nhân sinh một thế có thể từ tâm vẫn là từ tâm, hiện tại mỗi ngày đều có thể lần tiếp theo lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ, chậm trễ một ngày thời gian đối với ở hiện tại trạng thái Dịch Thu là loại khó mà chịu được dày vò. Phó bản: Lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ Khiêu chiến đẳng cấp: 1 Phó bản độ khó: Đơn giản Thông quan phó bản yêu cầu: Đánh giết càn quấy ruộng bí đỏ răng nâu lợn rừng Lần nữa đối mặt răng nâu lợn rừng, Dịch Thu cảm thấy cũng không có khẩn trương như vậy, mặc dù nhìn thấy một đầu cao 2 mét quái vật khổng lồ xông tới thời điểm vẫn còn có chút bản năng e ngại, bất quá Dịch Thu hiện tại tràn đầy chiến ý. "Hứ." Vô luận tự thân cường đại cỡ nào, tổ tông ưu lương truyền thống vẫn là không thể ném, tiên cơ khống chế một đợt là rất có cần thiết. "Ngao!" Phòng sói thuốc phun sương thành công đâm mù răng nâu lợn rừng, Dịch Thu tránh thoát răng nâu lợn rừng điên cuồng công kích, sau đó lấy ra một chi cây lao dùng sức ném mạnh ra ngoài! "Phốc!" Mặc dù Dịch Thu cây lao ném không phải rất tiêu chuẩn, nhưng răng nâu lợn rừng hình thể ở nơi đó, mà lại Dịch Thu khoảng cách nó cũng không phải rất xa, cho nên cây lao vẫn là rất thắng lợi cắm vào lợn rừng tràn đầy lông bờm phần lưng, 12 điểm lực lượng ném ra cây lao rất dễ dàng xuyên thấu răng nâu lợn rừng tràn đầy tóc mai thật dày da, cuối cùng cơ hồ chui vào một nửa! "Ngao!" Trên thân đột nhiên cắm vào một cây như thế tráng kiện đồ chơi, răng nâu lợn rừng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Dịch Thu không có tới gần, mà là xa xa theo đuôi nổi điên răng nâu lợn rừng, Dịch Thu đánh giá răng nâu lợn rừng lực lượng chí ít có 15 điểm, thể chất cũng không thấp, nhưng là nó nhanh nhẹn là không may. Nó gần như không thể tại chạy thời điểm quay đầu, mà lại đằng sau gặp công kích cũng không thể rất nhanh làm ra phản kích, chỉ cần tránh thoát nó vòng thứ nhất công kích, như vậy nó liền cơ hồ không có sức hoàn thủ. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi trước tiên cần phải đâm mù nó. Chờ răng nâu lợn rừng chạy có chút kiệt lực, Dịch Thu lười chờ nó dừng lại, lại là một phát cây lao bắn ra ngoài! "Phốc!" Lần này cây lao chính xác không phải rất tốt, cắm vào răng nâu lợn rừng to mọng trên mông, nhưng nghiêng góc độ khiến cho cây lao quán xuyên răng nâu lợn rừng chân trái, thế là tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn về sau, răng nâu lợn rừng ngã rầm trên mặt đất. Dịch Thu lấy ra một cây cây lao, tiến lên kết thúc răng nâu lợn rừng giãy dụa. So với lần đầu tiên thất bại, cùng lần thứ hai chỉ có thể chờ đợi răng nâu lợn rừng ủi thổ lúc tiến lên đánh lén, lần này xem như so sánh thuận lợi. "Ngươi đánh chết răng nâu lợn rừng, ngươi thu được 15 điểm thông dụng kinh nghiệm " "Phó bản thông quan yêu cầu đạt thành, ngay tại số liệu thống kê " "Ngươi tại lần này phó bản bên trong đánh giá là: Một lần thành công mạo hiểm làm mẫu " "Ngươi thu hoạch được ngoài định mức 100 điểm thông dụng kinh nghiệm cùng 100 mai tổng lưới tiền thảm họa " "Ngươi thu được 50 điểm thông dụng kinh nghiệm cơ sở ban thưởng " "Lần này phó bản ngươi chung thu hoạch được ban thưởng là: 150 điểm thông dụng kinh nghiệm cùng 100 mai tổng lưới tiền thảm họa "