Chương 1059: Tiên tri - Terrassim thấy rõ Thuộc về cái này vật chất giới mặt đất, chính một chút xíu phía trước biết - Terrassim trước mắt phóng đại. Cái kia liên miên dãy núi cùng trải rộng sinh mệnh có trí tuệ vết tích, tại một chút xíu hướng lấy tiên tri - Terrassim thuyết minh thế giới này văn minh. Những cái kia trên không trung bày biện ra màu xám nhạt mặt đường, giống như lít nha lít nhít mạng nhện đồng dạng kéo dài tới ra. Tiên tri - Terrassim có thể nhìn thấy, những cái kia tại trên đường nhanh chóng di động vật chở. Mặc dù hắn cũng chưa từng gặp qua loại này hình thái vật chở, nhưng không có nghĩa là hắn không cách nào minh bạch nó chân chính công dụng. Như thế nào nhanh chóng thích ứng, đồng thời hiểu rõ một cái thế giới bản chất. Đây cũng là một vị hợp cách tiên tri hẳn là học tập, đồng thời cuối cùng nhất định phải nắm giữ kỹ nghệ. Phía trước biết - Terrassim xem ra, đó là một loại khác đẹp. Những cái kia đem hết thảy địa vực liên thông con đường, tại bát ngát dưới không trung lộ ra như thế làm cho người rung động. Tiên tri - Terrassim cũng không cảm thấy nó là kỳ tích, hắn ứng giải cũng thấy rõ đây hết thảy phía sau nội hạch: Nó là vô số trí tuệ cùng người lao động tinh túy, là một cái tràn ngập sức sống văn minh biểu hiện. Tiên tri - Terrassim tự nhiên là gặp qua, so đây càng vì to lớn thế giới. Nhưng cũng không phải là mỗi cái văn minh, đều có thể có loại này lóng lánh trật tự cùng công chính chi quang tinh hệ thần kinh hạch. Tiên tri - Terrassim chưa thể thăm dò toàn bộ vật chất giới, nhưng bây giờ hắn thấy biết hết thảy đầy đủ để hắn với cái thế giới này có hiểu biết. Chí ít, hắn đã hiểu được hắn sắp tiếp xúc cái này sinh mệnh có trí tuệ thế lực. Tiên tri - Terrassim biết, cũng không phải là tất cả vật chất giới đều có thể xuất hiện thống trị tất cả địa vực tổ chức hoặc là tập hợp. Sinh mệnh có trí tuệ đa dạng hóa bản chất cùng cá thể khác biệt tính, quyết định hết thảy xưa nay đều chẳng phải thuận lợi. . . "Cũng không có quá nhiều người sẽ nghĩ một ngàn năm chuyện sau đó, dù là kia là có thể làm cho người vĩnh sinh. . ." —— hư không nha sĩ - đồng nhãn - Grihim ... ... "Terrassim, tại huy quang năm 412 thành tựu truyền kỳ chi danh, được trao cho 'Truyền kỳ tiên tri' xưng hào, hiện làm một đám khô mục thế giới kẻ chạy nạn đại biểu. . ." Tại yếu ớt lông vũ âm thanh bên trong, Terrassim từ Độ Nha hình thái hóa thành nhân hình. Sau đó, hắn đối trước mắt biểu lộ bình tĩnh Trần Quách Đạt đi một cái bản thổ lễ tiết, sau đó khẽ cười nói. "Trần Quách Đạt, Địa cầu liên minh đại biểu, hoan nghênh các ngươi đi vào Địa cầu." Trần Quách Đạt đối Terrassim vươn tay, đối phương cũng không chần chờ, trực tiếp đưa tay cùng hắn nắm chặt lại. Trần Quách Đạt có chút hoài nghi trước đó, đối phương phải chăng quan trắc qua thế giới của bọn hắn. Bất quá đó cũng không phải công tác của hắn, hắn hiện tại cần chính là thăm dò cái này dị vực văn minh đại biểu. "Chúng ta trước đó nhận được các ngươi gửi thư —— đối với các ngươi nhắc tới 'Gia nhập' ý nghĩ, chúng ta nghĩ tới chúng ta cần tiến hành càng nhiều chi tiết hiệp thương." Cứ việc Trần Quách Đạt hiện tại trên thân, mang theo nhiều cái dụng cụ quan trắc. Nhưng bây giờ, những dụng cụ này đều toàn bộ ở vào một loại nào đó đứng im trạng thái. Trên thực tế, trước đó, đối với như thế nào tiến hành xử trí tiên tri - Terrassim đưa lên tin tức là tiến hành quá kích liệt thảo luận. Siêu phàm lực lượng xuất hiện, ở một mức độ rất lớn phá vỡ vật chất văn minh bản thân tương quan hạn chế. Nhất là đối với luân lý cùng xã hội kết cấu phương diện, càng là một loại to lớn xung kích. Mặc dù bây giờ tin tức tạm thời ở vào một loại nào đó phong tỏa trạng thái, nhưng rất hiển nhiên loại này phong tỏa chỉ là tạm thời. Cuối cùng cũng có một ngày, nó sẽ vì vô số Nhân loại biết tất. Lúc kia, đến tột cùng xuất hiện như thế nào tình huống tạm thời không người biết được. "Tuân theo ý nguyện của ngài —— thế giới khô mục người, không có cái khác đòi hỏi, chỉ hi vọng thu hoạch được một cái chỗ an thân." Tiên tri - Terrassim mỉm cười đáp lại nói. Hắn đương nhiên có thể cảm nhận được lít nha lít nhít thăm dò, những cái kia phàm tính nhìn chăm chú tràn đầy rất nhiều cảm xúc. Có kinh ngạc, có cuồng nhiệt, có khao khát, cũng có bình tĩnh. . . Tiên tri - Terrassim chưa bao giờ thấy qua như vậy gan lớn phàm vật, dù sao truyền kỳ tiên tri mặc dù cũng không gánh vác tiếng xấu. Nhưng từ đầu đến cuối, cũng là áp đảo siêu phàm lực lượng phía trên đỉnh tiêm tồn tại. . . Bất quá, Tiên tri - Terrassim cũng không có cảm thấy quá đa nghi nghi ngờ. Phàm vật thường thường sẽ bị giới hạn ánh mắt tiếp xúc cùng chỗ, đối mặt một đầu dữ tợn Cự Long cùng đối mặt một cái nhìn như bình thường Nhân loại. Tại cực lớn bộ phận thời điểm, bọn hắn cuối cùng sẽ e ngại cái trước. Vô luận giữa hai cái này chênh lệch bao lớn, phàm vật rất dễ dàng bị vật chất bề ngoài chỗ che đậy. Tiên tri - Terrassim cũng không cảm thấy cái này cỡ nào đáng giá cười nhạo, hắn cũng là từ phàm vật thể xác bên trong thuế biến mà thành. Hắn duy nhất có chỗ có chút kinh dị, chính là cái này thế giới phàm vật đối đãi truyền kỳ tồn tại thái độ thôi. "Chúng ta Địa cầu liên minh từ đầu đến cuối lo liệu lấy hài hòa hỗ trợ nguyên tắc, chúng ta cũng rất hoan nghênh cái khác vị diện bằng hữu gia nhập." "Nhưng chúng ta cũng sẽ không có chỗ giấu diếm: Đối với chuyện này, ngài cùng với khác bằng hữu đều cần thông qua chúng ta vị diện thủ hộ giả cho phép." Trần Quách Đạt cùng tiên tri - Terrassim nắm tay, sau đó biểu lộ thản nhiên nói. Trên thực tế, bọn hắn có thể lựa chọn cái khác thương lượng phương thức. Tại vật chất giới kia dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử, các loại giao thoa lấy trí tuệ chi quang chính trị thủ đoạn chưa bao giờ thiếu. Nhưng là, căn cứ vào tương quan học giả đối với tâm linh dị năng lĩnh vực lý luận nghiên cứu. Bọn hắn phát hiện sinh mệnh tầng cấp to lớn khác biệt, để giao lưu trở nên có chút không thế nào ngang nhau. Tựa như hai cái bài tay ở giữa, một phương có thể trực tiếp thăm dò một phương khác át chủ bài. Đối với bị thăm dò bài tay mà nói, tại cái này ván bài bên trong có thể thi triển kỹ nghệ thực sự quá có hạn. May mắn là: Thiên Hồ bắt đầu, cũng không thụ loại ảnh hưởng này. . . "Vị diện thủ hộ giả?" Tiên tri - Terrassim ánh mắt cũng không có phát sinh biến hóa gì, nhưng trong nội tâm hắn tinh thần đột nhiên sinh ra chấn động kịch liệt! Rất hiển nhiên, hắn đã bắt đầu tiếp xúc đến cái này vị diện dị thường lớn nhất căn nguyên: Thế giới này vị diện thủ hộ giả, đến tột cùng là như thế nào tồn tại? "Đúng thế. . ." Trần Quách Đạt nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhìn xem tiên tri - Terrassim nói: "Ta không thể trực tiếp giảng thuật tên của hắn, tựa như phàm vật không thể nhìn thẳng hằng tinh đồng dạng." "Nếu như ngài cần hiểu rõ lời nói, ta có thể vì ngài cung cấp tư liệu. . ." Không thể đề cập danh tự? Một nháy mắt, tiên tri - Terrassim suy nghĩ rất nhiều. Bị bám vào tại danh tự bên trên nguyền rủa hoặc là hạn chế? Vô luận là loại kia, đều đại biểu kia tuyệt không phải nhỏ yếu hạng người. Nhưng là rất hiển nhiên, đây là quyết định hết thảy nơi mấu chốt. "Như vậy, còn xin ngài vì bọn ta dẫn tiến. . ." Bởi vì sử dụng thông hiểu ngôn ngữ, tiên tri - Terrassim ngôn ngữ bị trực tiếp phiên dịch thành tương ứng tin tức. Trần Quách Đạt ngừng nhẹ gật đầu, sau đó đưa cho tiên tri - Terrassim một văn kiện túi. Tiên tri - Terrassim chậm rãi tiếp nhận túi văn kiện, những cái kia nông cạn báo chí xác ngoài không cách nào ngăn cản ánh mắt của hắn. Sau đó, một cái nhìn như bình thường đầu trọc Nhân loại hình tượng xuất hiện ở trước mắt của hắn. Mà xuống một khắc, toàn bộ thế giới đều tựa hồ nhanh chóng rơi vào cái nào đó vực sâu kinh khủng! Một cái cự đại âm ảnh đem hắn triệt để chôn vùi! Hô hấp của hắn đều trở nên đình trệ bắt đầu, kia to lớn âm ảnh tại ngưng hiện lấy một cái tám tay đầu trọc cự nhân hình tượng! Mà ở sau lưng hắn, vô số thế giới đang lẳng lặng thiêu đốt cùng kêu thảm! "Cái này. . ." Tiên tri - Terrassim trực giác đến một loại lớn lao tinh thần chấn nhiếp đánh tới, giờ khắc này hắn rốt cục biết được vị kia vị diện thủ hộ giả đến tột cùng là như thế nào tồn tại. . . 8)