Chương 71: Giao long xuất hải . . . . . . "Phanh!" Dịch Thu một quyền hung hăng đập vào cản đường một cái khô lâu quái trên thân! Xương vỡ vẩy ra! Khô lâu quái đầu trực tiếp bị Dịch Thu một quyền đập bể! "Ngươi đánh chết khô lâu quái, ngươi phát động tương quan thành tựu: Quét sạch đồng ruộng (0 ╱ 1) chưa hoàn thành." Thành tựu miêu tả: Quét sạch đồng ruộng: Đánh giết mục nát chi thành bên ngoài vượt qua 60% khô lâu quái (0 ╱ 1) Thành tựu ban thưởng: 5% phó bản tiến độ Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới một đầu lục sắc tin tức, bất quá lúc này hắn đã không có công phu đi xem, Bởi vì biển khô lâu đã vây đến đây, Dịch Thu như là một cái ép đường cơ đồng dạng tại biển khô lâu bên trong va chạm tiến lên! "Phanh!" Bên phải một cái khô lâu quái bị Dịch Thu một quyền nện ở xương ngực chỗ! Vỡ vụn xương ngực ngay tiếp theo một bộ phận xương tay bay thẳng ra ngoài! Bên trái một cái khô lâu quái giơ lên vết rỉ loang lổ kiếm sắt muốn công kích Dịch Thu, Dịch Thu một cái khoát tay đập vỡ nó toàn bộ thân hình! Mà lúc này Dịch Thu dưới chân cũng là nửa khắc không ngừng, nhanh chóng hướng về phía trước đột kích! Sau đó hắn phát hiện một loạt khô lâu quái chen chúc lấy như là một bức tường chặn đường đi của hắn lại! Dịch Thu không chút do dự, trực tiếp vung vẩy hắn điều thứ ba cánh tay một cái quét ngang! "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" . . . Không có bất kỳ cái gì có thể mang cho Dịch Thu trở ngại cảm giác đồ vật tồn tại! Dịch Thu một quyền trực tiếp đem hàng này khô lâu quái cho quét sạch sẽ! Sau đó Dịch Thu cậy mạnh phá tan đã mất đi sức chiến đấu khô lâu quái, phóng tới đã bị vô tận khô lâu bao phủ lại tiền phương! "Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" Dịch Thu ba cái tay cánh tay phân biệt công kích tới tiền phương, bên trái cùng phía bên phải khô lâu quái, bởi vì hắn tốc độ di chuyển, đằng sau cũng không có rất tới gần hắn khô lâu quái. Thời gian dần trôi qua, Dịch Thu cảm thấy một chút áp lực. Tại biển khô lâu bên trong rất đột ngột hồi lâu, nhưng là Dịch Thu cảm giác cách phá vây ra ngoài còn có một đoạn rất là xa xôi khoảng cách. Nhưng là Dịch Thu có thể cảm giác được mình thể năng có chút theo không kịp, lại muốn bảo trì cao tốc chạy, lại muốn đối mặt ba phương hướng địch nhân. Cho dù là có đồ đằng chi lực gấp bội khôi phục Dịch Thu, cũng là có chút không chịu đựng nổi. Lại tại biển khô lâu bên trong rất đột ngột hồi lâu, Dịch Thu có thể rõ ràng cảm nhận được cánh tay chua xót, lúc này cách đồng ruộng đến cổ thành làn xe đã không xa. Chẳng biết tại sao, đầu kia bày khắp trắng noãn ngọc thạch con đường không có một cái nào khô lâu quái tới gần. Mà lại kỳ quái hơn chính là, đồng ruộng bên trong thật dày tích tụ tầng tại trên đường cũng là không có nhìn thấy. Lại mãng đột ngột một khoảng cách, Dịch Thu cảm giác mình không kiên trì nổi. Cánh tay của hắn cơ bắp bắt đầu run rẩy, đoán chừng nhanh đến cực hạn. Mà lại theo tới gần phá vây chỗ, khô lâu quái mật độ bắt đầu trở nên dày đặc. Một chút khô lâu quái công kích Dịch Thu thậm chí không có kịp thời ngăn lại, mặc dù căn cứ vào khô lâu quái kia nhìn rất là cũ nát vũ khí cũng không thể kéo theo Dịch Thu bao lớn tổn thương. Một cái khô lâu quái chặt Dịch Thu một kiếm, nhiều nhất có thể tạo thành một đầu không lớn vết thương nhỏ. Nếu như là chém vào đầu cùng phần cổ, như vậy nát chính là khô lâu quái xương tay. Chỉ là theo thời gian chuyển dời, Dịch Thu trên người vết thương nhỏ càng ngày càng nhiều. Phản ứng tại tổng lưới bảng bên trên, chính là Dịch Thu HP đã hạ xuống 15%L . Dịch Thu xem chừng tiếp tục như vậy, hắn đến bị mài chết ở chỗ này. Hít sâu một hơi, Dịch Thu dừng bước lại sau đó một cái quét ngang thanh không chung quanh khô lâu quái. Cách đấu tư thế: Long quyền lưu! Dịch Thu một tay đưa dưới, một tay đặt lên, bày ra Long quyền lưu tư thế. Long quyền lưu cùng Đằng Xà lưu là tư thế nhưng thật ra là rất tương cận, bất quá Long quyền lưu trình lên giương chi ý, mà Đằng Xà lưu hiện lên cúi xuống chi thế. Cũng bởi vậy tạo thành Long quyền lưu cùng Đằng Xà lưu hoàn toàn khác biệt hai loại phong cách chiến đấu, Long quyền lưu hung mãnh bá đạo, mà Đằng Xà lưu âm tàn thoăn thoắt. Theo Dịch Thu dọn xong Long quyền lưu tư thế, hắn cảm nhận được thân thể vọt tới một cỗ ngang dương đấu chí. Nguyên bản bởi vì thể năng tiêu hao quá lớn mà có vẻ hơi tinh thần uể oải, đột nhiên chấn động! (giấc ngủ, tê liệt cùng chấn nhiếp miễn trừ +2) Nhưng là Dịch Thu biết cái này cũng không thể chân chính làm dịu hắn hiện tại nguy cơ, chỉ là để hắn còn có thể bảo trì so sánh thanh tỉnh ý thức. Bát Môn Độn Giáp , khai môn mở! Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại, lực lượng cuồng bạo từ trong óc mở cửa bên trong vọt tới! Lúc này, Dịch Thu lực lượng đã đạt đến 16 điểm. Dịch Thu có chút ngồi xổm người xuống, không nhìn chung quanh đang chậm rãi vọt tới vô tận cổ biển khô lâu. Hắn hít sâu một hơi, yên lặng tụ lực. Ngay tại gần nhất một cái khô lâu quái sắp giơ lên trong tay vết rỉ loang lổ kiếm sắt bổ về phía Dịch Thu thời điểm, Dịch Thu đột nhiên thả người nhảy lên! Giống như giao long xuất hải, lại như linh hầu bay lên không! Cái kia sắp chém trúng Dịch Thu khô lâu quái trực tiếp bị Dịch Thu đụng bay thành đầy trời xương vỡ, mà Dịch Thu thì cao cao nhảy lên nhảy lên trực tiếp vượt qua biển khô lâu nhảy tới cổ thành bạch ngọc trên đường! "Phanh!" Không có dừng lực, Dịch Thu một cái lảo đảo ngã nhào xuống đất. Dứt khoát là đầu chạm đất, Dịch Thu hoàn toàn không có cảm giác nào. Phủi bụi trên đầu, Dịch Thu từ dưới đất bò dậy. Đứng tại bạch ngọc trên đường nhìn xem bên cạnh biển khô lâu, Dịch Thu mới có thể dòm ngó biển khô lâu toàn cảnh. Chỉ thấy rộng khoát ruộng lúa mạch bên trong chật ních lít nha lít nhít khô lâu quái, liếc nhìn lại tất cả đều là sâu kín lam quang. Dịch Thu xông qua địa phương đã bị đằng sau bò ra tới khô lâu quái cho che giấu, cái này so Dịch Thu tại ruộng lúa mạch ở giữa nhìn thấy tình huống dày đặc hơn nhiều. Bạch ngọc con đường mặt khác một bên cũng là ruộng lúa mạch, hiện tại cũng chất đầy khô lâu quái. Dứt khoát bạch ngọc con đường dị thường rộng rãi, có chừng mười mấy thước bộ dáng. Bạch ngọc con đường tựa như trong biển con đường, hai bên đều là giống như thủy triều khô lâu quái. Bạch ngọc con đường tại lam u u u quang bên trong phản xạ vệt trắng nhàn nhạt, mang theo một cỗ lăng nhiên mà không thể xâm phạm khí tức. Khô lâu quái nhóm không dám tới gần bạch ngọc con đường, chỉ là sâu kín nhìn xem Dịch Thu. Bị ngàn vạn tản ra yếu ớt lam quang khô lâu quái cho nhìn chằm chằm, Dịch Thu cảm giác. . . Tựa hồ không có cảm giác gì. Thậm chí còn có chút muốn uống cocacola. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, giải trừ Bát Môn Độn Giáp. Mặc dù không biết vì cái gì khô lâu quái không dám tới gần bạch ngọc con đường, nhưng là hắn hiện tại rốt cục có thể chậm khẩu khí. Lần này chiến đấu để Dịch Thu thực sự muốn chút ra Long quyền lưu áo nghĩa: Long uy. Có long uy, chí ít liền sẽ không như thế không còn chút sức lực nào. Thừa dịp khô lâu quái còn không có hình thành đầy đủ mật độ thời điểm, hắn liền có thể liên phát mấy đợt long uy trực tiếp cưỡng ép phá vây ra ngoài. Chờ Dịch Thu về sau đẳng cấp cao, Phi Sa Tẩu Thạch cũng là một cái rất mạnh mẽ quần công kỹ năng. Kỳ thật vừa mới Dịch Thu nếu là sớm đi sử dụng Phi Sa Tẩu Thạch cũng là có thể phá vây ra ngoài, nhưng là hắn thời cơ không có nắm chắc tốt. Chờ hắn cảm nhận được thế cục không ổn thời điểm, đã không có quá tốt cơ hội phóng ra. Dù sao không giống long uy, Phi Sa Tẩu Thạch tại công kích công kích thời điểm là rất khó sử dụng. Lấy Dịch Thu thi pháp chuyên chú trình độ tới nói, là tạm thời không đủ. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra một bình cocacola, ngồi dưới đất lộc cộc lộc cộc uống. . . . . . . . .