Chương 7: Thi ngược Cẩu đầu nhân Tính danh: Dịch Thu Chức nghiệp: Võ tăng (lv1) nên chức nghiệp đã bị khóa chặt, đẳng cấp thấp nhất không thể thấp hơn cấp 1. HP: 90%(HP quyết định nhân vật khỏe mạnh, sức chịu đựng, khi HP thấp hơn 10% nhân vật đem suy yếu bất lực, khi HP thấp hơn 5% nhân vật đem bị choáng, khi HP thấp hơn 0% nhân vật đem tử vong. ) Khí: 40 ╱ 40 (khí là võ tăng lực lượng nguồn suối, khi nhân vật sử dụng võ tăng kỹ năng lúc cần tiêu hao khí mới có thể có hiệu lực. ) Lực lượng: 11(lực lượng quyết định nhân vật cơ bắp cùng thân thể cường tráng độ. ) ——+1 Nhanh nhẹn: 10(nhanh nhẹn quyết định nhân vật phản ứng, trình độ linh hoạt, mánh khoé tính cân đối cùng cân bằng tính. ) Thể chất: 10(thể chất quyết định nhân vật HP cùng sức chịu đòn. ) ——+1 Trí lực: 10(trí lực quyết định nhân vật học tập cùng suy luận năng lực. ) Mị lực: 9(mị lực quyết định nhân vật quyết đoán, sức thuyết phục, cá nhân lực hấp dẫn, năng lực lãnh đạo cùng bề ngoài lực hấp dẫn. ) Cảm giác: 12(cảm giác quyết định nhân vật ý chí lực, thường thức sức phán đoán, cảm giác lực cùng trực giác. ) Huyết mạch năng lực: Kỳ (hiếm thấy): Kích phát tiềm ẩn tại ngươi trong huyết mạch viễn cổ đặc thù năng lượng, từ đó đạt tới ba động vận mệnh năng lực. Hiệu quả: Ở sau đó 10 phút bên trong, cách mỗi 1 phút đồng hồ ngươi thu hoạch được -2 ~ +2 may mắn ba động. Tại kỳ hiệu quả kết thúc về sau, ngươi chí ít tại 7 cái tự nhiên trong ngày không thể sử dụng, nếu không khả năng dẫn đến nhân vật tử vong. Chức nghiệp kỹ năng: lv1 Tật Phong liên kích (phổ thông):: Khi tay không lúc, ngươi có thể tại hoàn thành một lần công kích sau tiêu hao khí đến nhanh chóng một lần phát động ngoài định mức công kích, ngoài định mức công kích cường độ cùng tiêu hao khí trị số thành có quan hệ trực tiếp, nhưng không thể vượt qua ngươi lớn nhất công kích. lv1 tay không công kích (phổ thông): Ngươi tất cả tay không công kích thu hoạch được 10% tổn thương tăng thêm, bao quát nhưng không giới hạn trong: Song quyền, khuỷu tay, cùng chân. Trạng thái: Đầu trọc thêm bạo kích (hiếm thấy): Ở vẻ bề ngoài vì đầu trọc lúc, ngươi đem lại càng dễ đối với địch nhân tạo thành bạo kích tổn thương. Hiệu quả: Tỉ lệ bạo kích tăng lên 5% Tổng hợp đánh giá: Khiêu chiến đẳng cấp 1 Trải qua một tuần huấn luyện, Dịch Thu lực lượng cùng thể chất đều tăng lên một điểm, nhưng là hắn Long Tượng bàn nhược công tầng thứ nhất vẫn là không có hoàn toàn luyện thành, Dịch Thu đoán chừng hắn luyện thành Long Tượng bàn nhược công có thể đạt tới lực lượng cùng thể chất song 12. Tổng trong lưới thuộc tính mỗi gia tăng một điểm liền tương đương với gia tăng trước đó thuộc tính 0.5 lần, nói cách khác 11 điểm lực lượng người so 10 điểm lực lượng nhân lực khí phải lớn 0.5 lần, mà 12 điểm lực lượng người so 10 điểm lực lượng người lớn 2.25 lần. Mỗi gia tăng một điểm thuộc tính, biến hóa đều là nghiêng trời lệch đất, tựa như trước đó Dịch Thu thể chất chỉ có 9 điểm, cho nên tổng lộ ra người yếu nhiều bệnh, hơi không chú ý liền sẽ sinh bệnh, nhưng bây giờ thể chất của hắn đến 10 điểm, đã đạt đến bình thường Nhân loại thể chất tiêu chuẩn , bình thường tới nói chỉ cần không tìm đường chết chạy bệnh viện tần suất sẽ trở nên so sánh thưa thớt. Đương nhiên trọng yếu nhất chính là có thể hạ mới phó bản, trước đó cái kia lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ phó bản đã thiết lập lại, Dịch Thu hiện tại có hai loại lựa chọn, một loại là mở ra mới phó bản, loại thứ hai là khiêu chiến lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ khó khăn độ khó. Dịch Thu nghĩ nghĩ, đoán chừng mình mặc dù tăng cường không ít thuộc tính, nhưng ngẫm lại kia đầu răng nâu lợn rừng vẫn cảm thấy có chút đỗi bất quá, trước đó là bức đến không có biện pháp, hiện tại có mới phó bản vẫn là trước thay đổi khẩu vị, nhân sinh một thế từ tâm mới có thể dài lâu a. Một mình ngẫu nhiên phó bản (độ khó: Đơn giản) thông quan đơn giản sau có thể giải trói buộc khó độ khó Đã giải tỏa phó bản: Khiêu chiến đẳng cấp 1 —— lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ (đơn giản, khó khăn) thông quan khó khăn sau có thể giải khóa tinh anh độ khó Dịch Thu suy nghĩ một chút vẫn là lựa chọn đơn giản độ khó, dù sao lần trước đánh cho đủ miễn cưỡng. Chết một lần mặc dù chỉ là suy yếu 24 giờ, nhưng là tư vị thực sự không dễ chịu, mà lại rất chậm trễ sự tình. Chủ yếu nhất là lực chiến đấu của hắn cũng không có quá nhiều tăng cường, 11 điểm lực lượng không sai biệt lắm thì tương đương với thường xuyên rèn luyện người bình thường, mặc dù có Tật Phong liên kích cùng tay không công kích tăng thêm, nhưng là cứng rắn đỗi một đầu lợn rừng đoán chừng là đỗi bất quá. . . . . . . . . . Phó bản: Cằn cỗi mỏ vàng Khiêu chiến đẳng cấp: 1 Phó bản độ khó: Đơn giản Thông quan phó bản yêu cầu: Đánh giết thi ngược Cẩu đầu nhân Theo quen thuộc cảm giác hôn mê, Dịch Thu mở hai mắt ra, phát hiện mình đi tới một cái mờ tối trong huyệt động. Hang động không phải rất cao, lấy Dịch Thu thân cao đều phải hơi khom người xuống mới có thể tự do hoạt động, bất quá coi như rộng rãi, nếu như không phải trên đất đá vụn quá nhiều, Dịch Thu đoán chừng lái một xe xe nhỏ tiến đến đều không phải là vấn đề. Hang động hai bên vách tường lẻ tẻ bày biện mấy cây ngọn nến, ngọn nến không biết là làm bằng vật liệu gì làm, rất là thô to, trong không khí tràn ngập rất nồng nặc ngọn nến thiêu đốt sau mùi. Dịch Thu từ phía sau lưng lấy ra một bình phòng sói thuốc phun sương đặt ở trong tay trái, sau đó lại sờ soạng cùng cây lao cầm bên phải trên tay, vũ trang hoàn tất sau liền quỷ quỷ túy túy giẫm lên đá vụn hướng hang động ở trong chỗ sâu mặt chui. Phó bản thông quan yêu cầu là đánh giết thi ngược Cẩu đầu nhân, đối với Cẩu đầu nhân, Dịch Thu nhiều nhất ấn tượng chính là Azeroth đám kia đỉnh lấy ngọn nến tên lùn, cảm giác cũng không làm sao khó đối phó, mặc dù rất có thể là số nhiều hình thức tồn tại, nhưng so với răng nâu lợn rừng vẫn là không thế nào cảm giác được lực uy hiếp. Đi không bao xa, Dịch Thu liền nghe được "Đinh đương trành đương" tiếng đánh, nắm thật chặt trên tay phòng sói thuốc phun sương, Dịch Thu cẩn thận tránh đi trên đất đá vụn hướng phía tiếng đánh đi đến. Bởi vì có linh tinh ngọn nến, cho nên trong huyệt động không tính là đen kịt một màu, nhưng là bởi vì hang động địa hình có chút phức tạp, cho nên Dịch Thu tầm mắt cũng không phải là rất lớn. Đột nhiên! Tiếng đánh ngừng! Có thanh âm huyên náo đang nhanh chóng tới gần! Dịch Thu vội vàng đem phòng sói thuốc phun sương cầm bao phủ trong bóng đêm nhắm ngay không thể gặp tiền phương, trong lòng không miễn cho có chút bối rối. Hang động đen kịt chỗ sâu, nhanh chóng đến gần sinh vật. . . Mặc dù biết khả năng này là một đám không đến 1 mét Cẩu đầu nhân, nhưng đối với người bình thường tới nói áp lực tâm lý vẫn là không nhỏ. "Tê tê." Có ánh sáng sáng từ tiền phương góc rẽ truyền đến, sau đó theo một cái quái dị bóng đen, một đầu hình thể hẹp dài tê tê chạy ra. Dịch Thu: ? ? ? Đã nói xong Cẩu đầu nhân, làm sao chạy trước đến một đầu tê tê. Đầu này tê tê hẳn là bị Cẩu đầu nhân nô dịch khổ lực, trên thân còn gánh vác lấy một chút khoáng thạch. "Hứ." Phòng sói thuốc phun sương đối với ánh mắt kích thích là phi thường mãnh liệt, đối với động vật hoang dã mà nói không chỉ có thể đâm mù còn có thể thúc đẩy nó cuồng bạo, đương nhiên chiêu này chỉ thích hợp với cùng ngươi nhanh nhẹn không kém nhiều sinh vật, giống họ mèo động vật cái gì, cũng đừng lấy ra, dù sao phòng sói thuốc phun sương muốn mạng bên trong con mắt mới có tác dụng, đối với họ mèo động vật nhất là cỡ lớn họ mèo động vật mà nói, ngươi còn không bằng hướng trên người mình phun, nói không chừng đối phương không thích ăn cay liền bỏ qua ngươi, đương nhiên cũng có khả năng chọc giận đối phương chết được thảm hại hơn. . . "Tê tê!" Tê tê kêu thảm lấy tốc độ nhanh hơn chạy về, sau đó mang đến một hồi náo loạn vang động. "Gâu Gâu!" Theo sáng ngời tới gần, Dịch Thu nghe được một chút lanh lảnh cao su chó con gọi thanh âm. Rốt cục một cái cầm roi dài Cẩu đầu nhân dẫn đầu chạy ra, theo sau lưng nó chính là một đám cầm cái xẻng Cẩu đầu nhân, Dịch Thu đứng tại chỗ không hề động, phía trước còn có một số phòng sói thuốc phun sương lưu lại, mà lại mặt đất không phải rất tốt chạy, mặc dù tiến lên lực sát thương sẽ càng lớn, nhưng là ngã sấp xuống đoán chừng liền gg. "Hứ." Vẫn như cũ là kiểu cũ phòng sói thuốc phun sương cùng vôi phấn nhị liên, đáng nhắc tới chính là Dịch Thu phát hiện chỉ cần mình mang đồ vật vô dụng đụng phải phó bản bên trong sinh vật là có thể mang ra, đây là Dịch Thu tại ruộng bí đỏ bên trong tản bộ lúc tìm được cái kia thanh lần thứ nhất mất đi dao phay, sau đó thành công cầm ra đi phát hiện. Lại nói ruộng bí đỏ nhưng thật ra là cái không tệ luyện công địa phương, nhưng là một chút bị răng nâu lợn rừng gặm ăn một nửa bí đỏ bắt đầu mục nát, mùi thực sự khó ngửi, Dịch Thu lại lười đi xử lý, dứt khoát vẫn là đi trong công viên luyện. "Gâu Gâu!" Cẩu đầu nhân nhóm hiển nhiên không có kinh lịch tình hình như vậy, dù sao lấy trước mạo hiểm giả hoặc là cầm đao kiếm liền vọt lên, hoặc là một phát hỏa cầu nhập hồn, hôm nay loại này chưa hề tiếp thụ qua kịch liệt đau đớn để vốn là nhát gan Cẩu đầu nhân nhóm thét chói tai vang lên tứ tán chạy ra. Nhưng là khiến Dịch Thu ngoài ý muốn chính là, cái kia cầm roi dài Cẩu đầu nhân chịu đựng kịch liệt đau nhức nhắm mắt lại thế mà lao đến! "Phốc" cây lao rất dễ dàng đâm trúng dựa vào thính giác xông tới Cẩu đầu nhân, nhưng là không đợi Dịch Thu rút ra, Cẩu đầu nhân trở tay một roi liền rút trúng Dịch Thu! "Tê!" Roi mặc dù lực sát thương không lớn, nhưng là mãnh liệt đau đớn lại làm cho Dịch Thu hút miệng khí lạnh. Dịch Thu dùng sức đánh một chút cây lao, đoán chừng là kẹp lại xương cốt không có rút ra, Dịch Thu dứt khoát bỏ qua cây lao, tay không nghênh đón tiếp lấy! Tuyến thượng thận tại cấp tốc bài tiết! Dịch Thu xiết chặt nắm đấm, tay phải hung hăng đánh vào Cẩu đầu nhân má trái lên! 11 điểm lực lượng đối với Cẩu đầu nhân mà nói là khó mà chống cự đại lực, Cẩu đầu nhân cơ hồ bị đánh bay! Nhưng vào lúc này, Dịch Thu tay trái đang giận tác dụng dưới lấy đứng im tư thái chuyển đổi thành mắt thường không thể gặp tốc độ, hung hăng đánh vào Cẩu đầu nhân trên má phải! Một quyền này so trước đó một quyền càng nặng, Cẩu đầu nhân bị đánh bay! Cẩu đầu nhân nặng nề mà đâm vào hang động trên vách tường, sau đó tại "đông" một tiếng sau bị phản tác dụng lực bắn đến trên mặt đất. Cẩu đầu nhân trên đầu ngọn nến đã bị vách tường chen thành một bãi, mà roi cũng không biết bay đến đi nơi nào. Dịch Thu từ phía sau lưng lấy ra một cây cây lao, sau đó hung hăng cắm vào Cẩu đầu nhân yết hầu! "Ngươi đánh chết thi ngược Cẩu đầu nhân, ngươi thu được 15 điểm thông dụng kinh nghiệm " "Thi ngược Cẩu đầu nhân đã ghi chép tiến ngươi mạo hiểm sổ tay."