Chương 749: Bất tử thảo cùng sắp mở ra Chư Thần hoàng hôn Dịch Thu mở ra chính mình tổng lưới bảng bên trong phối phương kho, theo hắn thực lực tăng trưởng, hiện tại hắn phối phương kho đã trở nên phi thường khổng lồ. Bất quá tổng lưới ở phương diện này kiểm tra làm được phi thường xuất sắc, Dịch Thu không có hoa bao nhiêu thời gian liền tìm tới chính mình linh năng hình xăm kho. Tại lúc đầu thời điểm, linh năng hình xăm giúp cho hắn không ít trợ lực. Chí ít hắn đã từng trị liệu người thân phận, chính là linh năng hình xăm mang đến giúp ích. Tại hiện tại giai đoạn này, linh năng hình xăm vẫn vì hắn cung cấp một chút công năng tính trợ giúp. Nhưng là so với trước đó trợ lực, đã nhỏ rất nhiều. Bất quá đây cũng không có nghĩa là linh năng hình xăm đối với hiện tại Dịch Thu, đã đã mất đi nó đã từng giá trị. Trên thực tế đây là bởi vì Dịch Thu tại thời gian phân phối phương diện, càng nhiều chú trọng huyết mạch năng lực cùng chức nghiệp năng lực đưa đến. Dịch Thu hiện tại linh năng hình xăm đẳng cấp còn có chút có hạn, nhưng là hắn đã nắm giữ một chút cường đại linh năng hình xăm phối phương. Cũng tỷ như nói, tại hắn võng mạc biểu hiện phía dưới cùng, một cái nhìn so sánh trừu tượng, không chút nào thu hút linh năng hình xăm liền như thế lẳng lặng nằm ở nơi đó: Linh năng hình xăm: Bất tử thảo. Đúng vậy, hình dạng của nó nhìn cũng không hoa lệ, nhưng là nó có thể cung cấp tăng thêm lại là đầy đủ khiến cho nó trở nên sáng chói. Lúc đầu, bởi vì nó cần thiết tài liệu nguyên nhân, Dịch Thu cũng không có đem tinh lực cất đặt ở phía trên. Nhưng là hiện tại, chờ hắn tiến giai truyền kỳ về sau, liền có tương đối dư dả thời gian đi tiến hành thực lực tổng hợp tích lũy. Truyền kỳ kinh nghiệm cùng truyền kỳ phía dưới thông dụng kinh nghiệm thu hoạch được có nhất định khác nhau, chí ít lấy Dịch Thu hiểu rõ, truyền kỳ chức nghiệp tăng lên cần có truyền kỳ kinh nghiệm là cần Truyền Kỳ cấp bậc mạo hiểm mới có thể cung cấp. Truyền kỳ phía dưới sinh vật, chỉ có thể cung cấp cực ít hoặc là không cách nào cung cấp truyền kỳ kinh nghiệm ích lợi. Bất quá giống thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan loại này tồn tại, vẫn là có thể cung cấp phi thường khả quan kinh nghiệm ban thưởng. Tiếc nuối là, Dịch Thu đạt được thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan ấn chỉ là thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan một bộ phận ý chí rót vào. Nếu như có thể đạt được thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan toàn bộ ý chí lời nói, Dịch Thu cảm thấy mình truyền kỳ chức nghiệp con đường sẽ trở nên càng thêm thông thuận một chút. Dịch Thu đem thần thánh kết tinh (hoàn mỹ) tạm thời thu nhập vật phẩm trong túi đeo lưng, giá trị của nó là tùy theo người sử dụng thao tác mà phù động. Mà đối với Dịch Thu mà nói, giá trị của nó chính là một cái tự nhiên năm bên trong liền có thể tiếp tục lấy được trùng sinh cơ hội. . . Không thể nghi ngờ, lần này dòm mệnh chỗ tỏ rõ tin tức phi thường tinh chuẩn. Dịch Thu cảm thấy mình cần đối với cái này tiến hành càng nhiều chú ý, cái này so với chính mình trực tiếp ngốc nghếch đi tìm hiển nhiên muốn có lời được nhiều. Cứ việc cũng không phải là hoàn toàn là Dịch Thu trong ngắn hạn đoán kỳ ích lợi, nhưng là giá trị của nó vẫn chỗ không thể nghi ngờ. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hiện tại hắn đã được đến đầy đủ thông dụng kinh nghiệm. Hiện tại, là thời điểm đi đối mặt kia cái gọi là Chư Thần hoàng hôn. . . Thế là Dịch Thu trực tiếp điểm mở tổng lưới bảng, sau đó lựa chọn lui ra khỏi chiến trường: "Ngay tại kiểm trắc nhân vật tương quan rời khỏi quyền hạn. . ." "Chiến trường tương quan xét duyệt đơn vị: Tà vật sở thẩm phán đối với nhân vật khai phát tương quan quyền hạn, nhân vật thu hoạch được sớm rời đi chiến trường quyền lợi. . ." "Ngay tại truyền tống nhân vật rời đi chiến trường. . ." Theo Dịch Thu võng mạc bên trên không ngừng đổi mới nhắc nhở tin tức, tầm mắt của hắn bắt đầu từ ổn định thế giới vật chất cực nhanh đi vào đến hỗn độn hư không bên trong. . . . . . . . . "Hắn rời đi rồi?" Tà vật sở thẩm phán thứ ba chế tài trưởng - Zilboze - diệu quang nhìn xem xẹt qua tinh bích hệ kim quang về sau, đối bên cạnh đồng bạn —— một vị cường đại trật tự pháp thuật hỏi. "Đúng vậy, chính như ngài đoán kỳ như thế, hắn mang theo nó rời đi. . ." Trật tự pháp sư một bên thao túng đặc thù nào đó lực lượng, một bên trả lời. Hắn là thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan người phong ấn chủ trì nghi thức người một trong, hiện tại hắn đang không ngừng điều chỉnh thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan phong ấn. Lần này, bọn hắn chuẩn bị đem lên cổ hôi thối - Lhasa Gudan trục xuất tới cái nào đó trong hư không thâm thúy trong thông đạo. Nơi đó ngoại trừ hỗn loạn hạt bên ngoài, liền ngay cả hư không sinh vật cũng không có sống sót. Mặc dù bọn họ cũng đều biết, thượng cổ hôi thối - Lhasa Gudan cuối cùng sẽ có biện pháp thoát đi. Bởi vì nó kia đặc biệt ô uế đặc chất, giúp cho nó phi thường cường đại phục sinh năng lực. Tại cùng tà vật sở thẩm phán đối kháng quá trình bên trong, nó cũng đang không ngừng trưởng thành. Chí ít tại vài ngàn năm trước, nó là sẽ không chia cắt ý thức loại này tao thao tác. Bất quá hiển nhiên, lần này nó vành đai phân cách tới cũng không phải là cái gì tốt kết quả chính là. "Ta muốn hút nạp hắn tiến vào tà vật sở thẩm phán, ta có một loại dự cảm, hắn sẽ thành trong chúng ta hạch tâm lực lượng. . ." "Ta đã già, cứ việc thân thể ta còn có thể chống đỡ thêm mấy trăm năm, nhưng là ta có thể cảm nhận linh hồn của ta bắt đầu chậm rãi trở nên chậm chạp. . ." "Tại tiêu diệt nó về sau, ta chuẩn bị tìm yên tĩnh vị diện hảo hảo ngủ một giấc. . ." "Ta cảm thấy hắn có thể đảm nhiệm chức vụ của ta. . ." Zilboze - diệu quang nhìn trước mắt rộng lớn hư không, hơi xúc động nói. "Nhìn hắn tựa hồ cũng không phải là rất nóng lòng cùng đây, chí ít ta tại hắn trong ý thức không nhìn thấy kiên định săn giết tín niệm. . ." Trật tự pháp sư nhíu nhíu mày, sau đó nói. "Không, ta lão hỏa kế, xem ra ngươi vẫn không thể lý giải võ tăng. . ." Zilboze - diệu quang đột nhiên cười cười, mặt của hắn đầy nếp nhăn tựa hồ bởi vì nghĩ đến một ít vui vẻ sự tình mà trở nên giãn ra. "Bọn hắn sẽ không giống chúng ta những lão gia hỏa này, có cỡ nào cuồng nhiệt tín niệm." "Bọn hắn luôn luôn băng lãnh, tựa như một khối bất hủ khối băng đồng dạng. . ." "Ngươi không cách nào yêu cầu xa vời mình có thể lý giải một cái mỗi ngày minh tưởng võ tăng nội tâm, ngươi phải đi theo đuổi một chút càng là thật hơn tế đồ vật." "Ngươi phải hiểu bọn hắn, không thể đi xem bọn hắn chỗ biểu hiện băng lãnh đặc chất, mà là muốn nhìn thấy hành vi của bọn hắn truyền lại đưa tin tức." "Tin tưởng ta, hắn sẽ làm ra lựa chọn của mình. . ." Zilboze - diệu quang thu hồi ánh mắt của mình, hắn tựa hồ một chút cũng không có tiến hành một ít thao tác ý đồ. "Nhìn ngươi rất chắc chắn? Trên thực tế nếu như hắn cần săn giết tà vật lời nói, hắn sẽ có càng nhiều lựa chọn. . ." Trật tự pháp sư lắc đầu, cứ việc cùng là trật tự lực lượng thủ vững người. Hắn nhưng thủy chung không thể nào hiểu được võ tăng, bởi vì hắn thấy những này nương tựa vào trong tâm trật tự gia hỏa, căn bản không tồn tại cái gọi là nghiêm ngặt trên ý nghĩa trật tự. "Ha ha, đúng vậy a, thế nhưng là chỉ có chúng ta, mới là nắm giữ hiện giai đoạn tà vật nhiều nhất tin tức tổ chức!" "Những tên kia, lại có thể bằng được chúng ta đêm ngày truy sát. . ." Zilboze - diệu quang không có nhìn về phía trật tự pháp sư, hắn rất tự tin. Bởi vì ở phương diện này, tà vật sở thẩm phán đúng là là đặc biệt nhất một cái. Chỉ vì, bọn hắn thành viên phần lớn đều là chịu đủ qua tà vật xâm hại hoặc là vì đền bù một ít tổn thất thảm trọng lão gia hỏa. . . "Ta vững tin, hắn có thể cho chúng ta mang đến một chút kinh hỉ. . ." "Chúng ta rửa mắt mà đợi đi. . ." Zilboze - diệu quang vừa nói, một bên bất động thanh sắc thông qua tổng lưới đưa lên cái nào đó bưu kiện. Mà bưu kiện người gửi một nhóm, hắn tiêu ký chính là trật tự pháp sư danh tự. . .