Chương 1114: Thần tính con đường Một số thời khắc, một ít có giống nhau đặc chất sinh mệnh đem vận mệnh đan vào một chỗ. Mọi người cho rằng đó là một loại ngẫu nhiên, hoặc là trùng hợp. Nhưng càng nhiều thời điểm, nó là ra ngoài cái nào đó có thể hoàn thành đây hết thảy khao khát nền tảng. Dịch Thu tự nhiên sẽ hiểu, hiện tại sinh động ở bên cạnh hắn tồn tại đều là ôm như thế nào mục đích. Làm một thí thần giả, hắn đối với cái này rất là rõ ràng. Bất quá, hắn cũng sẽ không tùy ý đồ Sát Thần chỉ. Tại Dịch Thu trật tự thế giới bên trong, xâm lấn bản vị diện thần chi cũng phải cần bị tiêu diệt. Nhưng đối với dị vực thần chi, thì cần muốn liền tình huống đến tiến hành phán đoán. Giống nhau hắn đã từng, chỗ đối với phàm vật tiến hành phán định đồng dạng. Theo Dịch Thu, tương quan xử lý tư thái bên trong thần chi cùng phàm vật cũng không hề khác gì nhau. Hắn cũng không cho rằng, thần chi liền đại biểu một cái cần tiến hành đặc thù đối đãi cùng xử lý tương quan tồn tại. Đương nhiên, những cái kia bị hắn đập chết tại vật chất giới bên trong dị vực thần chi đại khái cũng không nghĩ như vậy... Vô tận dạ dày truyền lại đưa cảm giác đói bụng dần dần trở nên mãnh liệt, trong hư không rất nhiều mùi cũng dần dần trở nên rõ ràng. Đi qua trăm năm yên lặng, những này tà vật tựa hồ lần nữa khôi phục lại như trước trạng thái. Đương nhiên, theo bọn nó giao lưu bên trong, Dịch Thu vẫn có thể đọc được bọn chúng đối với một ít nguy hiểm rung động —— tà vật cũng không phải là nhanh như vậy lãng quên tồn tại nguy hiểm... Không biết hoạt tính tổ chức bồi dưỡng, cần đại lượng vị diện hạch tâm làm chất dinh dưỡng. Đương nhiên cái khác tương quan tài nguyên có lẽ cũng là có thể được, nhưng so với vị diện hạch tâm hiển nhiên quá chậm chạp. Dịch Thu cũng không để ý tới hành vi của hắn, sắp đối mảnh này vị diện dây buộc tới xung kích cùng ba động. Hắn có thuộc về chính hắn kế hoạch, mà cái này cũng không thường xuyên vì ngoại lực thay đổi... Tại rất nhiều mùi bên trong, Dịch Thu từ từ chia phân biệt. Hắn cần có, cũng không chỉ là tà vật tương quan tài nguyên. Càng nhiều lỗ hổng, ở chỗ vị diện hạch tâm phương diện. Cho nên nói, hắn cần tìm kiếm những cái kia tại khứu giác của hắn bên trong lộ ra càng thêm mỹ vị thế giới... Cái này tự nhiên không tính là cỡ nào thú vị dạt dào hoạt động, trên thực tế nó là có chút khô khan. Nhưng đối với vĩnh hằng sinh mệnh mà nói, loại này buồn tẻ có lẽ chỉ là kia vô tận sinh mệnh một chút tô điểm. Huống chi, Dịch Thu cũng sẽ không bởi vì buồn tẻ mà cảm thấy gặp khó hoặc là mất đi hành động dục vọng. Tại trăm năm minh tưởng tu hành làm cơ sở phong phú về sau, Dịch Thu tâm linh đã đạt đến một loại nào đó cao độ toàn mới. Chí ít, liền trước mắt mà nói, nó cũng không phải là tự nhiên bồi dưỡng đồ vật đủ khả năng chạm đến. Có lẽ, những cái kia từ một ít cổ lão lực lượng tụ tập mà thành tương quan tồn tại, có thể giúp cho Dịch Thu một chút rất nhỏ ba động. Nhưng càng nhiều thời điểm, kia là một mảnh trang nghiêm mênh mông dương... Dịch Thu ở trong lòng đại khái tính toán tương quan vị diện hạch tâm lỗ hổng, trừ cái đó ra thông hướng thần tính con đường bên trên đã lại không tắc nghẽn. Vĩnh viễn không có điểm dừng truy đuổi, có lẽ sẽ làm cho người tràn ngập mỏi mệt. Nhưng giống nhau kịch liệt cảm xúc, vĩnh viễn sẽ chỉ lấp lánh tại một ít ưu việt kinh lịch. Càng nhiều thời điểm, mọi người cần đối mặt bình tĩnh như nước sinh mệnh... Đột nhiên, Dịch Thu ngừng lại bắt giữ trong hư không tin tức động tác. Bởi vì, hắn đã tìm được một mục tiêu... Đây chỉ là một bắt đầu, nó mang ý nghĩa ngàn vạn vị diện hủy diệt chương mở đầu... Mà thuộc về thí thần giả thần thánh con đường, ngay tại kia vô tận hủy diệt trúng được lấy ngưng tụ... ... ... ... ... "Đó là ai? Lại một cái ý đồ khiêu chiến hài tử?" Ding Chu xuyên thấu qua vô tận Vân Hải, nhìn về phía vị kia tại Thiên Trụ phía dưới lạ lẫm thân ảnh nói. Hắn nhàm chán đùa nghịch từ bản thân trong tay đồ đao, sắc bén mà to béo lưỡi đao trong không khí xẹt qua từng lớp từng lớp u lãnh đường vòng cung. Trăm năm thời gian trôi qua cải biến rất nhiều thứ, có người rời đi ngôi miếu này vũ, cũng có người ở chỗ này vượt qua vắng lặng trăm năm... "Thật sao? Chỗ nào?" Từ mặt khác một bên trong phòng, Hãn An gặm một loại nào đó giống như là món điểm tâm ngọt đồ vật chạy chậm ra. Tại đại lượng ma pháp nấu nướng cùng hắn khuyết thiếu đại lượng vận động điều kiện tiên quyết, thời gian trôi qua giúp cho hắn to mọng hình thể. Cái này đã từng còn tính là tuấn mỹ tiểu hỏa tử, hiện tại đã có được rất nhiều đám đầu bếp vốn có tiêu chuẩn hình thể. Sớm tại mấy chục năm trước, Nguyên Nhân Nhân cùng Doãn Trọng liền phân biệt rời đi chùa miếu. Doãn Trọng là vì ma luyện của mình Kiếm đạo, mà Nguyên Nhân Nhân thì là bởi vì mặt khác một chút nguyên nhân... Theo thời gian trôi qua, bọn hắn đã tại vật chất giới có được vâng đạt tên tuổi. Bất quá bây giờ, Doãn Trọng đã không tại bản vị diện. Hắn vì truy đuổi càng thêm sắc bén kiếm đạo, tham gia tiến về dị vực trong đội ngũ. Bởi vì tại cái kia cái gọi là "Dị vực" bên trong, có một vị lấy kiếm thuật trở thành truyền kỳ chi danh Bán Thần... Cái gọi là Bán Thần, tại nhất định tình huống dưới có thể hiểu thành không có thần chức thần tính tồn tại. Đương nhiên, tại một ít vị diện bên trong yếu ớt thần lực có khi cũng được xưng hô vì Bán Thần... Bất quá Doãn Trọng chỗ tiến về vị diện, hiển nhiên cũng không phải là cái sau. Dù sao hắn lại kiêu ngạo, cũng sẽ không cho là mình có thể khiêu chiến một cái chân chính thần chi. Cho dù là một vị chỉ có yếu ớt thần lực thần chi, cũng không phải trước mắt Doãn Trọng đủ khả năng khiêu chiến. Cũng chỉ có đối mặt kia mênh mông thần lực thời điểm, hắn mới có thể lý giải đến chân chính vĩ đại... Cho nên đối với Doãn Trọng xuống núi, Ding Chu là lý giải. Dù sao đã từng, giữa bọn hắn là có qua một ít xen lẫn. Nhưng cuối cùng, bọn hắn nhìn lên có rất nhiều trọng hợp con đường lại đi hướng hoàn toàn phương hướng ngược nhau. Ding Chu cho là mình là một cái con buôn người, giống nhau hắn đã từng cơ trí lựa chọn nhìn về phía Dịch Thu thời điểm. Hắn cũng không có nhiều như vậy tràn đầy một ít vĩ đại khái niệm ý nghĩ, hắn chỉ là hi vọng tại cái này khuấy động thời đại bên trong thu hoạch được chỗ an thân. Cũng bởi vậy, hắn cũng không như vậy bức thiết tại lực lượng con đường. Ta chỉ là thích cùng quen thuộc tại dùng đao thôi... Ding Chu nhìn xem dưới đáy Vân Hải, suy nghĩ có chút tung bay. Bất quá hiển nhiên, so với Hãn An tình huống, Ding Chu đã coi như là cố gắng hăm hở tiến lên điển hình... Tinh loại thiếu nữ Sơn Vi từ trong hư không hiển hiện, nàng bất mãn nhìn thoáng qua Hãn An. Tràn ngập sát ý ánh mắt, để Hãn An chê cười cầm trong tay tràn đầy cao năng lượng món điểm tâm ngọt trực tiếp vứt xuống một bên. Sau đó, liền bị chẳng biết lúc nào xuất hiện một tấm bồn máu miệng rộng nuốt xuống dưới... "Ba, ngươi cái này hoạt động, ngươi nhìn ngươi lại trở nên béo!" Hãn An nhìn thoáng qua mí mắt cũng không xốc lên ba xà, bất mãn vuốt chính mình mượt mà bụng túi nói. Có lẽ là đồ ăn hiệu quả, hoặc là quá ngọt ngào sinh hoạt, tràn ngập đường phân sinh hoạt cuối cùng sẽ để cho người ta trở nên mượt mà bắt đầu. Nhưng luôn có ít thứ, là thời gian không cách nào tiêu ma... Nhìn xem bị tinh loại thiếu nữ u hồn Sơn Vi dắt tai Dorra đi vận động Hãn An, Ding Chu cảm thấy chén này trưởng thành thức ăn cho chó có chút tê răng. Có chút tổn thương, là sẽ không theo thời gian trôi qua mà có chỗ suy yếu... "Hi vọng sẽ là một cái người thú vị..." Ding Chu lần nữa nhàm chán đùa nghịch từ bản thân đồ đao, sau đó lặng lẽ nghĩ đạo...