Chương 136: Hulk? (hai canh! ) Dưới mặt đất hang động Lev cảnh giác dẫn theo AK đi ở phía trước, tay trái của hắn bên trên kia tựa như bóng đèn đồng dạng tản ra sáng tỏ quang mang tấm chắn xua tán đi phụ cận mảng lớn hắc ám. Dịch Thu quét mắt không thể xem trong bóng tối, hắn có thể cảm giác được có không ít địa huyệt nhện đang dùng nàng kia băng lãnh bốn cái mắt đơn nhìn chăm chú lên bọn chúng. Bọn chúng tại ngo ngoe muốn động, nhưng là bám vào lấy sáng ngời thuật tấm chắn phát tán ra chói mắt quang mang để bọn chúng có chút chần chờ. Sáng ngời thuật tán phát quang mang tại bình thường hoàn cảnh bên trong cũng không tính chướng mắt, nhưng đã đến hắc ám hoàn cảnh bên trong tình huống cũng có chút khác biệt. Đối với lâu dài sinh tồn ở không gian dưới đất âm u hoàn cảnh bên trong dưới mặt đất nhện mà nói, hào quang sáng tỏ để bọn chúng có chút e ngại. Nhưng là trong bụng cảm giác đói bụng tại xua tan lấy bọn chúng, đối với sinh vật mà nói khát vọng sinh tồn sẽ khiến cho bọn chúng cưỡng ép vượt qua khó chịu. Dịch Thu đi tại Emma bên cạnh, phòng bị ưng thân nữ vu cùng địa huyệt nhện đánh lén. Theo Dịch Thu, đối với da giòn Emma mà nói, ưng thân nữ vu cùng địa huyệt nhện đánh lén đều là đủ để trí mạng. May mà hắn tạm thời không có nghe thấy có cánh bay nhảy thanh âm, đây là một tin tức tốt, chí ít bọn hắn trong thời gian ngắn không cần đem tinh lực dùng tại đề phòng không trung đả kích phía trên. Mặc dù ưng thân nữ vu sức chịu đòn chẳng ra sao cả, Dịch Thu chỉ cần trúng đích một lần liền có thể trọng thương bọn chúng. Nhưng là bọn chúng có rất nhiều một bộ phận có thể phóng ra đê hoàn pháp thuật, có so sánh khách quan tấn công từ xa năng lực. Mà lại làm phi hành đơn vị, bọn họ tính cơ động càng là trội hơn mặt đất đơn vị rất nhiều. Nói tóm lại, không tính rất cường thế địch nhân, nhưng có thể là tính được là là tương đối khó quấn. Rốt cục, theo càng ngày càng mãnh liệt cảm giác đói bụng thúc đẩy, một đầu không nhẫn nại được địa huyệt nhện từ trong bóng tối đánh tới ra! "Đông! Đông! Đông!" Ánh lửa sáng ngời từ Lev trong tay AK họng súng bên trong không ngừng phun ra! Mặc dù thuốc nổ tính năng biến hóa khiến cho đạn quỹ tích trở nên càng khó có thể hơn chưởng khống, nhưng làm Alpha xuất ngũ quân nhân Lev vẫn là dùng AK so sánh tinh chuẩn trúng đích đầu này lỗ mãng địa huyệt nhện! "Phốc! Phốc! . . ." Mang theo to lớn động năng đạn không ngừng xuyên qua hang động nhện thân thể! Đạn mang theo xung kích cùng trên người nó thế năng chống đỡ tiêu, hang động nhện tấn công bị đánh gãy! Rốt cục, tại một viên đạn trúng đích đầu về sau, hang động nhện vô lực ném tới trên mặt đất. Sau đó hang động nhện co quắp sắc bén chân kiềm, tiến vào điểm cuối của sinh mệnh đếm ngược, đạn đã phá hủy nó đại bộ phận thân thể. Đối với không có phòng ngự kỹ năng hoặc là tránh né kỹ năng huyết nhục sinh vật mà nói, đạn lực phá hoại là to lớn. Nói như vậy, đạn lực sát thương còn cùng sinh vật hình thể hiện ra phát triển trái ngược. Khi sinh vật hình thể tăng lớn lúc, đạn lực sát thương nhiều hiện ra hạ xuống xu thế. Địa huyệt nhện nếu như không phải có dạng này hình thể, căn bản là không có cách tiếp nhận AK nhiều lần xạ kích. ... ... Dịch Thu dẫn theo nắm đấm hộ vệ tại Emma bên cạnh, Lev ngay tại xạ kích. Cân nhắc đến mình căn bản không có tiếp xúc qua súng ống, Dịch Thu liền lười nhác dùng AK tìm vận may. Nhưng là theo địa huyệt nhện không ngừng từ trong bóng tối tuôn ra, Lev tựa hồ đã không cách nào ngăn cản bọn chúng. "Không cần quá lo lắng ta, đi hỗ trợ đi, huyết mạch của ta cũng không phải loại kia yếu đuối sinh vật." Emma dẫn theo ăn mòn ma ruồi chi trượng đối Dịch Thu nói. Bởi vì còn muốn đối phó đầu mục, Emma không thể đem nàng pháp thuật tiêu hao ở chỗ này. "Ngươi xác định?" Dịch Thu nhìn xem Emma nói. "Ừm hừ, ta xác định." Emma giơ lên khóe miệng có chút ít tự tin nói. "Như vậy Chúc ngươi may mắn. . ." Dịch Thu đối Emma nhẹ gật đầu, hắn không nói gì nữa. Sau đó Dịch Thu quay đầu, hít vào một hơi thật dài: Lớn nhỏ tự nhiên! Tại Emma hiếu kì nhìn chăm chú bên trong, Dịch Thu thân thể đột nhiên biến lớn! Emma cảm giác Dịch Thu cái bóng càng lúc càng lớn, cuối cùng tựa như một đạo mây đen trực tiếp bao phủ lại nàng! Mà lúc này, Dịch Thu đã biến thành một cái lầu nhỏ cao quái vật khổng lồ! Bởi vì đứng gần, Emma còn có thể cảm nhận được Dịch Thu đột nhiên trở nên thô trọng hô hấp. "Bát Môn Độn Giáp , khai môn mở!" Dịch Thu con ngươi có chút co rụt lại, lực lượng trong nháy mắt cường hóa để cơ thể của hắn trong nháy mắt trở nên căng cứng. Cảm giác, thể chất song 15 để Dịch Thu đã có thể thoải mái mà duy trì lấy mở ra khai môn trạng thái, bởi vì địa huyệt nhện cũng không phải là cái gì làm người đau đầu địch nhân, Dịch Thu cũng không có mở ra hưu môn. "Băng! Băng! Băng!" Hình thể tăng lớn Dịch Thu thể trọng cũng theo đó biến hóa, đi chân đất Dịch Thu biến thành một cái cự đại bóng đen xông về địa huyệt nhện! Hình thể tăng lớn đối với nhân vật tốc độ có nhất định ảnh hưởng, nhưng là có chạy khỏe cùng lv2 di chuyển nhanh chóng tăng thêm, Dịch Thu tốc độ vẫn tựa như một đạo to lớn cuồng phong! "Lev! Chuẩn bị vật lộn đi!" Dịch Thu hướng về Lev hô, hình thể biến lớn sau Dịch Thu thanh âm cũng biến thành buồn bực rất nhiều. Nghe được Dịch Thu tiếng la, Lev quả quyết đình chỉ xạ kích, sau đó từ vật phẩm trong hành trang lấy ra đại kiếm hai tay! Khi hắn nhìn xem so địa huyệt nhện còn lớn hơn Dịch Thu về sau, Lev lập tức phát ra hưng phấn la lên: "wow! Emma! Đây là ngươi pháp thuật sao? Ta cũng muốn!" "Thật đáng tiếc, cũng không phải là." Emma nhún vai đáp lại nói. "Cái này thật là làm cho người tiếc nuối. . ." Lev cầm lấy đại kiếm hai tay, sau đó hắn nhắm ngay một cái địa huyệt nhện: Công kích! Lev thân thể đột nhiên từ đứng im biến thành di động cao tốc! Sau đó: "Phốc phốc!" Cao tốc động năng hạ sắc bén đại kiếm hai tay trực tiếp đem địa huyệt nhện cắt thành hai nửa! Nhan sắc không rõ chất lỏng từ địa huyệt nhện đã trở thành hai nửa trong thi thể chảy ra, đặc thù thần kinh kết cấu để địa huyệt nhện bước đủ còn tại co rút lấy. Mà Lev đã dẫn theo đại kiếm hai tay xông về một đầu khác địa huyệt nhện! Đương nhiên, làm người ta chú ý nhất, vẫn là tựa như lầu nhỏ đồng dạng Dịch Thu. "Phanh!" Dịch Thu một quyền đập bể một đầu địa huyệt nhện, sau đó phòng hộ ở trước ngực hai cánh tay cánh tay bắt lấy bên cạnh ý đồ đánh lén một đầu địa huyệt nhện hung hăng vứt xuống đất: "Phanh!" Trầm muộn tiếng va đập về sau, địa huyệt nhện biến thành một bãi nhan sắc không rõ hồ trạng vật! "Hỏa kế! Ngươi có thể dùng lục sắc thuốc nhuộm nhiễm một đợt! Dạng này ngươi liền có thể cos Hulk! wow! Bốn tay Hulk!" Lev một kiếm chém giết một đầu địa huyệt nhện, sau đó đối Dịch Thu hô. "Không, lục sắc tại quốc gia chúng ta có một loại khác hàm nghĩa! Ta nghĩ ngươi cũng sẽ không thích!" Dịch Thu một quyền đem một đầu địa huyệt nhện nện nằm sát xuống đất, sau đó hồi đáp. Mà đổi thành bên ngoài một bên, Emma chính xử lấy ăn mòn ma ruồi chi trượng có chút hăng hái mà nhìn xem bọn hắn. Đúng vào lúc này, một đầu địa huyệt nhện không biết từ nơi nào vòng qua Lev cùng Dịch Thu phòng tuyến, lén lén lút lút hướng phía Emma bò tới. "Ừm hừ, cuối cùng chẳng phải nhàm chán." Emma nhấc lên ăn mòn ma ruồi chi trượng nói, nàng hỏa hồng dựng thẳng đồng bên trong dần hiện ra vẻ hưng phấn thần sắc.