Chương 270: Thiểm điện thuộc tính thực chiến hiệu quả "Linh năng xao động!" Có khác với khí băng lãnh linh năng trong nháy mắt chuyển hóa thành một cỗ xao động năng lượng dung nhập Dịch Thu cơ thể nội bộ, bọn chúng tựa như hiệu suất cao nhất chất keo dính, đem cơ bắp phần tử ở giữa liên hệ trong khoảng thời gian ngắn trở nên càng thêm chặt chẽ bắt đầu. Mà đối với nhân thể thực tế vận chuyển phản hồi chính là: Dịch Thu tại bộc phát tốc độ thời điểm có thể thu hoạch được gấp hai cơ sở tốc độ gia trì. Tại đối với ô nhiễm sinh vật xung kích thời điểm, Dịch Thu cũng không có sử dụng tâm linh dị năng. Bởi vì đối phó cỡ nhỏ ô nhiễm sinh vật, càng nhiều hơn chính là đối với thể năng tiêu hao, cấp 1 tâm linh dị năng ở phương diện này cũng không có phương diện này tăng thêm. Bất quá tại đơn thể hoặc là quy mô nhỏ đối kháng thời điểm, giống linh năng xao động loại này cấp 1 tâm linh dị năng đều có thể mang đến phi thường hữu hiệu tăng lên. Cứ việc tại sinh môn trạng thái dưới Dịch Thu nhanh nhẹn đã đề thăng làm18 điểm, nhưng là lúc này thần kinh của hắn phản ứng đều có chút không cách nào khống chế hắn lúc này tốc độ. Dịch Thu có thể cảm nhận được trong không khí tồn tại một cỗ lớn lao lực cản, phảng phất hắn không phải trong không khí di động, mà là tại một cái phi thường chất lỏng sềnh sệch bên trong. Mạnh mẽ khí áp đem hắc ám áo choàng hoàn toàn triển khai đi, tựa như một cái cự đại màu đen cờ xí. Chỉ là trong nháy mắt, Dịch Thu tầm mắt lợi dụng tựa như phim đèn chiếu đồng dạng tốc độ hoán đổi đến Aimo - Salis phía trước! Mà lúc này, Dịch Thu thân thể đột nhiên từ Aimo - Salis đạt tới tầm mắt bên trong biến mất! Nhưng là Aimo - Salis không có đình chỉ công kích, mà là cắn răng một cái hướng phía nàng bản năng cảm ứng vị trí hung hăng huy động mình song đao chặt xuống dưới. Lập tức, hàn quang thoáng hiện! Không thể nghi ngờ, Aimo - Salis lần này công kích y nguyên đánh vào trong không khí. Tại 18 điểm nhanh nhẹn chiến đấu phản xạ dưới, Aimo - Salis công kích quỹ đạo lộ ra rất rõ ràng. Mà lấy Dịch Thu tốc độ bây giờ, muốn né tránh thật sự là một chuyện rất dễ dàng. Đại khái đây chính là mèo thích đùa bỡn con mồi nguyên nhân, bởi vì tại vượt xa quá đối phương thần kinh phản xạ cùng tốc độ di chuyển dưới, con mồi giãy dụa chỉ là một trận vô lực nháo kịch. Dịch Thu cũng không có loại này trêu đùa con mồi yêu thích, tiếp theo trong nháy mắt hắn điều động thể nội nguyên tố chi lực, lập tức vô hình điện quang bám vào tại Dịch Thu trên nắm tay. Tại Toschi thủ vệ khớp nối điểm trong chiến dịch, Dịch Thu sử dụng nguyên tố chi quyền hỏa diễm thuộc tính. Lần này, Dịch Thu chuẩn bị thử một chút sử dụng thiểm điện thuộc tính nguyên tố chi quyền. Mà công kích lại lần nữa thất bại Aimo - Salis một cái lượn vòng trảm thoát khỏi cứng ngắc, bất quá tại nàng lượn vòng trảm kết thúc tiếp theo trong nháy mắt, một cái mang theo mãnh liệt tê dại lực lượng nắm đấm biến hung hăng đập trúng nàng! "Phanh!" Aimo - Salis có thể cảm giác được ngực một buồn bực, mặc dù có bộ phận bán cầu trạng mỡ giảm đi một chút lực lượng, nhưng là nắm đấm bị thêm vào hung mãnh cường độ vẫn làm cho Aimo - Salis thụ thương không nhẹ. Mà lại nương theo lấy nắm đấm công kích, còn có một loại tựa như như thiểm điện mang theo tê dại cùng phỏng cảm giác lực lượng. Aimo - Salis có thể cảm giác được một chút so sánh thần kinh nhạy cảm cùng bộ vị tại cỗ này làm cho người tê dại lực lượng tác dụng dưới, phản hồi ra làm cho người có chút cảm giác vô lực. Aimo - Salis cảm giác thân thể có chút như nhũn ra, ngay cả nàng cầm đao tay đều trở nên có chút suy yếu. Bất quá cái này hiển nhiên cũng không thể chinh phục Aimo - Salis, nàng cũng sẽ không thần phục tại loại lực lượng này hạ. Aimo - Salis cố nén thể nội tê dại cầm song đao tại thân thể chung quanh vung vẩy ra tựa như lưới tơ đao quang, có phong phú kinh nghiệm chiến đấu Aimo - Salis biết, tại đối phó tay không địch nhân thời điểm, không thể rơi vào công kích của địch nhân tiết tấu bên trong. Mà lại bị thiếp thân về sau, vũ khí thi triển sẽ trở nên phi thường khó khăn. Cứ việc hiện tại thế cục rất bất lợi, nhưng là Aimo - Salis vẫn không hề từ bỏ, nàng vẫn tại tích cực tìm kiếm biện pháp giải quyết. Khi nàng cầm lấy song đao thời điểm, tại thế giới của nàng bên trên bên trong liền không hề từ bỏ cái này khái niệm. Nàng nguyện vì chi mà sinh, cũng nguyện vì chi mà sinh... Nàng là tinh hồng song nhận, lẽ ra nương theo lấy giết chóc cùng bình minh... ... ... ... ... Dịch Thu linh hoạt tránh đi Aimo - Salis đao quang, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn ngạnh kháng đối diện cái này cầm hai thanh loan đao nữ nhân công kích. Bởi vì tại kia hai thanh Alien loan đao bên trên, Dịch Thu trực giác cấp ra vô cùng nguy hiểm phản hồi. Liền trước mắt mà nói, Dịch Thu thân thể ở phương diện này kháng tính cũng không tính cao. Dịch Thu một mực tại chú ý ngưu đồ đằng trong huyết mạch đao thương bất nhập huyết mạch năng lực tương quan tài liệu, nhưng là một mực không có thu hoạch. Có đao thương bất nhập huyết mạch năng lực, Dịch Thu ở phương diện này nhược điểm liền sẽ triệt để bị bổ đủ. Bất quá Dịch Thu cũng không sốt ruột, duy trì dạng này đao quang là cần tiêu hao đại lượng thể lực. Bảo trì dạng này giằng co, đối với Dịch Thu mà nói là có lợi. Mặc dù trên người hắn linh năng xao động tiếp tục thời gian đã không tính dư dả, nhưng là hắn mỗi ngày có thể không tiêu hao thể nội năng lượng sử dụng 3 thứ linh năng xao động. Liền tình huống trước mắt đến xem, 3 thứ không tiêu hao linh năng xao động đã đầy đủ. Đáp lấy Dịch Thu bị ép ra, Aimo - Salis phát động trên người ma pháp đạo cụ. Lập tức một đạo thanh tịnh quang tại Aimo - Salis trên thân chợt lóe lên, mà Aimo - Salis trên thân bởi vì tê dại phát động mắt xích không tốt phản ứng cũng trong nháy mắt bị tiêu trừ. Sau đó nháy mắt sau đó, Aimo - Salis đột nhiên đình chỉ vung vẩy song đao, tại một cái xoay người gần sát Dịch Thu 10 m phạm vi bên trong về sau, Aimo - Salis trên thân đột nhiên tản mát ra tinh hồng quang mang! Mà theo tinh hồng quang mang chiếu xạ, Dịch Thu cảm giác được tâm như nước lặng ý thức tầng bảo hộ có chút ba động một chút, chỉ có võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức đã chứng minh lần này công kích tồn tại: "Kiểm trắc đến nhân vật gặp đao thế chấn nhiếp, đang tiến hành chấn nhiếp kiểm định, kiểm định thành công, nhân vật khỏi bị lần này pháp thuật hiệu quả ảnh hưởng." Dịch Thu không để ý đến võng mạc bên trên đổi mới tin tức, bởi vì Aimo - Salis đã dẫn theo song đao trực tiếp giết tới đây! Nháy mắt sau đó, Dịch Thu từ biến mất tại chỗ! Bởi vì đối với mình năng lực tự tin cùng nhiều lần thi triển sau mọi việc đều thuận lợi tư duy theo quán tính, Aimo - Salis không có giống bình thường như vậy lấy một lần tấn công chính diện lại thêm di động chiến thuật phối hợp phòng thủ công kích phần cuối, mà là trực tiếp dùng toàn lực đối Dịch Thu bạo phát mình công kích mạnh nhất. Kết quả tự nhiên là tại Aimo - Salis vô cùng ngạc nhiên vẻ mặt, Dịch Thu một quyền hung hăng đánh trúng vào phía sau lưng nàng! Chấn nhiếp quyền! Aimo - Salis đầu óc lập tức tựa như bị người ở bên trong cầm chuông lớn đụng một phen, triệt để tiến vào mộng bức trạng thái. Tại 20 điểm siêu phàm cảm giác chấn nhiếp quyền tác dụng dưới, nàng kia ít ỏi kháng tính hoàn toàn không cách nào chống cự. Sau đó nháy mắt sau đó, Dịch Thu quơ nắm đấm triển khai tựa như như gió bão công kích! Tật Phong liên kích! Cứ việc tại mộng bức trạng thái, Aimo - Salis vẫn có thể cảm nhận được thể nội không ngừng truyền đến kịch liệt đau nhức cùng không ngừng tích lũy tê dại. Khi một chút bộ vị thần kinh bởi vì gặp trọng kích mà tiến vào trạng thái tê liệt về sau, trong nháy mắt đau đớn cũng đã biến mất, nhưng này cỗ dần dần cường đại cảm giác tê dại lại không ngừng mạnh lên. Rốt cục khi Aimo - Salis bộ phận cơ bắp đều tại thiểm điện công kích tạo thành cảm giác tê dại hạ trở nên co quắp thời điểm, tầm mắt của nàng triệt để lâm vào đen kịt một màu... Mà lúc này Dịch Thu võng mạc bên trên thì đổi mới một đầu nhắc nhở tin tức: "Ngươi đánh bại ngẫu nhiên đối chiến đối thủ, ngươi thu được 9 điểm điểm tích lũy." "Trước mắt ngươi ngẫu nhiên đối chiến điểm tích lũy là: 52 điểm..."