Chương 50: Nam Tiểu Lộc . . . . . . Đạo quán đằng sau là một cái sườn núi nhỏ, từ chỉnh thể đến xem hẳn là Duyệt Lộc sơn lưng núi một chỗ nhỏ nhô lên, không biết là người vì vẫn là thiên nhiên quỷ phủ thần công, ngọn núi nhỏ này sườn núi bên trên có một khối rất bằng phẳng nham thạch. Không tính lớn, chỉ có thể cung cấp mấy người nơi sống yên ổn, nhưng địa thế rất không tệ, đứng ở phía trên có thể đọc đã mắt trong núi cảnh sắc, dưới đáy là huyền không núi cao, thỉnh thoảng có lăng liệt gió núi thổi qua, ngược lại là cái không tệ chỗ. Dịch Thu tới lúc sau đã có người ở chỗ này, một cái tiểu tỷ tỷ, thân mang màu xanh nhạt Hán phục sâu áo, đoán chừng là cái nào đó cos đoàn lại hoặc là Hán phục kẻ yêu thích, chỉ là không biết nàng là thế nào đi lên, dù sao thân mang Hán phục leo núi vẫn là kiện tương đối khó làm người sự tình. Cũng không phải nói Hán phục rất không tiện, mà là đại bộ phận người hiện đại đều mặc quen thuộc thoải mái dễ chịu quần áo thoải mái, lại mặc Hán phục cũng không phải là như vậy thích ứng. Gió núi thổi đến nàng tóc xanh loạn vũ, khuôn mặt có chút thấy không rõ, phối hợp Hán phục, tại gió núi bên trong bồng bềnh như tiên, phảng phất người trong bức họa. . . Bất quá từ nghiêng người đến xem, Dịch Thu đột nhiên nhớ tới một câu. . . Ưu tú người ngay cả ngực đều là A . . . Đây thật là một cái bi thương cố sự. . . Dịch Thu nhíu nhíu mày, hắn đột nhiên cảm thụ một cỗ tràn ngập khí tức bi thương. Theo võ tăng tu hành, khi võ tăng đẳng cấp đến cấp 17 thời điểm, võ tăng có thể không chướng ngại chút nào cùng bất luận cái gì sinh vật còn sống trò chuyện, vô luận đối diện là dùng ngôn ngữ hoặc là tin tức tố hoặc là động tác đến truyền lại, võ tăng đều có thể lý giải đồng thời đem loại này đặc thù lực lượng hòa tan vào trong lời nói khiến cho đối diện cũng có thể lý giải. Là: Thiên ngữ thông! Dịch Thu tu hành không đủ , đẳng cấp không đạt tiêu chuẩn, tự nhiên còn không có nắm giữ thiên ngữ thông. Nhưng là cái gọi là băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, Dịch Thu mặc dù còn xa xa không đạt được thiên ngữ thông điều kiện, nhưng là theo tu hành, hắn cũng chầm chậm có thể cảm nhận được mỗi người khí tức trên thân. Thiên ngữ thông nguyên lý chính là thông qua linh tính ở giữa giao hòa, khi sinh vật muốn biểu đạt tin tức lúc, linh tính khí tức cũng sẽ tùy theo phát sinh một ít thường nhân khó mà phát hiện biến hóa, thiên ngữ thông quá phận tích, giải mã loại biến hóa này sau đó đem nó chuyển hóa làm võ tăng có thể lý giải tin tức. Mà có lúc người mặc dù không nói chuyện, nhưng là mãnh liệt tình cảm cũng sẽ kích phát linh tính khí tức chấn động kịch liệt, cho dù là không nói gì cũng có thể bị cảm thụ. Đại khái là nghe thấy được Dịch Thu tiếng bước chân, tiểu tỷ tỷ thân thể dừng một chút, sau đó nàng thả người nhảy lên, liền hướng phía dưới đáy vực sâu nhảy xuống! Dịch Thu: "? ? ?" Dịch Thu mộng bức ước chừng 0.1 giây, đại khái không có nghĩ qua mình sẽ gặp phải loại này phảng phất trong chuyện xưa kiều đoạn chuyện bình thường. Sau đó hắn bỗng nhiên từ dưới đất vọt lên, bắt lại y phục của nàng lần sau! "Xoẹt!" Không đợi Dịch Thu dùng sức đem tiểu tỷ tỷ đề lên, kia nhìn chất lượng không tệ lần sau thế mà trực tiếp bị xé nứt! Dịch Thu hai tay không còn, mắt thấy tiểu tỷ tỷ muốn rớt xuống, Dịch Thu trong nháy mắt linh quang lóe lên! Phi Sa Tẩu Thạch! Đây đại khái là Dịch Thu cho đến tận này dùng nhanh nhất một lần Phi Sa Tẩu Thạch, cùng thường ngày đều là thuận Dịch Thu ánh mắt phá đi cuồng phong khác biệt. Lần này cuồng phong trên không trung vụng về lượn quanh một chỗ ngoặt chạy tới tiểu tỷ tỷ phía dưới sau đó đem nàng đỉnh đi lên! Đáng được ăn mừng chính là tiểu tỷ tỷ xem như so sánh gầy, đoán chừng thể trọng cũng tại tiêu chuẩn tuyến trở xuống, bởi vậy Phi Sa Tẩu Thạch có thể đính đến động nàng, nếu như nặng hơn nữa một chút, Dịch Thu đoán chừng chỉ có thể yên lặng xuất ra điện thoại di động gọi 120 thuận tiện ở trong lòng vì nàng đốt một chi cây nến. . . Dịch Thu vươn tay một tay bắt lấy cơ hồ muốn bị cuồng phong quét đến bầu trời tiểu tỷ tỷ, sau đó đưa nàng bỏ vào nham thạch bên trên. . . Ngô, bạch sắc. . . Tiểu tỷ tỷ tựa hồ là có chút mộng, nàng ngơ ngác nhìn Dịch Thu, con mắt đỏ bừng nhưng không thấy có mắt nước mắt, để cho người ta nhìn rất là cảm giác đau lòng. "Oa!" Tựa hồ là chậm lại, tiểu tỷ tỷ ôm Dịch Thu gào gào khóc rống lên, ngược lại là không hề giống muốn tự sát kiều nhuyễn muội tử. Dịch Thu nhìn xem tiểu tỷ tỷ có chút không biết chỗ sai, hắn vốn cũng không thiện ngôn từ, gặp được loại tình huống này hắn cũng rất bất đắc dĩ. Lại không muốn nói chút yếu ớt, thế là Dịch Thu dứt khoát ngậm miệng không nói vuốt tiểu tỷ tỷ phía sau lưng tùy ý nàng khóc. Bất quá hắn nhớ tới vừa mới đối với Phi Sa Tẩu Thạch cách dùng, nguyên lai rất nhiều thứ đều cần tự mình khai phát. Tựa như đồng dạng là một đôi tay, có người dùng nó múa bút rơi giấy, có người dùng nó tàn sát sinh linh, càng có người lấy nó làm bạn gái. . . Cho nên nói vẫn là còn chờ khai phát a, não động rất trọng yếu. . . Không nói chuyện nói mình vì cái gì đột nhiên nghĩ đến leo núi a? Dịch Thu luôn cảm thấy hôm nay việc này rất trùng hợp, hắn nghĩ nghĩ, đột nhiên nghĩ đến mình hẳn là tại bảo tế thời điểm đột nhiên nhớ tới có thể đi bò leo núi. Bảo tế qua đi cũng không có cái gì ý nghĩ, bất quá căn cứ vào xác thực không có cái gì xong đi địa phương, cuối cùng vẫn quyết định đi leo núi. Cho nên nói, nguyên lai may mắn còn có loại này mở ra phương thức? Dịch Thu sờ lên đầu trọc, âm thầm trầm tư nói. . . . . . . Tiểu tỷ tỷ khóc rất lâu, Dịch Thu có thể cảm nhận được nàng trong tiếng khóc ủy khuất cùng không hiểu. Mặc dù Dịch Thu nội tâm không có chút nào ba động, bất quá vẫn là cảm thấy rất đau lòng. Ân, mặc dù Dịch Thu thông qua được tiểu tỷ tỷ mị lực kiểm định, nhưng là đối với mỹ hảo sự vật yêu thích cũng không đều là căn cứ vào dục vọng. Cho nên nói thế giới này chủ đề thuộc tính hình như là mị lực đâu. . . Đại khái là khóc đủ rồi, tiểu tỷ tỷ buông lỏng ra Dịch Thu, nàng dùng Hán phục vạt áo lau khô nước mắt trên mặt, ngược lại là có cỗ gọn gàng hương vị. "Tạ ơn sư phó." Đại khái là khóc lâu, tiểu tỷ tỷ cuống họng có chút khàn khàn, nhưng vẫn rất êm tai, không giống phương nam cô nương uyển chuyển, tinh tế tỉ mỉ bên trong lại dẫn một cỗ lưu loát kình. Bất quá Dịch Thu trong nháy mắt người da đen mộng bức mặt. . . Quả nhiên đẹp mắt mới có thể bị gọi tiểu ca ca, giống hắn loại này mị lực 9 chỉ có bị gọi sư phó mệnh. Nói đến, tuy chỉ là 20 ra mặt, gió sương tháng năm cũng khiến đến Dịch Thu không hề giống người đồng lứa, lại phối hợp một thân màu đậm quần áo, bị kêu lên một tiếng sư phó cũng không có gì mao bệnh. "Không có việc gì." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, nhìn tiểu tỷ tỷ cảm xúc đã ổn định lại, hắn cũng có chút không muốn lãng phí thời gian, vừa mới đối với Phi Sa Tẩu Thạch vận dụng để trong đầu hắn tràn đầy linh cảm. Bất quá đem một cái vừa mới nhảy núi tự sát tiểu tỷ tỷ bỏ ở nơi này, Dịch Thu cảm thấy không quá phù hợp, hắn có chính hắn chuẩn tắc. Nói như vậy Dịch Thu không yêu xen vào chuyện bao đồng, chẳng qua nếu như hắn quản, như vậy tự nhiên muốn quản đến cùng. Tiểu tỷ tỷ từ trong túi xuất ra đã tắt máy điện thoại di động sau đó khởi động, vừa mới liền lên tín hiệu, lập tức liền có một cái điện báo biểu hiện. "Uy?" Tiểu tỷ tỷ lựa chọn nghe, sau đó khàn khàn cuống họng nói. "Tiểu Lộc sao? Ngươi ở đâu a? Tất cả mọi người đang tìm ngươi, gọi điện thoại cho ngươi tắt máy, có thể gấp chết người!" Trong điện thoại di động truyền tới một lo lắng giọng nữ, dù là tiểu tỷ tỷ không có mở khuếch đại âm thanh Dịch Thu cũng đứng ở bên cạnh cũng nghe được rõ ràng. "Ta không sao, ta lát nữa trở về." . . . . . . Tiểu tỷ tỷ cùng gọi điện thoại tới muội tử trao đổi hồi lâu, Dịch Thu ở một bên cũng đứng hồi lâu, sau đó hắn xa xa trông thấy một cái thân mặc Hồng Y muội tử vội vã từ đạo quán sau đường nhỏ chạy tới. Có vẻ như vẫn là mặc cao gót, thật sự là làm khó cái này muội tử. "Hô hô, tiểu Lộc ngươi thật không có sự tình a?" Có thể là chạy quá gấp, Hồng Y muội tử có chút thở hồng hộc. Thấy người đến, Dịch Thu một thân nhẹ nhõm, cũng không nói cái gì, trực tiếp liền đi xuống núi. Hôm nay thu hoạch tương đối khá, tâm tình cũng làm dịu đến không sai biệt lắm, đến sớm một chút bận bịu chuyện chính. "Hắn là ai a?" Hồng Y muội tử đối tiểu tỷ tỷ hỏi. Tiểu tỷ tỷ không nói gì, chỉ là nhìn xem Dịch Thu bóng lưng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiểu tỷ tỷ đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, mang theo nước mắt trên mặt vẻ lo lắng diệt hết. "Đầu trọc tiểu ca ca, ta gọi Nam Tiểu Lộc!" Nam Tiểu Lộc nắm tay đặt ở bên miệng thành loa trạng đối Dịch Thu hô. "Biết." Dịch Thu khoát khoát tay, biến mất tại Duyệt Lộc sơn trong bóng cây. . . . . . . . .