Chương 116: Cửa ải 1 hoàn thành! . . . . . . "Phốc. . ." Mù quáng động huyệt nhân cái cổ trực tiếp bị Dịch Thu ngạnh sinh sinh xoắn đứt! Phun ra huyết dịch trong nháy mắt nhuộm đỏ Dịch Thu thân thể! Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi! Mà mù quáng động huyệt nhân cùng thân thể triệt để đứt gãy đầu lâu bị cường đại thế năng trực tiếp đè ép ra ngoài! "Ùng ục ục. . ." Mù quáng động huyệt nhân đầu lâu đang bay một khoảng cách về sau, lăn xuống đến bên cạnh trong bóng tối. "Đụng. . ." Dịch Thu buông lỏng ra mù quáng động huyệt nhân thân thể , mặc cho mù quáng động huyệt nhân không đầu thi thể trầm trọng ngã trên đất. Lúc này mù quáng động huyệt nhân trên pháp trượng bổ sung độc tố hiệu quả đã đạt tới đỉnh phong, điên cuồng lan tràn độc tố bắt đầu xâm nhập võng mạc thần kinh, Dịch Thu hai mắt hoàn toàn mất đi tầm mắt, mà lại thân thể tựa như quán duyên đồng dạng nặng nề. Bất quá có lv3 mù đấu hiệu quả tại, Dịch Thu hiện tại vẫn lấy nhất định sức chiến đấu, chí ít không đến mức bị động huyệt nhân cho ăn trộm gà. Bách bệnh bất xâm cường hóa trọng điểm là cường hóa Dịch Thu thân thể ngoại bộ phòng ngự hệ thống, nhưng là đối với hệ thống miễn dịch cũng có rất lớn tăng lên. Mặc dù không có võ tăng đẳng cấp đạt tới cấp 11 thời điểm lấy được kim cương thể năng lực như thế, đem miễn dịch năng lực sẽ tăng lên đến cực hạn, nhưng cũng có thể tại trình độ nhất định bên trên yếu bớt độc tố hiệu quả, đồng thời khôi phục nhanh hơn tốc độ. Kéo dài một hồi, Dịch Thu cảm giác thị lực khôi phục bắt đầu khôi phục, toàn thân nặng nề cảm giác bắt đầu lui bước. Khi Dịch Thu thị lực hoàn toàn khôi phục về sau, võng mạc bên trên như là xoát bình phong đồng dạng xoát ra các loại lục sắc tin tức: "Ngươi đánh chết mù quáng động huyệt nhân, ngươi thu hoạch được thủ lĩnh đánh giết ban thưởng: Hoàng kim bao (cỡ nhỏ)." "Hoàng kim bao (cỡ nhỏ): Vật phẩm đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Tử sắc Loại hình: Kỳ vật Bền bỉ: 10 ╱ 10 Trọng lượng: 0.5kg Đặc hiệu: Vô tận hoàng kim (ngụy): Hoàng kim bao sẽ kéo dài hấp thu vật chất giới rời rạc kim nguyên tố, từ đó ngưng tụ thành hình thái không đồng nhất khối trạng thuần kim. Bởi vì đây chỉ là một ngụy chế phẩm, cái này hoàng kim bao sản lượng giảm mạnh. Cách mỗi 24 cái tự nhiên lúc, hoàng kim bao sẽ sinh ra 10 đến 50g khối trạng thuần kim. PS: Dù chỉ là hàng nhái, vẫn là trân quý dị thường tồn tại —— kim cùng sồ cúc giáo hội " "Mù quáng động huyệt nhân đã bị đánh giết, hạn lúc vị diện nhiệm vụ: Tiêu diệt mù mắt động huyệt nhân hoàn thành." "Ngay tại kết toán nhiệm vụ ban thưởng. . ." "Căn cứ vào ngươi đối thủ lĩnh phát ra, ngươi thu được trở xuống khen thưởng thêm: 10000 điểm thông dụng kinh nghiệm, 3000 điểm tổng lưới tiền thảm họa." "Ngươi thu được động huyệt nhân đường mòn bảo rương (tử sắc) " "Vị diện bí cảnh: Dwarf bảo khố mới nhất tin tức: Cửa ải một bài lĩnh: Mù quáng động huyệt nhân đã bị đánh giết, cửa ải hai kích hoạt." "Vị diện bí cảnh: Dwarf bảo khố tiến độ tin tức đổi mới." " Vị diện bí cảnh: Dwarf bảo khố Vị diện bí cảnh tiến độ: Cửa ải một: Thủ lĩnh đã tiêu diệt Cửa ải hai: Tinh hồng sào huyệt: Khiêu chiến đẳng cấp: Cấp 7 + Đầu mục: Bạo nộ ưng thân nữ vu Quái vật chủng loại: Ưng thân nữ yêu, địa huyệt nhện Thông thường rơi xuống: Vật liệu, trang bị Hi hữu rơi xuống: Huyết mạch tài liệu, quái vật thẻ bài, nữ yêu chi vũ Cửa ải ba: Chưa mở ra Ngoài định mức cửa ải: Chưa kích hoạt " Dịch Thu tạm thời không có xử lý đã bị cất đặt tại vật phẩm trong túi đeo lưng ban thưởng, hắn nhìn về phía trên mặt đất mù quáng động huyệt nhân thi thể, phía trên chính hiện lên một cái vật phẩm bao. Dịch Thu đưa tay nhặt, lập tức võng mạc bên trên lại lần nữa đổi mới bước phát triển mới tin tức: "Vị diện bí cảnh tin tức: Mù quáng động huyệt nhân rơi xuống vật đã bị người nhặt." "Ngươi thu được huyết mạch tài liệu: Mù quáng động huyệt nhân (tử sắc)." "Ngươi thu được ăn mòn ma ruồi chi trượng (tử sắc). " Dịch Thu lau lau trên người huyết thủy, nồng đậm mùi máu tươi dị thường gay mũi. Mà lại đại bộ phận độc tố đã theo dịch thể bài xuất bên ngoài cơ thể, hỗn tạp tại mù quáng động huyệt nhân huyết thủy bên trong càng tăng thêm một cỗ hôi chua. Dịch Thu đưa mắt nhìn bốn phía, động huyệt nhân căn cứ hỏa diễm còn tại hừng hực thiêu đốt, lui tán đến trong bóng tối động huyệt nhân không biết đi nơi nào. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu chuẩn bị đi tìm Emma. Vừa mới dùng sức, Dịch Thu liền cảm giác ngực một trận nhói nhói, hắn lau lau vết thương phụ cận huyết thủy. Chỉ gặp ngực bị mù quáng động huyệt nhân pháp trượng đâm ra tới vết thương còn không có khép lại, có thể là một loại nào đó ác độc nguyền rủa hoặc là độc tố kèm theo ở phía trên. May mà vết thương không sâu, mà lại không có đánh trúng động mạch, chảy máu không phải rất nhiều. Bất quá loại này kèm theo ma pháp hiệu quả hoặc là độc tố tại rời khỏi vị diện bí cảnh sau đều sẽ đi loại trừ, chỉ có một ít cấm kỵ cường đại ác độc pháp thuật mới có thể đối phó bản bên trong tổng lưới người chơi tạo thành khó mà loại trừ hiệu quả. . . . . . . "Còn tốt chứ. . ." Dịch Thu tìm tới Emma thời điểm, nàng đang nằm trên mặt đất, nhìn trạng thái không phải rất tốt. Tại bên cạnh nàng, là đã hóa thành tro bụi trắng bệch cự hình nhện. Dịch Thu đỡ dậy Emma nhìn một chút, không nhìn thấy vết thương, chỉ là sắc mặt có chút trắng bệch, xem ra nàng chỉ là tiêu hao quá lớn. "Ta. . . Chưa hề biết năng lượng hao hết là. . . Như thế. . . Làm cho người khó chịu!" Emma suy yếu nói, hỏa hồng màu tóc hạ là có chút uể oải gương mặt. "Ăn một điểm đi, có thể tạo được nhất định khôi phục hiệu quả." Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng xuất ra một phần yêu thương bánh táo, đang khôi phục hiệu quả bên trên yêu thương bánh táo muốn so sườn lợn xốt chua ngọt càng thêm xuất chúng. Emma khó khăn ăn một khối nhỏ, mặc dù khôi phục hiệu quả còn không có phát động, nhưng là vô hình thủ hộ để tinh thần của nàng tỉnh lại một chút. Rất nhanh, Emma đem một phần yêu thương bánh táo đã ăn xong, sắc mặt của nàng trở nên hồng nhuận rất nhiều. "Tạ ơn, ngoài ý muốn mỹ vị." Emma nói lời cảm tạ đạo, lúc này nàng đã khôi phục một chút. "Đây là mù quáng động huyệt nhân rơi xuống." Dịch Thu đem huyết mạch tài liệu: Mù quáng động huyệt nhân (tử sắc) cùng ăn mòn ma ruồi chi trượng (tử sắc) từ vật phẩm trong túi đeo lưng đem ra: Huyết mạch tài liệu: Mù quáng động huyệt nhân: Phẩm chất: Tử sắc Nơi sản sinh: Động huyệt nhân đường mòn Từ mấu chốt: Cảm giác, thần bí thuật Huyết mạch thuộc tính: Cảm giác (tử sắc), vu độc (tử sắc), đón đỡ (tử sắc), tri tổ khế ước (tử sắc) Huyết mạch đẳng cấp: 5 Ăn mòn ma ruồi chi trượng: Vật phẩm đẳng cấp: 5 Phẩm chất: Tử sắc Loại hình: Pháp trượng Công kích: 10-15(thân trượng), 10-25(mũi trượng) Công kích loại hình: Độn kích (thân trượng), đâm xuyên (mũi trượng) Bền bỉ: 25 ╱ 25 Trọng lượng: 1.5kg Đặc hiệu: Ma ruồi chi phệ: Bị cái này pháp trượng mũi trượng đánh trúng địch nhân đem gặp ma ruồi chi độc nguyền rủa, cách mỗi 5 giây địch nhân đem gặp một lần kiểm định (căn cứ vào nhân vật cảm giác, thể chất), kiểm định sau khi thất bại đem gặp mù, chậm chạp hai loại trạng thái bên trong tùy ý một loại, tại kiểm định thất bại tính gộp lại 5 lần về sau, địch nhân sẽ tiến vào trạng thái hôn mê, ma ruồi chi độc nhiều nhất tiếp tục 1 5 phút đồng hồ. Khát máu vu độc: Cái này pháp trượng mũi trượng tạo thành thương tích đem khó mà khép lại, đồng thời tại nhiều nhất trong vòng 1 phút cách mỗi 10 giây tiến hành một lần kiểm định (căn cứ vào nhân vật thể chất), kiểm định thất bại đem tăng lên đổ máu hiệu quả. Vu thuật dịch axit: Cách mỗi 24 cái tự nhiên lúc, pháp trượng thu hoạch được 5 phát vu thuật dịch axit (nhị hoàn pháp thuật), nếu như trí lực không đủ nhị hoàn pháp thuật tiêu chuẩn, nhân vật vẫn có thể thông qua ngâm xướng đến phóng ra. "Mặc dù đều không thế nào cần, ta nghĩ tuyển pháp trượng tốt. . ." Emma nhìn một chút, sau đó nói. Dịch Thu đem ăn mòn ma ruồi chi trượng đưa cho Emma, kia là một thanh nhìn không thế nào mỹ quan pháp trượng: Toàn thân xám trắng, một cái vặn vẹo ma ruồi quấn quanh ở phía trên, pháp trượng đỉnh chóp bị chẻ thành một cái bén nhọn hình thái, tựa như một đoản mâu. "Ngươi còn muốn tiếp tục mã?" Emma hỏi. "Không, ta nghĩ ta cần hảo hảo thanh tẩy một chút, sau đó tiêu hóa hạ vừa mới thu hoạch." Dịch Thu sờ lên đầu trọc nói, trên thân sền sệt rất là khó chịu. "Như vậy, gặp lại đi. . ." Emma thân hình dần dần tiêu tán dưới đất không gian bên trong, Dịch Thu điều ra tổng lưới bảng: "Phải chăng rời đi bí cảnh?" "Vâng." "Ngay tại truyền tống nhân vật rời đi bí cảnh. . ."