Chương 877: Bầy trùng báo hiệu Mike - đặng ân âu nhìn chăm chú có chút xa lạ bầu trời, viên tinh cầu này tinh vực có vẻ hơi cằn cỗi. May mà viên tinh cầu này cư dân chưa đi ra mẫu tinh, toàn bộ mẫu tinh bên trên vật chất tài nguyên đạt được rất tốt giữ lại. Bất quá có chút hỏng bét chính là: Bọn hắn cũng không phải là cái thứ nhất đem viên tinh cầu này làm mục tiêu tồn tại. Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có đến từ xa Viễn Tinh vực thế lực tà ác phát hiện viên này đối với bọn chúng mà nói không có lực phản kháng chút nào tinh cầu. Mike - đặng ân âu hiểu rõ bọn chúng, bọn chúng không có Nhân loại ôn nhu, càng sẽ không nhận chủng quần bên ngoài bất kỳ ràng buộc. Tại bọn chúng kia băng lãnh xác ngoài phía dưới, là so huyết nhục càng thêm băng lãnh ý chí. Tại xa xôi quá khứ, Mike - đặng ân âu chỗ tinh hệ chống cự qua bọn họ xâm lược. Kia là một đoạn dị thường gian nguy tuế nguyệt, nếu như không phải hắn chỗ tinh hệ tương quan khoa học kỹ thuật thu được vượt qua thức đột tiến lời nói, bọn hắn không có chút nào hi vọng. Cho dù là tại hiện tại, bọn hắn cũng chưa từng muốn đi qua báo thù. Dù sao, gắn bó văn minh kéo dài, cừu hận đúng không có thể hoặc thiếu, nhưng lại không thể khiến nó trở thành chủ thể. "Tư... Tư..." Tinh thể năng lượng chắt lọc công trình đem năng lượng chắt lọc trang bị thật sâu cắm vào đại địa, giống như dòng lũ đồng dạng năng lượng bị rút ra ra. Loại năng lượng kỳ dị này có rất nhiều danh tự, mà đối với Mike - đặng ân âu chỗ tinh hệ tới nói, bọn hắn đem nó mệnh danh là "D năng lượng" . Tựa như D bản thân nó giao phó cho một ít người Venter chất, nó tại năng lượng lĩnh vực tượng trưng cho trạng thái bình thường đỉnh cao nhất giá trị Nói cách khác đem năng lượng hình thái, vẫn ở vào một loại nào đó ổn định trạng thái thời điểm, D năng lượng có thể phát huy ra nhất là ưu việt tính chất. Cũng không phải là mỗi hành tinh đều có thể tồn tại D năng lượng, nó sinh ra không hề chỉ là vật chất ngưng hiện. Dựa theo tương quan học giả nghiên cứu, D năng lượng cùng trí tuệ sinh linh đang tiến hành suy nghĩ lúc tạo ra một loại nào đó tinh thần ba động có quan hệ. Mike - đặng ân âu không hiểu rõ những này, nhưng hắn biết hắn lưng đeo là việc quan hệ văn minh phát triển cùng kéo dài trọng yếu sứ mệnh. Dù sao, tìm tới đồng thời chế định cùng áp dụng liên quan tới chắt lọc một khỏa tinh cầu g năng lượng tương quan kế hoạch, là cần nỗ lực dị thường kếch xù đại giới. Làm kế hoạch bắt đầu áp dụng về sau, bỏ dở sẽ mang đến tổn thất thật lớn. Cho nên cứ việc tại phát giác được đối thủ cũ ngấp nghé về sau, Mike - đặng ân âu vẫn mang theo binh lính của hắn bốc lên phong hiểm đi tới cái này vị diện. Đây là một viên đầy đủ nguyên thủy vị diện, phía trên trí tuệ sinh linh vẫn còn khá thấp cấp giai đoạn. Đối với Mike - đặng ân âu mà nói, hắn không hề giống một loại nào đó binh sĩ mà nói, lấy đồ sát những này cấp thấp trí tuệ sinh linh tìm niềm vui. Nhưng là đối với giết chết những khả năng kia tắc nghẽn đến năng lượng chọn lựa trí tuệ sinh linh, Mike - đặng ân âu không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý. Băng lãnh màn hình bên trên, không ngừng bắn ra lít nha lít nhít thu thập số liệu, Mike - đặng ân âu tựa ở cơ giáp trên ghế ngồi nhất thời có chút mê mang. Hắn đương nhiên không có suy nghĩ liên quan tới những ngày này binh lính của mình tùy ý giết chóc mấy vạn trí tuệ sinh linh sự tình, mà là tại nghĩ đến liên quan tới chính mình tương lai. Vượt vị diện thu thập công việc, đúng là một hạng tiền lương cùng địa vị xã hội đều xứng đáng nó công tác nguy hiểm. Nhưng là Mike - đặng ân âu còn cần cân nhắc một chút càng là thật hơn tế đồ vật: Người trong lòng của hắn là như thế nào đối đãi đây hết thảy. Mike - đặng ân âu không xác định, nhưng hắn cảm thấy mình là đầy đủ may mắn. Cho nên, hắn cần một chút trợ giúp... "Ngươi cảm thấy nàng sẽ thích cái gì?" Mike - đặng ân âu không quay đầu lại, hắn đối cơ giáp băng lãnh màn hình nói. Không có trang bị tương quan plug-in cơ giáp đương nhiên sẽ không đáp lại hắn, nhưng là một cái thanh âm khác đáp lại hắn: "Tại cái này trong vòng chín ngày, ngươi hỏi ta 27 lượt vấn đề này." "Có lẽ ta nên trở về đáp ngươi: Ngươi cảm thấy nàng sẽ thích cái gì?" Nghe cơ giáp truyền đến thanh âm, Mike - đặng ân âu biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào. Nhưng theo hắn ý chí một loại nào đó ba động, cơ giáp cái nào đó thông tin đạo cụ bên trong truyền ra bởi vì gặp một loại nào đó thống khổ hít vào khí lạnh thanh âm. "Sai lầm trả lời..." Mike - đặng ân âu không để ý đến tù binh của hắn, mà là điều tiết khống chế lên trong cơ giáp phản ứng liên quan tới cái nào đó tiết điểm dị thường báo cáo. "Phát hiện mục nát chất thảm vi khuẩn?" Mike - đặng ân âu lông mày trong nháy mắt xoắn xuýt cùng một chỗ, đây cũng không phải là tin tức tốt gì. Viên tinh cầu này ám vị diện đã bị xuyên thấu —— đó là bọn họ phi thuyền đi vào đưa đến. Cũng bởi vậy, trên viên tinh cầu này xuất hiện đại lượng ám vị diện sinh vật. Bọn hắn tự nhiên cũng vì này làm ra một loại nào đó che giấu cùng lâm thời tu bổ công việc, nhưng là từ hiện tại thảm vi khuẩn xuất hiện tình huống đến xem, hiển nhiên những cái kia biện pháp đều mất hiệu lực. Bọn hắn cuối cùng muốn cùng cái kia đối thủ cũ, tại trên viên tinh cầu này tiến hành một lần trực tiếp chém giết... ... ... ... ... "Thánh Nhân hư hư thực thực tại toà kia học viện pháp thuật bên trong đảm nhiệm minh tưởng khóa lão sư?" Tôn đạo nhân nhìn xem Chi Phi đưa cho hắn tình báo nội bộ tư liệu, khắp khuôn mặt là sai ai u. Bất quá đang tự hỏi sau một hồi lâu, Tôn đạo nhân lắc đầu: "Ta không biết ngươi từ chỗ nào đến lấy được tình báo, nhưng là ta có thể xác nhận nói cho ngươi: Thánh Nhân cũng không tại giới này." "Không ở giới này?" Chi Phi ánh mắt lóe lên một cái, mà lắp đặt ở trên người hắn tương quan vi hình giám sát thiết bị tức thời đem tin tức này truyền lại đến càng thêm xa xôi khu vực trong: "Nếu như đơn thuần từ hắn lời nói đến phân tích lời nói, ta nghĩ ta kết luận là chính xác: Vũ trụ cũng không phải là duy nhất, như vậy chúng ta có thể cân nhắc liên quan tới..." "Đến tận đây, chúng ta đem mở ra mới, thuộc về chúng ta thiên chương!" Một cái niên kỷ khá lớn học giả mang theo kích động đứng người lên nói. Giờ phút này, hơn mười vị từng cái lĩnh vực mũi nhọn học giả ngồi ở chỗ này. Mà trừ cái đó ra, có càng nhiều tâm lý học cùng tương quan ngành học các học giả đang nghiên cứu Chi Phi cùng Tôn đạo nhân đối thoại. Tại ma pháp hạt thủy triều đại thế bị xác định cùng chứng thực về sau, hội tụ nhất quốc chi lực học giả đoàn ra đời. Đây là tận khả năng bài trừ yếu tố chính trị quấy nhiễu sau đản sinh học giả đoàn, nó đem nghiên cứu màu vàng thổ địa bên trên tử tôn như thế nào tại mới thủy triều phía dưới đứng vững gót chân. Mà thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban tương quan kế hoạch, cũng là người học giả này đoàn sinh ra sau cái thứ nhất phương án. Nhưng là đại bộ phận học giả đối với phát biểu học giả lời nói, có chút xem thường. Dù sao đối phương có thể xuất hiện ở đây nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì hắn tại học thuật bên trên tạo nghệ đến cỡ nào cao thâm. Mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì: Trước đó, hắn liền hao phí thời gian dài dằng dặc nghiên cứu liên quan tới lãnh vực thần bí. Hắn xác thực vì học giả đoàn cung cấp rất nhiều mới, khác hẳn với trạng thái bình thường mạch suy nghĩ, nhưng là kia có rất nhiều đúng không làm sao phù hợp thực tế. Hoặc là nói, hắn cũng không làm sao cân nhắc như thế nào đi thực hiện, mà vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ cái này thực hiện cái gì. Nói theo một ý nghĩa nào đó, có bên A cảm giác. Cái này đương nhiên cũng không phải là không thể, dù sao học giả chỗ bao quát lĩnh vực đầy đủ khoan dung cùng bao hàm. Chỉ là, muốn có được đám người tán thành hiển nhiên cũng không dễ dàng như vậy. Trong phòng họp, rất nhiều học giả đang kịch liệt thảo luận. Đối với thời đại mới mở ra phương thức, bọn hắn đều có thuộc về mình cách nhìn cùng lý giải. Tại tư duy cùng tư duy giao phong bên trong, không chỉ chỉ là đơn thuần tri thức đánh cờ, còn có liên quan tới tương lai triển vọng cùng mong đợi. Mà liền lúc này, một cái học giả đột nhiên nói: "Có lẽ chúng ta có thể thảo luận một chút liên quan tới thứ mười bộ tập thể dục theo đài dự án?"