Chương 715: Ganesh tuyệt vọng Không có cái gì từ ngữ để hình dung Ganesh hiện tại nội tâm trải nghiệm, hắn cảm thấy mình triệu hoán linh thể không phải đánh gãy một cái ngay tại minh tưởng võ tăng, mà là tỉnh lại một đầu ngay tại ngủ say Cự Long... Làm kia võ tăng mở hai mắt ra về sau, Ganesh lập tức cảm giác được một loại sợ hãi trước đó chưa từng có. Sự sợ hãi ấy cũng không phải là tao ngộ sinh mệnh trường áp chế tình huống, mà là có chút cùng loại với thiên địch khắc chế... Ganesh không biết mình tại sao lại xuất hiện dạng này một loại cảm giác mãnh liệt, dù sao hắn chưa hề tại cái khác võ tăng trên thân phát hiện qua loại tình huống này. Mà liền tại sau một khắc, một cái dần dần trở nên vô cùng to lớn âm ảnh đem hắn trực tiếp bao phủ! "Ngọa tào, đây là cái quái gì?" Nhìn xem đột nhiên từ một cái bình thường Nhân loại hình thái, biến hóa đến một vài cao mười mét kinh khủng siêu cự hình sinh vật võ tăng, Ganesh cảm giác hết thảy lời nói đều biến thành tái nhợt nhan sắc. Làm cảm xúc kịch liệt đến trình độ nào đó, hết thảy liền sẽ quy nạp tại vĩnh hằng bình tĩnh. Tựa như bây giờ nhìn lấy đánh thẳng lượng hắn siêu cự hình võ tăng, Ganesh cảm thấy mình đã tắt tiếng năng lực. Hắn cảm thấy mình thế giới quan đạt được hủy diệt tính tổn thương, những này vô tận nấc thang kẻ già đời quả nhiên đều là một chút trái tim gia hỏa... Hiện tại, Ganesh biết, vì cái gì mãng hành người tại vô tận trên bậc thang sẽ gặp phải chống lại. Bởi vì những này lỗ mãng mà táo bạo gia hỏa, không hề giống thường nhân tưởng tượng được dễ dàng như vậy đối phó. Chí ít liền lấy Ganesh hiện tại thể nghiệm mà nói, hắn cảm thấy đây cũng không phải là hắn tưởng tượng cái chủng loại kia thuần túy, trực tiếp mãng hành người đối kháng. Đương nhiên, khả năng này cùng hắn hiện tại tao ngộ đặc thù tồn tại có quan hệ... Ngay tại Ganesh bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ trong nháy mắt đó, siêu cự hình võ tăng lấy Ganesh khó mà quan trắc tốc độ kinh khủng vọt thẳng hướng về phía trước đó phát động công kích linh thể! Chỉ là một lần mãnh liệt bắt lấy, sau đó tại một loại nào đó Ganesh khó có thể lý giải được xé rách âm thanh bên trong, cái kia truyền kỳ linh thể hình chiếu cứ như vậy trực tiếp bị cái kia siêu cự hình võ tăng xé rách! "Linh thể còn có thể bị xé nứt sao? ?" Ganesh trong lòng hiện ra một cái phi thường cường liệt nghi vấn, hắn cảm thấy mình cần tỉnh táo một chút. "Đây là ảo giác... Là ảo giác..." Ganesh dạng này an ủi chính mình, hắn cảm thấy hiện tại không thể so với một đầu bị hoảng sợ thú loại con non muốn tốt đi nơi nào. Bất quá dạng này thể nghiệm cũng không dài dằng dặc, bởi vì ngay tại nháy mắt sau đó, Ganesh liền tại không có chút nào sức chống cự tình huống dưới trực tiếp bị đập thành vỡ nát... "Ngươi đã bị thức tỉnh siêu phàm võ tăng đánh giết, ngươi tại lần này thời không thí luyện kết quả là: Thất bại." "Của ngươi tinh thần lực lượng mãi mãi dưới mặt đất hàng." "Xin chú ý, cái này hạ xuống cũng không phải là hấp năng hiệu quả, ngươi không cách nào thông qua thí dụ như phục hồi như cũ thuật chờ pháp thuật hiệu quả đến tiến hành phục hồi như cũ. Ngươi có thể thông qua kỳ tích thuật, nguyện ước thuật chờ thu hoạch được tương ứng lực lượng tinh thần tăng trưởng, nhưng lần này tăng trưởng vì mới tăng trưởng, mà đồng thời phục hồi như cũ hiệu quả." Theo võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Ganesh cảm giác được một tia lực lượng tinh thần vĩnh viễn từ thế giới tinh thần của hắn bên trong chia cắt ra ngoài. Nói thật, chút tổn thất này đối với Ganesh tới nói cũng không có cái gì. Có lẽ chỉ cần không đến thời gian một ngày, hắn liền có thể bù đắp lại. Nhưng là lần thất bại này kinh lịch, không thể không nói là thê thảm đau đớn, hắn thậm chí có một chút bóng ma tâm lý. "Võ tăng đều là mạnh như vậy sao?" Ganesh cảm giác rất hoài nghi, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân trưởng tỷ đang lừa gạt hắn. "Có lẽ thế giới tinh thần bên trong phân thân có thể thu hoạch được phi thường kếch xù cường hóa?" Ganesh một bên nghĩ như vậy, một bên đi tới tầng thứ nhất vô tận nấc thang trung chuyển trên bình đài. Hắn hiện tại còn chưa thành công đột phá tầng thứ nhất vô tận bậc thang, nhưng là hắn vẫn có thể tới đến nơi đây. Bất quá hắn tiếp tục khiêu chiến lời nói, cũng không phải là trực tiếp khiêu chiến tầng thứ hai vô tận bậc thang, mà là vẫn sẽ ở tầng thứ nhất vô tận nấc thang thời không thí luyện bên trong tiến hành ngẫu nhiên chọn lựa. Ganesh tại trên bình đài đi đi, hắn phát hiện nơi này mặc dù nhìn phi thường lộn xộn, nhưng là vẫn có được rất nhiều thú vị địa phương. Tỉ như nói: Hắn hiện tại đã tìm được một nhà thông qua gấp thức túi không gian tạo thành cỡ nhỏ di động tửu quán. Nếu như là tại dã ngoại, Ganesh còn sẽ có chút lo lắng loại rượu này quán vấn đề an toàn. Bất quá bây giờ là tại vô tận nấc thang trung chuyển trên bình đài, Ganesh ngược lại là không có quá nhiều cần lo lắng. Dù sao tổng lưới lực lượng che chở lấy nơi này, nó ở cái địa phương này giúp cho đầy đủ nghiêm mật quy tắc. " « một trăm tầng cùng nữ nhân tửu quán »? Một cái tên kỳ cục..." Ganesh lắc đầu, đang chần chờ chỉ chốc lát về sau, hắn vẫn là đi vào. Trong tửu quán không gian so Ganesh ở bên ngoài chỗ quan trắc phải lớn, mặc dù hoàn cảnh có hạn, nhưng là cũng coi là một cái không sai nơi đi. Trong tửu quán ngồi đầy khách nhân, làm Ganesh đi vào thời điểm, lập tức bị một trận ồn ào náo động tiềng ồn ào chỗ bao vây. Ganesh nhún vai, hắn thích loại này náo nhiệt hoàn cảnh. Cho nên hắn cũng không có cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, mà là trực tiếp đi đến quán bar trước đốt lên rượu. "Ta đoán ngươi khẳng định là khiêu chiến thất bại, có lẽ đến một chén 'Nóng bỏng ánh nắng hôn' sẽ để cho ngươi quên mất đây hết thảy phiền não..." Mang theo một cái kỳ quái chụp mũ battender nhìn xem Ganesh nói. "Vậy cứ như vậy đi..." "Sau đó, có lẽ ngươi có thể nói cho ta một chút liên quan tới chuyện nơi đây " Ganesh nhìn một chút battender về sau, nói như vậy. "Tỉ như?" Battender nhìn Ganesh một chút, tại cẩn thận phân biệt một chút tóc của hắn cùng trên người nơi nào đó vân trang trí về sau, hắn biểu lộ trở nên có chút vi diệu. "Tỉ như: Ta gặp một cái phi thường khó chơi võ tăng, nói thật ta thậm chí không cách nào chống lại hắn một lần công kích, có lẽ ngươi có thể nói cho ta như thế nào mới có thể phòng ngừa gặp được những này không cách nào dùng đầu não giải quyết gia hỏa?" Ganesh hơi có chút đau đầu nói. Bất quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, battender cũng chưa nói cho hắn biết đáp án, mà là nói đến một cái cái khác đề nghị: "Ta biết một cái nữ thần may mắn mục sư, hắn có thể làm người nhóm mang đến lâm thời hảo hữu chúc phúc... Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, hắn thu phí cũng không đắt đỏ." "Có hứng thú? Ta cảm thấy này lại so cái khác đề nghị càng đáng tin cậy một chút..." "A? Nghe là cái đề nghị hay, bất quá ta luôn cảm giác hắn không cách nào mang cho ta quá nhiều giúp ích..." Ganesh lắc lắc đầu, lúc này battender đem điều tốt rượu đặt ở trước mặt hắn. Hắn một bên nhìn xem nhan sắc diễm lệ rượu, vừa nghĩ một chút những chuyện khác. "Ta biết ngươi huyết mạch... Nhưng là ta đề cử mục sư tự nhiên không giống bình thường, đương nhiên tin hơi thở giá cả cũng giống vậy..." Battender mỉm cười nhìn Ganesh nói. "Có đúng không..." Ganesh một ngụm đem ly kia nồng độ cực cao rượu mạnh một ngụm uống vào, lập tức hắn cảm giác được một cỗ giống như nham tương lực lượng tại trong bộ ngực hắn phun trào ra! Loại này cực nóng để hắn trong nháy mắt trở nên mê ly, hắn cảm thấy mình trở nên càng thêm đột xuất. Tại thời khắc này, hắn cảm thấy mình siêu việt gia tộc kia kéo dài mấy trăm năm vận rủi, trở thành cái thứ nhất chạm đến nữ thần may mắn mép váy nhân vật... "Ta cho là ta có thể làm được càng tốt hơn!" Sau một khắc, Ganesh trực tiếp hướng phía trước bước một bước. Lập tức, vô tận nấc thang quy tắc trực tiếp ký kết hắn tiến vào thời không thí luyện bên trong: Mắt say lờ đờ mông lung Ganesh lắc lắc có chút u ám đầu, sau đó thấy rõ tiền phương hình tượng Ganesh trong miệng không khỏi phun ra một chữ: "Làm!"