Chương 21: Phần lớn là gặp sắc khởi ý Ly hoa mèo phần lớn là không thân người, chẳng qua nếu như ngươi mang theo nó âu yếm cá khô nhỏ thời điểm tình huống liền sẽ có chỗ khác biệt. Nó sẽ dùng đầu của nó cọ lấy chân ngươi, sau đó meo meo cầu ăn, để ngươi lầm có loại làm chủ tử cảm giác. Mà khi nó ăn no rồi về sau, ngươi liền sẽ biết, chủ tử vẫn là chủ tử, ngắn ngủi ôn nhu chỉ là vương ân trạch. "Cho nên ngươi là muốn ăn cái này?" Dịch Thu kẹp lên một khối sườn lợn xốt chua ngọt đối ly hoa mèo lắc lắc. Đáng nhắc tới chính là, cái này ly hoa mèo là màu da cam. "Meo!" Ly hoa mèo nhìn Dịch Thu một chút, sau đó dùng nó màu vàng xanh lá con mắt nhìn chằm chằm Dịch Thu. . . Trong tay sườn lợn xốt chua ngọt. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, đứng dậy cầm trên tay khối kia sườn lợn xốt chua ngọt phóng tới trên ban công. Ly hoa mèo cảnh giác lui lại mấy bước , chờ Dịch Thu lui ra về sau, liền chạy đến Dịch Thu thả khối kia sườn lợn xốt chua ngọt bên cạnh, dùng móng vuốt lay hai lần về sau, một ngụm điêu lên sườn lợn xốt chua ngọt động tác mau lẹ nhảy tới bên cạnh phơi nắng quần áo giá đỡ, sau đó biến mất tại Dịch Thu trong tầm mắt. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, lại nói từ khi đầu trọc về sau hắn liền thích sờ mình đầu trọc, xúc cảm tặc tốt. Sát vách Giả lão sư là không có nuôi mèo, bất quá nhớ mang máng ngẫu nhiên nghe dưới lầu bác gái nói chuyện trời đất nói hắn dọn đi rồi, hiện tại ở là ai cũng không rõ ràng. Dù sao hắn ngoại trừ ban ngày đi công viên luyện Long Tượng bàn nhược công bên ngoài, đều là trạch trong nhà, cơ bản thuộc về bán thành phẩm trạch nam. Về phần bán thành phẩm trạch nam cùng trạch nam khác nhau, nói chung chính là bán thành phẩm trạch nam trạch nguyên nhân phần lớn là bởi vì nghèo (sương mù). . . Cho ăn một chút ly hoa mèo về sau, Dịch Thu cảm giác tâm tình không tệ, nói chung những cái kia hút mèo người cũng là như thế. Không muốn yêu hút mèo, hút độc là một hồi sự tình, mà hút mèo lại là cả đời sự tình (sương mù). . . Vừa ăn sườn lợn xốt chua ngọt, Dịch Thu bên cạnh leo lên nát bét quả táo nhạc viên diễn đàn. Hắn hôm qua ở bên trong phát cái thiếp mời hỏi Hokage bên trong là có phải có nâng lên như thế nào giải quyết cưỡng ép mở ra Bát Môn Độn Giáp dễ dàng bạo thể vấn đề, vì tương đối chính xác xác thực đạt được hắn muốn, hắn còn chuyên môn ghi chú là tại thứ hai cửa thời điểm bạo thể. Sau đó hắn phát hiện, cơ bản đều là nhả rãnh. . . Dịch Thu tổng kết một chút ý của mọi người nghĩ: Bát Môn Độn Giáp là không thể cưỡng ép mở ra, mà lại ngoại trừ mở ra thứ tám cửa về sau hẳn phải chết Bát Môn Độn Giáp là sẽ không sinh ra bạo thể loại hiệu quả này. e mmm, Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó hắn lật ra lên tổng lưới người mới chỉ nam, dựa vào loáng thoáng ký ức hắn tìm được đáp án. "Tổng lưới pháp tắc thứ 485 đầu, nếu như ngươi cảm thấy sở học sẽ kỹ năng cùng ngươi nguyên sinh thế giới bên trong kỹ năng bản thể có khác biệt lúc, tổng lưới biểu thị đối với cái này có được cuối cùng giải thích quyền." Cái này so sánh lúng túng, Dịch Thu còn chuẩn bị hảo hảo nghiên cứu một chút anime tri thức, tỉ như Hokage, hải tặc, Long châu, quỷ cha cái gì, hiện tại xem ra cùng mong muốn so sánh xuất hiện một điểm nhỏ sai lầm. Ăn xong sườn lợn xốt chua ngọt về sau, Dịch Thu khép lại laptop chuẩn bị đi công viên luyện Long Tượng bàn nhược công. Đi ngang qua cư xá siêu thị thời điểm, Dịch Thu nghĩ nghĩ quyết định đi trước mua chút gia vị, trong nhà gia vị sử dụng hết. Trong khu cư xá siêu thị lão bản họ Trần, trung niên lệch béo, rất tiêu chuẩn siêu thị lão bản hình tượng, Dịch Thu cùng hắn xem như tương đối quen. "Có mấy ngày không nhìn thấy ngươi, mua chút cái gì?" Trần lão bản nhìn thấy Dịch Thu liền nhiệt tình chào hỏi, đưa cho hắn một điếu thuốc. "Mua chút gia vị, trong nhà gia vị sử dụng hết." Dịch Thu nhận lấy điếu thuốc, trực tiếp đi hướng gia vị khu. Tuy nói là cư xá siêu thị, nhưng là Trần lão bản bên trong siêu thị đồ vật vẫn là rất đầy đủ hết, mặc dù bảng hiệu đều không phải là rất mới lạ, nhưng giá cả bên trên đều là so sánh kinh tế. Muối, rượu gia vị, vỏ quế. . . Dịch Thu từng loại chọn tốt, sau đó mỗi dạng đều cầm rất nhiều, hắn lười nhác chạy, mà lại gia vị không giống những vật khác, nhịn thả. "Hết thảy 143 khối tiền, ngươi cho cái 140 là được rồi." Trần lão bản đem Dịch Thu lấy tới gia vị phân biệt xưng xưng sau đó ấn mấy lần máy kế toán về sau, nhanh nhẹn giúp Dịch Thu sắp xếp gọn tại trong một cái túi. "Đi." Dịch Thu trả tiền, đang chuẩn bị ra ngoài, sau đó bên ngoài vào một người nữ sinh: Không cao lắm, đại khái 1m6 đến 1m7 tả hữu, cùng Dịch Thu cao không sai biệt cho lắm, thân mang một thân bạch sắc quần áo mùa đông, trên cổ mang theo một đầu lông xù phim hoạt hình khăn quàng cổ. Một đầu đen bóng tóc dài trượt xuống trên vai bên cạnh, lộ ra khuôn mặt thanh tú, con mắt rất sáng, nhưng là cũng lộ ra không hùng hổ dọa người, cả người để lộ ra một loại rất văn tĩnh khí chất. Lúc này chính vào dương quang xán lạn thời khắc, siêu thị cửa chính đối Đông Phương, nàng đẩy cửa lúc đi vào một sợi ánh nắng rơi vào trên mặt của nàng. Dịch Thu cảm thấy toàn bộ thế giới biến thành màu xám trắng, chỉ còn lại có trước mắt người này là thải sắc. Thời gian tại thời khắc này ngừng trôi qua, giống một bộ dừng lại họa. Mà tại hạ trong nháy mắt, Dịch Thu ầm ầm sóng dậy nội tâm khôi phục bình tĩnh, hắn lui thân để nữ sinh kia tiến đến, sau đó mặt không thay đổi đi ra ngoài. Trên đời nào có nhiều như vậy vừa thấy đã yêu, phần lớn là gặp sắc khởi ý thôi. Dịch Thu cũng không ngoài ý muốn, chỉ là không có thông qua mị lực kiểm định thôi. Dịch Thu nhóm lửa cây kia Trần lão bản cho khói, hít một hơi, tặc khổ, cảm giác không giống như là cứng rắn cát trắng ngược lại có chút giống mềm cát trắng. Có ít người tình yêu, cả đời cứ như vậy một lần, cứ như vậy ngắn ngủi một nháy mắt, kỳ thật cũng liền đủ. Dịch Thu vứt xuống khói, dùng chân giẫm tắt, hắn nhưng là muốn đi ra toàn bộ hệ thống thiên thể đầu trọc, sao có thể trầm mê ở dung tục tình yêu. Quay người trước khi đi, hắn nghe thấy được Trần lão bản thanh âm: "Du lão sư, mua chút cái gì?" . . . . . . . . . Dịch Thu luyện qua Long Tượng bàn nhược công đã là cơm trưa thời gian, hắn về đến nhà bắt đầu chuẩn bị bào chế thịt sói. Dựa theo Baidu bên trên phương pháp, Dịch Thu trước đem thịt sói dùng nước lạnh ngâm một hồi, sau đó gia nhập đại lượng hương liệu lửa nhỏ nấu bắt đầu. Không có gì bất ngờ xảy ra, con kia màu da cam ly hoa mèo lại chạy tới. Trên thực tế mèo loại sinh vật này là sẽ không nhận chủ, nhất là tự nhiên mèo, nếu như ngươi từ nhỏ nuôi, mà lại đối với nó rất tốt lời nói, nó sẽ đem ngươi trở thành. . . Rất tốt nô tài =-= Thịt sói còn không có hầm tốt, Dịch Thu kẹp một khối bên cạnh ấm lấy sườn lợn xốt chua ngọt đặt ở trên ban công. Ấm sườn lợn xốt chua ngọt nguyên nhân chủ yếu là Dịch Thu sợ làm thịt sói không thể ăn, dù sao lần trước làm thịt sói thật sự là khác Dịch Thu ký ức khắc sâu, mùi tanh phi thường nặng, mà lại cảm giác cẩu thả cẩu thả, mà lại thịt sói đoán chừng muốn hầm thật lâu. Dịch Thu dùng đũa chọc chọc thịt sói, đoán chừng giữa trưa là không kịp ăn, liền ăn lên bên cạnh sườn lợn xốt chua ngọt. Linh hồn của hắn trạng thái hư nhược đã qua, hôm nay hắn muốn hạ khó khăn lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ! "Phải chăng khiêu chiến lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ (khó khăn độ khó)?" "Vâng!" Phó bản: Lợn rừng càn quấy ruộng bí đỏ Khiêu chiến đẳng cấp: 1+ Phó bản độ khó: Khó khăn Thông quan phó bản yêu cầu: Đánh giết càn quấy ruộng bí đỏ răng nâu lợn rừng Quen thuộc cảm giác hôn mê về sau, Dịch Thu đi tới ruộng bí đỏ, trong không khí chính tràn ngập nồng đậm bí đỏ vị. Lần này Dịch Thu cũng không muốn dùng vôi phấn cùng phòng sói thuốc phun sương, hắn muốn cùng răng nâu lợn rừng chính diện cương 1 đợt!