Chương 813: Cuồng nộ Isabella Thành công bái nhập Thánh Nhân môn hạ, đồng thời thu được tha thiết ước mơ siêu phàm chi đạo. Rõ ràng là hai phần khoái hoạt, vì sao trong mắt của ta lại bao hàm nước mắt... Ding Chu cảm thụ được đỉnh đầu còn có chút xa lạ mượt mà, hốc mắt của hắn không khỏi trở nên càng thêm ẩm ướt. " không nên kích động, cái này bất quá chỉ là vừa mới bắt đầu..." Doãn Trọng nhìn một chút có chút phát run Ding Chu, nói như vậy. " ta có thể cảm giác được điểm này..." Ding Chu ngưng thần một chút, hắn cảm thấy mình hiện tại chí ít đã chính thức tham dự vào thời đại này thủy triều bên trong. Mặc dù, mở ra phương thức có chút một chút như vậy ngoài ý muốn... " đi thôi, ngươi cần trước đem lực lượng của mình tăng lên đi lên, dạng này mới có thể để cho đao của ngươi trở nên càng có hơn lực sát thương." " có lẽ đối với người bình thường mà nói, ngươi lực lượng đã đầy đủ thúc đẩy ngươi Đao Phong xuyên thấu những cái kia da thịt." " nhưng là, còn có mặt khác một vài thứ là ngươi cần nhức đầu..." Doãn Trọng bất động thanh sắc đối Ding Chu nháy mắt, mục tiêu đúng không nơi xa chính lười Dương Dương nằm tại băng lãnh trên núi đá hưởng thụ lấy ánh nắng ba xà. Rất hiển nhiên, đối với ba xà mà nói, Doãn Trọng tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều ở vào bị nó nghiền ép trạng thái. Tựa như Dịch Thu đối với linh thể tuyệt đối khắc chế, ba xà loại này đại thể hình, sinh mệnh cường hãn ma pháp quái thú, là giai đoạn trước vật lộn chức nghiệp rất nhức đầu địch nhân. Bọn chúng đương nhiên là có nhược điểm, nhưng là dư thừa sinh mệnh lực giúp cho bọn chúng đầy đủ tỉ lệ sai số. Mà hình thể khổng lồ, để nó bất luận cái gì công kích đối với phần lớn giai đoạn trước vật lộn chức nghiệp mà nói, đều là đầy đủ nguy hiểm cùng trí mạng. Nói như vậy, đối phó loại này hình thái quái vật, đám mạo hiểm giả cần áp dụng đủ loại vũ khí hạng nặng hoặc là cạm bẫy. Dùng tuyệt đối vũ lực tiến hành đối kháng, phần lớn hạ tràng không phải quá mỹ diệu... Tựa hồ phát giác được Doãn Trọng trong ánh mắt vi diệu ý vị, ba xà lười vênh vang mà nghiêng đầu sang chỗ khác bộ. Thân thể khổng lồ, để nó dù chỉ là đơn giản như vậy động tác, đều tràn đầy một loại làm cho người nghiêm nghị uy hiếp cảm giác. Mà bị kia tràn đầy băng lãnh cùng thú tính dựng thẳng đồng nhìn chăm chú thời điểm, đầy đủ để cho người ta cảm nhận được giống như trên tuyết sơn băng lãnh gió núi đồng dạng thấu xương sương hàn... " ngươi có thể chiến thắng nó sao?" Ding Chu nhỏ giọng hỏi, hắn vẫn là đối đầu này đại xà có chút bỡ ngỡ. Dù sao, ánh mắt của nó để hắn cảm nhận được rõ ràng: Gia hỏa này cũng không phải cái gì người lương thiện. " không thể..." " có lẽ chờ ta hoàn thành Kiếm Thánh toàn bộ tu luyện về sau, có thể thử một chút." "Bất quá, không muốn lo lắng nó." "Nó xác thực rất hung ác, bất quá sư phó còn ở đây..." "Ý của ngươi là? ... Có thể ta cảm thấy hung ác từ ngữ này, tựa hồ cùng sư phó không phải như vậy chuẩn xác..." Ding Chu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Doãn Trọng nói, hắn cảm thấy Dịch Thu bề ngoài thoạt nhìn không có cái gì quá mức chỗ đặc thù. Đương nhiên, khả năng này là bởi vì ánh mắt của hắn nhận lấy một ít thiên nhiên cực hạn. Ding Chu có thể từ trên thân Dịch Thu cảm nhận được một loại nào đó làm hắn hít thở không thông khí tức, nhưng là hắn từ Linh giới chạy trốn đạt được cảm ứng, hoàn toàn không đủ để nhìn thấu Dịch Thu chân thực hình thái. "Đúng thế... Ngươi sẽ biết..." Doãn Trọng biểu lộ có chút phức tạp nói... ... ... ... ... "Trống rỗng, bất lực... Mềm yếu linh hồn, đều là cặn bã!" Đế quốc cái nào đó chiến trường, thân mang một thân tràn đầy ma pháp huỳnh quang trường bào Isabella diện mục vặn vẹo giận dữ hét. Mà theo nàng gào thét, một loại kinh khủng tâm linh ba động lấy nàng làm tâm điểm trong nháy mắt bộc phát ra đi! Lập tức, tử vong cùng thống khổ kêu rên để phụ cận tràng cảnh biến thành giống như Luyện Ngục tràng cảnh! "Phủ phục tại dưới chân của ta, các ngươi bọn này cặn bã!" Tâm linh linh quang trên người Isabella điên cuồng lóng lánh, không có quân đội bạn, không có minh hữu, nơi này là thuộc về nàng một người giết chóc! Cho dù là cường đại như thế siêu phàm đế quốc, cũng hầu như là gặp được đến từ cái khác vị diện địch nhân. Mà bây giờ, đem Isabella đoàn đoàn bao vây, chính là đến từ trước đây không lâu cùng đế quốc tuyên bố đối địch một cái siêu phàm văn minh: Đến từ cái nào đó xa xôi vị diện văn minh khoa học kỹ thuật. Bọn hắn có được có thể phổ cập dị thời không thông dụng năng lượng vũ khí cùng có được trong hư không đi tới hư không hàng rào, cái này khiến bọn hắn quân viễn chinh vì bọn họ văn minh cướp đoạt đại lượng tài nguyên. Mà bây giờ, Isabella chỗ siêu phàm đế quốc liền bị bọn hắn coi là mục tiêu. Phong phú vị diện kinh nghiệm chiến đấu, để bọn hắn tại hư không hàng rào phương diện xếp vô số tính nhắm vào cường đại hệ thống phòng vệ. Cái này khiến bọn hắn tại đối mặt những cái kia cường đại truyền kỳ đơn vị công kích thời điểm, có thể bảo trì thời gian dài vận chuyển. Mà thành thục không gian đưa lên kỹ thuật, để bọn hắn có thể trắng trợn đứng vững truyền kỳ đơn vị công kích, mà hướng đối phương vật chất giới đưa lên đại lượng binh sĩ. Những binh lính này cũng không lấy giết chóc làm chủ yếu mục tiêu, bọn hắn đang cướp đoạt đầy đủ vật chất tài nguyên về sau, liền sẽ cấp tốc rút lui. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là một loại phát huy vô cùng tinh tế lưu manh chiến thuật. Mặc dù không thế nào quang minh chính đại, nhưng không thể nghi ngờ đầy đủ hữu hiệu. Cái này văn minh khoa học kỹ thuật, đã thông qua loại phương thức này thu được đại lượng có thể cung ứng bọn hắn văn minh tiếp tục phát triển tài nguyên. Trên thực tế, Isabella mới đầu cũng không nguyện ý để ý tới bọn gia hỏa này. Dưới cái nhìn của nàng, đế quốc chỉ là một loại công cụ, mà lại cũng không phải là hoàn toàn thuộc về nàng công cụ. Chỉ cần nàng nguyện ý, có thể điều khiển phàm vật tâm linh nàng, có tự tin có thể tùy thời tổ kiến ra dạng này một cái đế quốc —— chỉ cần nàng nguyện ý. Mà lại hoàn toàn lấy nàng cá nhân ý chí làm hạch tâm đế quốc, không thể nghi ngờ muốn so hiện tại cái này cồng kềnh lại khắp nơi bị quản chế đế quốc, càng thêm làm nàng cảm thấy thỏa mãn. Nhưng là, khi biết trưởng tỷ tại ngoại vực lúc tác chiến bị kích thương tin tức về sau, Isabella lập tức lâm vào cuồng nộ trạng thái. Mặc dù cũng không phải là vết thương nặng đến đâu thế, nhưng là cái này không có nghĩa là nàng liền sẽ tha thứ bọn này đến từ dị vực tạp toái! "Vì văn minh hưng khởi, mà tự nguyện kính dâng?" Isabella nhìn trước mắt bị nàng rút ra ra địch nhân binh sĩ linh hồn, hắn chính hung tợn nhìn trước mắt cái này cường đại dị vực tồn tại. Đúng vậy, dù là chết rồi, linh hồn của hắn vẫn có được một bộ phận làm cho người cảm khái sức sống. Tại cảm thụ đối phương trong linh hồn tin tức về sau, Isabella giống như nghiền nát một cái con rệp, đem gia hỏa này linh hồn trực tiếp vỡ nát! "Ngu muội ngu xuẩn, ngay cả bản thân đều bị mất linh hồn, không có chút nào giá trị tồn tại!" Isabella nhìn xem những cái kia không ngừng ý đồ hướng phía nàng xạ kích địch quân binh sĩ, bọn hắn trống rỗng linh hồn để bọn hắn đem công kích toàn bộ trút xuống đến những địa phương khác. Có lẽ đối với bọn hắn sở thuộc văn minh mà nói, bọn hắn là tuyệt đối anh hùng. Nhưng là theo Isabella, bọn gia hỏa này bất quá là ngay cả bản thân đều bị mất kẻ đáng thương. Đối với Isabella loại này tâm linh tuyệt đối người điều khiển mà nói, không có bản thân, văn minh lại có gì ý nghĩa? "Linh hồn của các ngươi đang phát tán ra làm cho người không đành lòng nhìn thẳng hôi thối!" Isabella nhìn xem lâm vào điên cuồng địch quân binh sĩ, ánh mắt của nàng băng lãnh mà tàn nhẫn. Nàng chưa từng là một cái cỡ nào người thiện lương, nhất là tại đối phương có can đảm kích thương nàng trưởng tỷ thời điểm! "Đã các ngươi như thế hi vọng mang đến thống khổ lời nói, như vậy thì để các ngươi cảm nhận cái gì gọi là chân chính thống khổ!" Isabella mặt âm trầm, tại thu liễm chính mình càng thêm nóng nảy cảm xúc về sau. Nàng hít sâu một hơi, sau một khắc, một tấm viết lít nha lít nhít văn tự khế ước bị nàng lấy ra ngoài...