Chương 1009: Hư không hành tẩu "Phải chăng tăng lên biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp đến cấp 5? Xin chú ý, cái này thao tác có hai loại tấn thăng hình thức: 1, 300, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm; 2, 300, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm + một viên có thể số lượng lớn tại 5g vị diện hạch tâm; Theo võng mạc nổi lên hiện nhắc nhở tin tức, Dịch Thu biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp bắt đầu hướng phía cấp 5 tăng lên. Mà theo Dịch Thu xác định, mới nhắc nhở tin tức đổi mới tại Dịch Thu võng mạc bên trên: "Tiêu hao 300, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm thành công, bắt đầu tiến hành truyền kỳ chức nghiệp: Biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên..." "Ngươi truyền kỳ chức nghiệp: Biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp thành công đề thăng làm cấp 5, ngươi thu được một lần truyền kỳ chức nghiệp tẩy lễ." "Ngươi thu được căn cứ vào ngươi làm trước thể chất lớn nhất sinh mệnh lực trưởng thành." "Ngươi đối với tốc độ cùng phản xạ phương diện thiên phú thu được mãi mãi cường hóa." "Tin tức trọng yếu: Ngươi tương quan chức nghiệp truyền kỳ kỹ năng - đỉnh mây tốc độ thu được tin tức mới đổi mới." "Căn cứ vào ngươi lựa chọn tiến giai hình thức, ngươi đối với vị diện hạch tâm hấp thu suất thu được mãi mãi tăng lên " "Ngươi thu được mới kỹ năng: Hư không hành tẩu (truyền kỳ)." Đỉnh mây tốc độ: Một cái biến chủng Phàn Vân tăng, có thể tại bất luận cái gì không phải ma pháp khu động di động bên trong thu hoạch được ngoài định mức ưu thế tốc độ (trước mắt ngoài định mức ưu thế là: 50% thần thánh gia trị)↑40%. Làm biến chủng Phàn Vân tăng tiến hành di động lúc, hắn đem thu hoạch được hành động tự nhiên (thần thánh). Làm biến chủng Phàn Vân tăng phân biệt đến cấp 5, cấp 10 thời điểm, biến chủng Phàn Vân tăng đem thu hoạch được nhất định cùng kếch xù ngoài định mức thần thánh tốc độ phi hành tăng thêm. " Hư không hành tẩu (truyền kỳ): Làm biến chủng Phàn Vân tăng chức nghiệp đẳng cấp thành công đến cấp 5 về sau, hắn đem thu hoạch được ở trong hư không di chuyển nhanh chóng năng lực. Ý vị này hư không chờ đặc thù hoàn cảnh, Sẽ không lại đối biến chủng Phàn Vân tăng di động sinh ra bất luận cái gì mặt trái ảnh hưởng. Lúc này, biến chủng Phàn Vân tăng di động động tác có thể trực tiếp coi là phi hành động tác, nhưng vẫn hưởng thụ không phải mặt đất tương quan hạch tâm yếu tố (như là: Đại địa chi lực, sông núi mạch đập chờ) tương quan di động tăng thêm cùng bất luận cái gì không phải hạn chế đặc thù tứ chi (cánh, nhân công phụ trợ plug-in chờ) phi hành phương diện kỹ năng tăng thêm. Căn cứ vào nhân vật trước mắt tương quan cơ sở tốc độ cùng tăng thêm, nhân vật trước mắt hư không di động ╱ tốc độ phi hành vì 25812 mã ╱ giây (lv5 di chuyển nhanh chóng → 5 mét cơ sở tăng thêm, tám tay tám ngón (cường hóa)→72%, đỉnh mây tốc độ →50%) PS: Làm biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp đến cấp 10 về sau, biến chủng Phàn Vân tăng ở vào hư không hành tẩu trạng thái lúc đem thu hoạch được lâm thời tính đại lượng kháng tính tăng thêm. PS: Hư không di động coi là siêu tự nhiên di động, bình thường tiêu hao thể lực hoặc là tương quan năng lượng, cũng không cần ngoài định mức tiêu hao lượng lớn thể lực hoặc là cái khác năng lượng. Nhưng cùng lúc cũng vô pháp thu hoạch được thường quy chiến đấu ưu thế (hư không di động trạng thái dưới, công kích hiệu quả thu hoạch được cực lớn suy yếu). Làm biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp đến cấp 5 về sau, cái này ngoại trừ cấp 10 chức nghiệp năng lực đặc thù truyền kỳ chức nghiệp, bắt đầu thể hiện ra nó cao chót vót một mặt. Liền như là biến chủng Phàn Vân tăng di động tinh thông sở định nghĩa đồng dạng, biến chủng Phàn Vân tăng cũng không giúp cho bất kỳ vũ khí nào hoặc là khôi giáp tinh thông. Thậm chí tại chức nghiệp kỹ năng phương diện, cũng toàn bộ bày biện ra không phải chiến đấu hóa hình thức. Nhưng loại này xấp xỉ cố chấp lựa chọn, cuối cùng tại thời khắc này đạt được hoàn mỹ thể hiện: 25812 mã mỗi giây hư không tốc độ phi hành, có thể chuyển hóa làm 2360 2 mét ╱ giây cũng hoặc 69. 35 Mach. Nói cách khác, có thể đến vật chất giới vận tốc âm thanh 69. 35 lần. Trên thực tế đây cũng không phải là kinh khủng bực nào tốc độ, rất nhiều trung cao cấp văn minh khoa học kỹ thuật phi thuyền vũ trụ đều có thể đến cái tốc độ này. Nhưng là, cái này cùng đã từng Dịch Thu lấy được di chuyển nhanh chóng tăng thêm có chút cùng loại. Nó là một cái tương đối cơ sở tốc độ thuộc tính, là có thể thu hoạch được tương quan pháp thuật hiệu quả tăng phúc. Mặc dù lấy pháp thuật trực tiếp khu động di động hiệu quả, là không thể kích phát hư không hành tẩu năng lực. Nhưng là cùng loại gia tốc thuật chờ đối với nhân vật bản thân tốc độ tiến hành tăng phúc pháp thuật, là có thể tác dụng tại ở vào hư không hành tẩu nhân vật trên người. Tỉ như nói Dịch Thu rất sớm trước kia liền nắm giữ cấp thấp linh năng: Linh năng xao động. Nó hiệu quả là, có thể làm cho Dịch Thu tại trong vòng 1 phút thu hoạch được ngoài định mức 1 lần cơ sở tốc độ tăng thêm. Ý vị này tại kích hoạt lên linh năng xao động về sau, Dịch Thu tốc độ có thể đến 138. 7 Mach. Mà hư không hành vi một cái khác ưu thế, ở chỗ nó cũng không phải là căn cứ vào huyết nhục vật chất chuyển di. Nói cách khác, nó sẽ không bởi vì kịch liệt không khí ma sát cùng động năng hao tổn, đưa đến nhiệt độ cao cùng tương quan xung kích. Mặc dù, cái này khiến Dịch Thu cũng không thể thu hoạch được tương quan công kích ưu thế. Nhưng đối với Dịch Thu mà nói, hắn cũng rất ít thông qua tốc độ di chuyển đến tiến hành nghiền ép đối thủ. So với cái này, hắn càng có khuynh hướng chính diện cưỡng ép nghiền ép... Dịch Thu sờ lên đầu trọc, giờ phút này hắn có thể cảm giác một loại nào đó bản năng thức tỉnh. Hành tẩu, là mỗi cái Nhân loại tại còn nhỏ liền sẽ dần dần thức tỉnh bản năng. Nó lắng đọng tại huyết mạch bên trong, là một cái Nhân loại có thể sinh tồn thiết yếu năng lực. Nhưng bây giờ, một loại mới, siêu thoát tại hành tẩu bản năng lắng đọng tiến Dịch Thu thể nội. Giống như là bẩm sinh một loại nào đó bản lĩnh đồng dạng, Dịch Thu trong nháy mắt liền rõ ràng loại này chỉ có số rất ít sinh mệnh mới có thể nắm giữ di động phương thức. Trọng lực tựa hồ tại thời khắc này, đối với Dịch Thu đã mất đi hạn chế. Không, cùng hắn nói là mất đi hạn chế, chẳng bằng nói là Dịch Thu theo nó ảnh hưởng giới vực bên trong thoát ra đi. Dịch Thu thân thể, vẫn ở vào cái này vật chất giới. Hắn vẫn có thể cảm nhận được tinh cầu đối với mình lôi kéo, cũng bởi vậy, hắn hiện tại có thể vững vàng đứng tại trên mặt đất. Nhưng cái này, chỉ là lâm thời, là vi diệu. Tựa như ở vào thuỷ vực cùng không khí giao nhau khu vực, Dịch Thu chỉ cần một cái mãnh đâm tử, liền có thể ở hư không trong biển rộng vẫy vùng lên tới. Dịch Thu thử nghiệm hướng không trung di động, mà theo hắn qua trong giây lát ý niệm một loại nào đó ba động, hắn lấy một loại nào đó cực kỳ khủng bố tốc độ trực tiếp đột phá tầng bình lưu đỉnh chóp, đi tới tầng khí quyển ở giữa tầng! Đây là một loại có khác với sát phong phương thức phi hành, Dịch Thu thậm chí không cảm giác được quá mức rõ ràng khí lưu xung kích. Đương nhiên, Dịch Thu biết khí lưu xung kích là tồn tại. Nhưng loại này xung kích, đối với hắn trước mắt tốc độ mà nói, có thể nói được là phi thường yếu ớt. Bất quá cho dù là cái này như vậy yếu ớt xung kích, cũng không phải bình thường sinh mạng thể có thể khống chế. Nó đủ để vặn vẹo tuyệt đại bộ phận hợp kim, đồng thời theo kịch liệt ma sát mà sinh ra nhiệt độ cao, cũng là đủ để trí mạng. Loại tốc độ này, xưa nay đều không phải là bình thường huyết nhục sinh linh có thể chi phối. Cho dù là khoa học kỹ thuật vị diện tương quan sinh mệnh có trí tuệ, cũng cần mượn nhờ đầy đủ kiên cố cùng kiên cố phi hành khí tài. Mới có thể nếm thử, loại này siêu việt cực hạn tốc độ. Dịch Thu đã từng xuyên qua vị diện, nhưng đó là mượn nhờ sát phong lực lượng. Mà lại, Dịch Thu cũng cần tiêu hao kếch xù năng lượng làm sát phong phi hành nguồn năng lượng. Nhưng bây giờ mà nói... Dịch Thu nhìn xem chỉ là trong nháy mắt, cũng đã biến mất tại cuồn cuộn hắc vụ bên trong dãy núi. Hắn cảm thấy, thu thập "Chủng thực vật" hiệu suất có lẽ sẽ đạt được một cái mới tăng lên...