Chương 120: Huyết mạch nồng độ . . . . . . Thanh Tâm điện Nhà mạo hiểm nhóm khí thế ngất trời nấu nướng cách nơi này rất xa, ngoại trừ Thanh Tâm trì nước róc rách lưu động thanh âm bên ngoài trong điện hoàn toàn yên tĩnh. "Tạo ra cánh tay còn thừa thời gian: 10 phút. . ." Dịch Thu ngồi ngay ngắn ở trên sân khấu, trên mặt của hắn không ngừng có mồ hôi chảy ra, nhưng hắn biểu lộ rất lạnh nhạt. Đạt 20 ngày thống khổ, là đối tinh thần cùng nhục thể song trọng khảo nghiệm, để thân thể của hắn mười phần khó chịu. Nhưng đối với nhục thể thống khổ nhẫn nại, Dịch Thu đã có đầy đủ kinh nghiệm. Thanh Tâm trì bên trong không ngừng có thanh lương năng lượng tuôn ra, bọn chúng không ngừng cọ rửa Dịch Thu trong tâm linh tâm tình tiêu cực. Tại Thanh Tâm trì trợ giúp cùng đạt được cường hóa tâm như nước lặng tác dụng dưới, Dịch Thu tâm thái rất bình thản, nhục thể thống khổ cũng không thể khốn nhiễu hắn. Theo tâm như nước lặng tăng lên cùng chiến đấu rèn luyện, Dịch Thu ý chí đã trở nên dị thường cứng cỏi. Du học giả đang tò mò ngồi xổm ở sân khấu bên ngoài, đánh giá Dịch Thu bên trái trên bờ vai bánh bao. . . . . . . "Tạo ra cánh tay còn thừa thời gian: 5 phút đồng hồ. . ." Theo thời gian không ngừng trôi qua, Dịch Thu cảm giác huyết mạch trong cơ thể năng lượng chẳng biết tại sao bắt đầu có chút xao động, đây là hắn tại tạo ra cái thứ nhất cánh tay lúc không có gặp phải tình huống. Thời gian dần trôi qua, Dịch Thu cảm giác trong lòng tràn đầy một cỗ hưng phấn mà lửa nóng cảm xúc! Tại tâm như nước lặng tác dụng dưới, cỗ này cảm xúc rất nhanh bị áp chế xuống dưới. Nhưng là theo huyết mạch năng lượng sôi trào, cỗ này hưng phấn cảm xúc càng ngày càng kịch liệt. . . "A?" Du học giả ở bên cạnh quan sát, đột nhiên hắn kinh dị một tiếng, sau đó nhướng mày: "Không phải là. . ." Du học giả biểu lộ trở nên nghiêm túc lên. Chỉ gặp hắn đột nhiên đứng dậy, sau đó mượt mà thân thể nhẹ nhàng trong không khí đạp một chút sau nhanh chóng di động đến Dịch Thu bên cạnh. Hắn không có đi quấy nhiễu Dịch Thu, mà là dùng đặc thù nào đó phương pháp quan sát đến. "Không đúng, không phải nó. . ." Du học giả sờ lấy râu mép của nó, lẩm bẩm nói. Tựa hồ cảm giác Dịch Thu biến hóa trên người đã đến mấu chốt nào đó thời khắc, du học giả dùng hắn lông xù bàn tay đối Dịch Thu. "Ông. . ." Từng đạo khí lưu màu xanh lục từ du học giả trong lòng bàn tay phát ra, sau đó cách không hướng phía Dịch Thu dũng mãnh lao tới. Theo khí lưu màu xanh lục tràn vào thể nội, Dịch Thu trong nháy mắt cảm giác thể nội khô nóng bị đuổi tản ra rất nhiều. Bên trái trên bờ vai nhục thể đang không ngừng nhúc nhích, Dịch Thu bắt đầu đối con thứ tư cánh tay có một chút loáng thoáng cảm ứng. "Tạo ra cánh tay còn thừa thời gian: 1 phút đồng hồ. . ." Võng mạc bên trên không ngừng đổi mới ra lục sắc nhắc nhở tin tức, tại du học giả trợ giúp hạ Dịch Thu thống khổ bị suy yếu rất lớn. Lúc này Dịch Thu huyết mạch trong cơ thể năng lượng đã tiếp cận sôi trào trạng thái, Dịch Thu bên tai bắt đầu không ngừng xuất hiện nghe nhầm: Có dã thú tiếng gầm gừ, có nữ hài tiếng la khóc, có lợi khí đâm xuyên nhục thể thanh âm, mà càng nhiều, là kim loại tấn công thanh âm. . . "Tạo ra cánh tay còn thừa thời gian: 3 giây. . ." "Tạo ra cánh tay còn thừa thời gian: 2 giây. . ." "Tạo ra cánh tay còn thừa thời gian: 1 giây. . ." Dịch Thu võng mạc bên trên nhắc nhở tin tức không ngừng đổi mới, theo nhắc nhở tin tức đến cuối cùng 1 giây thời điểm, Dịch Thu bên trái trên bờ vai bánh bao đột nhiên nổ tung: "Phốc!" Bánh bao nổ tung! Dịch Thu con thứ tư cánh tay đột nhiên từ bánh bao bên trong duỗi ra! Lúc này Dịch Thu cảm giác toàn thân xương cốt đang không ngừng vang động, mà huyết mạch năng lượng dị thường càng ngày càng rõ ràng! "Cái thứ hai cánh tay tạo ra hoàn tất." "Sáu tay năng lực độ hoàn thành đạt tới 30%, ngươi hình thể phát sinh biến hóa." Dịch Thu cảm giác tự thân tầm mắt đột nhiên trở nên cao hơn, mà lại hai bên bả vai cũng cảm giác càng thêm rộng lớn rất nhiều. Hulk cùng chất liệu quần theo Dịch Thu hình thể khuếch trương mà theo biến hóa, Nhìn một chút cũng không có bị bể bụng dấu hiệu. "Huyết mạch nồng độ phù hợp yêu cầu, đồ đằng chi lực thu hoạch được tăng lên. . ." "Ẩn chứa tại ngươi trong huyết mạch ẩn tính tin tức vì ngươi cung cấp ba loại tiến giai phương hướng, ngươi nhất định phải lựa chọn một loại làm đồ đằng chi lực tiến giai phương hướng: 1, bách binh lv1: Ngươi đối với tất cả dùng cho giết chóc vũ khí đều có một loại bắt nguồn từ bản năng khát vọng, tại chế tạo những này vũ khí thời điểm hiệu suất của ngươi tăng lên 50%." 2, bạo ngược Hỗn Độn lv1: Khi tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, mỗi khi ngươi đánh giết một địch nhân về sau, ngươi sẽ thu hoạch được một tầng Hỗn Độn hiệu quả. Mỗi một tầng Hỗn Độn hiệu quả cung cấp ngoài định mức 10% hỗn loạn tổn thương tăng thêm, nhưng cùng lúc cũng sẽ khiến cho ngươi gặp trật tự đả kích tổn thương tăng lên 10%. Khi Hỗn Độn hiệu quả điệp gia đến 5 tầng về sau, hỗn loạn hiệu quả chuyển thành bạo ngược Hỗn Độn, nhân vật cách mỗi 10 giây sẽ tiến hành một lần Hỗn Độn kiểm định, kiểm định sau khi thất bại đem lâm vào mất lý trí cuồng bạo trạng thái. Ở đây trạng thái nhân vật có thể đạt được ngoài định mức 50% hỗn loạn tổn thương tăng thêm, đồng thời ngươi gặp trật tự đả kích tổn thương đề thăng làm 50%. PS: Cái này tiến giai phương hướng sẽ dẫn đến nhân vật trận doanh linh quang hướng hỗn loạn đại lượng chênh chếch. 3, sôi trào chiến ý lv1: Khi tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, cách mỗi 60 giây (tại đối mặt cường đại địch nhân cùng số nhiều địch nhân lúc thời gian này sẽ rút ngắn) ngươi đem thu hoạch được 1 tầng sôi trào chiến ý hiệu quả, tiếp nhận tổn thương lúc lại có xác suất ngoài định mức gia tăng 1 tầng lv1 sôi trào chiến ý. Mỗi 1 tầng sôi trào chiến ý sẽ vì ngươi cung cấp 5% giảm tốc giảm miễn (căn cứ vào sôi trào chiến ý đẳng cấp), sôi trào chiến ý trước mắt nhiều nhất có thể điệp gia 5 tầng. Tại nhân vật ý đồ thoát ly chiến đấu về sau, cách mỗi 60 giây nhân vật sẽ mất đi 1 tầng sôi trào chiến ý. "Hô. . ." Dịch Thu thật sâu hô một hơi, sôi trào huyết mạch năng lượng đã lắng lại, bên tai nghe nhầm cũng biến mất theo. Hắn võng mạc bên trên đổi mới ra một cái kim sắc khung chat, Dịch Thu nhìn một chút. Huyết mạch năng lực ngoại trừ huyết mạch tăng lên quyển trục bên ngoài, theo huyết mạch nồng độ không ngừng gia tăng cũng sẽ thu hoạch được tăng lên. Cái này tăng lên đã phát sinh tại huyết mạch mô bản cơ sở huyết mạch năng lực bên trong, cơ sở huyết mạch năng lực là huyết mạch mô bản nền tảng chỗ, lấy một loại như có như không mạch lạc quán xuyên huyết mạch mô bản. Dịch Thu nhìn một chút đồ đằng chi lực ba loại tiến giai phương hướng, bách binh là bị hắn cái thứ nhất từ bỏ. Hắn phụ trợ kỹ năng đã đầy đủ phong phú, vô luận là thường ngày hướng trù nghệ, vẫn là gấp đón đỡ tăng lên hình xăm, đều cần thời gian nhất định. Mà lại hắn không có học tập vũ khí chế tạo phương diện ý nghĩ, đối với hắn chức nghiệp vẫn là cá nhân phát triển xu thế mà nói, đều là hỗn tạp tạp vô dụng. Về phần bạo ngược Hỗn Độn cùng sôi trào chiến ý, vứt bỏ hiệu quả không nói, bạo ngược Hỗn Độn Dịch Thu là sẽ không lựa chọn. Bởi vì võ tăng là tuân theo trật tự chi đạo tồn tại, bạo ngược Hỗn Độn không phù hợp võ tăng chức nghiệp đặc tính. Như vậy, ba cái tiến giai phương hướng cũng chỉ còn lại có sôi trào chiến ý. Dịch Thu cẩn thận đọc một chút sôi trào chiến ý miêu tả, hắn cảm giác cũng vẫn còn tương đối thực dụng. Giảm tốc mặc dù là lệch "Mềm" khống chế, nhưng là tại chính thức chiến đấu bên trong vẫn là một cái phi thường buồn nôn tồn tại, có thể thu hoạch được ngoài định mức giảm tốc giảm miễn cũng cũng không tệ lắm. "Phải chăng lựa chọn sôi trào chiến ý làm đồ đằng chi lực tiến giai phương hướng?" "Vâng." "Ngươi đồ đằng chi lực thu được tăng lên." . . . . . .