Chương 726: Hằng tinh hóa thân cùng hủy diệt Dịch Thu cũng không biết xuất hiện hiện tại cảnh tượng như thế này, phải chăng cùng hắn một ít hành vi có liên quan. Nếu như thời không thí luyện bên trong có xuất hiện phong thần tràng cảnh lời nói, Dịch Thu cảm thấy mình hẳn là đã sớm sẽ có được tương quan tin tức. Nhưng là sự thật chính là, hắn cũng không có đạt được bất luận cái gì liên quan tới phương diện này tin tức. Tựa hồ tất cả tình báo đều tại bày tỏ một cái chủ đề: Cái này mấy ngàn năm thời gian chỉ là đầy đủ dài dằng dặc, rườm rà chờ sao, nó cũng không có bất kỳ cái gì tính thực chất ý nghĩa. Đến mức dù là tại trong tình báo, cũng không có bất kỳ cái gì nâng lên phương diện này chủ đề. Dịch Thu kia kinh lịch dài đến vạn năm minh tưởng thời gian tâm linh trong hồ nước, bắt đầu có một ít mới, yếu ớt cảm xúc bắt đầu sóng gió nổi lên. Một loại lạ lẫm mà quen thuộc cảm xúc hiện lên tại Dịch Thu hiện tại thế giới tinh thần, hắn khó được cảm giác được một tia thú vị ý vị. Bất quá cái này cũng không để cho Dịch Thu mừng rỡ như điên, hoặc là đi lẳng lặng thưởng thức cái này dài đến vạn năm buồn tẻ kiếp sống bên trong nhân tính lấp lánh. Hắn chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem Weier —— cái này mới thu được mạnh Đại thần lực thái dương nữ thần, nàng cái này lấy như thế nào tư thái đi xử lý phàm vật ý chí cùng thần tính vướng víu ở giữa vấn đề. Trên thực tế nhân cách hoá thần chi, tại phàm vật xem ra luôn luôn tồn tại đủ loại khó có thể lý giải được cực đoan cảm xúc. Chư thần có lúc sẽ như đồng nhân a đoán kỳ như vậy, có được giống như hằng tinh băng lãnh, trung lập, siêu phàm đặc thù. Nhưng là càng nhiều thời điểm, chư thần sẽ giống phàm vật như vậy phát tiết chính mình cực đoan cảm xúc. Có lúc, chư thần giống như là tên điên, có lúc, chư thần giống như là ngu xuẩn tới cực điểm điên cuồng người. Chư thần biểu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế nhân cách hoá cảm xúc, có lúc mọi người sẽ cảm thấy chư thần mang theo nồng đậm nhân tính. Nhưng chỉ có bọn hắn xâm nhập tìm hiểu trong đó, càng thêm thâm thúy đồ vật thời điểm, bọn hắn mới có thể phát hiện tại nồng đậm nhân tính phía dưới làm cho người hít thở không thông băng lãnh... Rất hiển nhiên, hiện tại Weier trạng thái, là thuộc về Dịch Thu vô cùng cần thiết chú ý tình huống: Nàng cũng không phải là trời sinh Thần linh, cũng không tính kinh lịch hoàn chỉnh phong thần quá trình, nhóm lửa thần hỏa thần chi. Nàng là lấy một cái thời đại viễn cổ đặc thù thời kỳ, có tương ứng sứ mệnh thân phận, đi thu hoạch được hiện tại thần lực. Từ phàm vật góc độ xuất phát, hiện tại Weier đang đứng ở một cái phi thường mấu chốt giai đoạn: Nàng là trời sinh trường sinh loại, hơn nữa còn không phải phổ thông trường sinh loại. Dịch Thu không biết nàng phải chăng có thể còn sống đến sau cùng thời gian cuối cùng, nhưng là dựa theo tình huống hiện tại đến xem, khả năng này là phi thường lớn. Nhưng là nàng cũng không có tiếp xúc đến hoàn chỉnh trường sinh loại truyền thừa, nàng trải qua văn hóa, tư tưởng cùng giá trị quan niệm, đều là xuất từ đoản sinh loại Nhân loại. Nàng xem Nhân loại vì đồng loại, cũng đem tâm tình của mình thay đổi cho các nàng trên thân. Cho nên hiện tại, nàng là lấy Nhân loại tư duy, trường sinh loại tuổi thọ cùng sứ mệnh tính thần chi hợp lại thân phận tồn tại. Rất hiển nhiên, ba cái này ở giữa tồn tại rất nhiều khó mà bị rèn luyện khác biệt cùng mâu thuẫn. Có địa phương, càng là dính đến tương quan tồn tại căn bản mâu thuẫn, là không thể bị điều hòa. ... ... ... ... Từ Weier hóa thân thành quang bắt đầu, lẫm đông đêm dài liền không cách nào uy hiếp được thế gian sinh linh. Mà rất nhanh, vật chất giới tương quan địa thế ba động cũng theo đó ổn định lại. Lẫm đông bắt đầu tán đi, mà bây giờ vật chất giới sinh linh cùng Weier cần đối mặt hai vấn đề: Hiện tại, trên trời tồn tại hai cái hằng tinh. Một viên hằng tinh có thể vì thế gian mang đến đầy đủ ánh sáng cùng nhiệt, mà hai viên lại sẽ chỉ mang đến khô cạn đại địa cùng héo úa hồ nước. Nhưng là Weier cũng không thể dung nhập tự nhiên trong hằng tinh, nàng cũng không phải là lấy thường quy quá trình hoàn thành phong thần. Mà lấy một loại nào đó thần thánh triệu hoán cùng sứ mệnh chỗ đã sớm, hiện tại cần thời gian của nàng đi qua, sứ mạng của nàng tự nhiên cũng liền đạt được hoàn thành. Nói cách khác: Hiện tại là nàng từ bỏ trong tay thần lực thời điểm. Trên đất sinh linh bắt đầu tiến hành tế tự cùng cầu nguyện, quá nóng bỏng lực lượng để bọn hắn sa vào đến một loại khác nguy hiểm tình trạng bên trong. Dịch Thu nhìn xem Weier, hắn đang nhìn cái này tuổi trẻ thái dương nữ thần đem lựa chọn như thế nào vận mệnh của mình. Là thần tính kia siêu nhiên, áp đảo phàm vật phía trên ý chí chiếm cứ thượng phong, vẫn là đối với sinh linh thương hại thu được thắng lợi. Cái này cũng không tính một cái cỡ nào đơn giản lựa chọn, bởi vì tại thiên xứng hai bên là chí cao thần lực và đối với đã từng bản tâm mong đợi. Dịch Thu có thể nhìn thấy ở vào vị diện biên giới Weier nhíu nhíu mày, trên mặt của nàng hiển lộ ra giãy dụa biểu lộ. Mà càng thêm khắc sâu nội tâm hoạt động, thì từ nàng kia tâm tình kích động ba động bên trong có thể nhìn thấy. Nàng đang chần chờ, nàng đang do dự... Dù sao, nàng đã thật sâu cảm nhận được có được lực lượng mỹ hảo. Nàng là vì cho thế gian mang đến mỹ hảo mà đến, hiện tại sứ mạng của nàng đã hoàn thành, cũng nên trở lại thuộc về mình địa phương. Cuối cùng, nàng lựa chọn từ bỏ. Vô tận chỉ từ trên người nàng tán đi, nàng bắt đầu trở nên ảm đạm, tựa như một viên đỏ bừng hỏa cầu nặng nề mà hướng xuống đất bay đi! Sau đó, tại một cái ngập trời sóng lớn bên trong rơi vào đại địa phía đông trong vùng biển. Tại thời khắc này, Dịch Thu rốt cục xuất hiện mới gợi ý. Tại siêu phàm may mắn cùng siêu phàm cảm giác cùng tương quan kỹ năng hợp lại tác dụng dưới, Dịch Thu tìm được điểm này một mực ẩn nấp trong mê vụ gợi ý: Hắn tựa hồ cùng tiếp xúc đến Oristein cùng cái thời không này thí luyện chân thật nhất, chẳng phải mỹ hảo chân tướng. Mà tại thấy rõ toàn bộ vị diện vận mệnh giờ khắc này, Dịch Thu tâm linh hồ nước bắt đầu xuất hiện một chút mới, càng thêm vi diệu đặc thù: Hắn tựa hồ đã hiểu, như thế nào tại phàm vật ý thức cùng thần tính giữa lực lượng làm ra cân bằng. Đúng vậy, sớm tại vật chất giới cổ lão trong thần thoại, liền đã có tương quan phương pháp giải quyết... Bất quá còn chưa chờ Dịch Thu bắt đầu đi nghiên cứu phương diện này tình huống, thời khắc này thí luyện bắt đầu xuất hiện một chút tình huống mới. Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức, một loại lực lượng kỳ lạ tại Weier rơi vào trong hải dương dựng dục. "Nhân vật tương quan hành vi ra đời đặc thù chi nhánh kết cục sự kiện: Thái dương nữ thần mặt tối." "Thái dương nữ thần mặt tối: Làm gánh vác lấy thân hóa nhật chí cao nữ thần, Weier có được thế nhân khó có thể tưởng tượng quang minh mặt. Nhưng ở cái này thuần túy quang minh phía dưới, nhưng cũng ẩn giấu đi vô cùng thâm thúy hắc ám. Làm nàng không còn là cường đại thái dương nữ thần bên trong, những cái kia trải qua thần lực cường hóa hắc ám ý chí cũng không còn cách nào ngăn trở. Nó đem hóa thành một cái mới, tản ra vô tận nhiệt độ cao hằng tinh hóa thân, mang đến cái này vị diện lấy nhất là triệt để hủy diệt. Tìm tới Weier trong lòng mặt tối đầu nguồn, cũng giải quyết nó, hắc ám mới có thể biến mất theo. Nhiệm vụ ban thưởng: Tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, ngươi đem trực tiếp thông qua lần này thời không thí luyện. PS: Nhiệm vụ thất bại, thì toàn bộ vật chất giới hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch đất chết, người khiêu chiến cần đối mặt càng thêm dài dòng chờ đợi thời gian. " Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu đại khái nhìn thoáng qua, sau đó hắn liền cấp tốc tìm được tương quan từ mấu chốt hợp thành. Thế là, tại minh tưởng trong không gian đã yên lặng vài vạn năm huyết mạch bắt đầu chậm rãi sôi trào lên...