Chương 957: Thợ săn cùng kiếm khách Elisa lười biếng nằm trên ghế sa lon, nàng hưởng thụ lấy hài lòng hưu nhàn thời gian. Nàng từng là một người mẫu, bất quá kia là chuyện quá khứ. Đối với có ít người mà nói, sinh hoạt cũng không phải là sự tình khó khăn cỡ nào. Trời sinh ưu việt điều kiện, để các nàng đang làm việc cùng trên sinh hoạt mọi việc đều thuận lợi. Thậm chí đối với trong đó một số người mà nói, thời gian đục khoét cũng không tẩy đi trên người các nàng đặc hữu hương vị. Ngược lại theo thời gian lắng đọng, mà chậm rãi trở nên đặc biệt một phen vận vị. Đối với mấy tỉ nhân khẩu thế giới mà nói, những người này cũng không tính hiếm thấy. Mà Elisa, thì là trong đó không tính xuất chúng, cũng không tính bừa bãi vô danh một viên. Tại mảnh này trong vòng nhỏ, nàng đã hưởng thụ qua thanh danh cùng vinh dự mang tới kích thích. Nhưng nàng rất nhanh liền chán ghét, nàng lựa chọn từ bỏ, nàng có thuộc về mình xán lạn nhân sinh. Nó rất rất dài, còn có rất nhiều đặc sắc đồ vật chờ đợi nàng. Tựa như hiện tại, con kia giống như nàng lười biếng uốn tại trên ghế sa lon mèo đồng dạng: Kia là một cái điển hình Maine mèo, nó có mèo loại bên trong hình thể khổng lồ cùng làm lòng người đầu phát ra ấm áp thật dài lông tơ. Elisa biết, đây là một cái kiêu ngạo tiểu gia hỏa, liền giống như nàng. Mèo đồng dạng sinh mệnh, nhẹ nhàng mà thoăn thoắt, càng mang theo làm cho người mê say sinh mệnh lực... Cho nên nói, đến tột cùng như thế nào mới có thể bắt được một cái Druid đâu? Elisa rơi vào trầm tư, tựa như vô số thợ săn tiền bối đồng dạng. Đây là đám thợ săn có được đầy đủ lâu đời lịch sử truyền thống, cũng là mỗi một cái manh tân thợ săn lần đầu tiếp xúc đến Druid lúc tất nhiên sẽ sinh ra dã vọng. Trên thực tế, tại từ đi người mẫu công việc về sau, Elisa là chuẩn bị đi mở một nhà cửa hàng thú cưng. Nàng thích những này tiểu tinh linh đồng dạng gia hỏa, bọn chúng để nàng sinh mệnh trở nên càng thêm ấm áp. Bất quá vận mệnh cuối cùng sẽ tại một ít ngươi không tưởng tượng được thời gian, đưa ngươi nhân sinh đưa vào đến cái nào đó xa lạ nhánh sông. Tựa như hiện tại, tổng lưới chọn trúng nàng đồng dạng... "Sa điêu (sỏa điểu) dân mạng sung sướng nhiều?" Elisa lật ra lấy bản vị diện diễn đàn, rất nhanh nàng nhìn thấy một đầu lấy một loại nào đó khối lập phương văn tự hình thành hồi phục. Cứ việc đây cũng không phải là nàng quen thuộc Ukraine ngữ cùng tiếng Nga, nhưng ở tổng lưới lực lượng hạ nàng vẫn cưỡng ép minh bạch đoạn văn này ý tứ. Cứ việc bởi vì tương quan văn hóa khác biệt, dẫn đến nàng chưa thể để ý tới trong đó toàn bộ hàm nghĩa. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng, giống một con gấu con đồng dạng tại trên ghế sa lon một bên cười lớn một bên cuồn cuộn lấy. Maine mèo thoăn thoắt từ trên ghế salon nhảy ra, nó mặt không thay đổi liếm liếm chính mình lông. Đối với nữ chủ nhân sa điêu (sỏa điểu) hành vi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì không quen hoặc là hoảng sợ. Bất quá nó cũng không có chạy thoát, tại một loại nào đó ma pháp lực lượng tác dụng dưới, nó trực tiếp bị dẫn dắt đến Elisa bên cạnh. Nếu như Maine mèo hiểu được Nhân loại ngôn ngữ cùng văn hóa lời nói, nó nhất định sẽ tức giận đánh ra ba cái? , đồng thời lớn tiếng phẫn nộ quát thợ săn sủng vật triệu hồi là dùng như vậy sao? Bất quá hiển nhiên hiện tại cái này Maine mèo bởi vì thợ săn khế ước, mà thu được một chút cường hóa. Nhưng đối với đạt tới lý giải Nhân loại văn hóa tình trạng, hiển nhiên còn kém mấy phần hỏa hầu. Cho nên nó chỉ có thể tiếng trầm gầm nhẹ, mà ở đã trở thành mạo hiểm giả nữ chủ nhân trên tay hoàn toàn không có cái gì trứng dùng. "Được rồi, vẫn là đi xem một chút đi, nếu như không thích hợp rời khỏi cũng không muộn." Elisa một bên sờ lấy Maine mèo vừa nói, nàng nói ý tứ của những lời này là chỉ gần nhất xuất hiện tại tổng lưới diễn đàn phía trên mạo hiểm đoàn chiêu mộ thiếp. Cứ việc, đến tiếp sau còn có cái khác mạo hiểm đoàn xuất hiện. Nhưng theo Elisa, có thể ngay đầu tiên làm ra mạo hiểm đoàn, dù sao vẫn là có một ít bản lãnh. Nếu như muốn gia nhập mạo hiểm đoàn lời nói, Elisa sẽ không cân nhắc cái khác. Nghĩ nghĩ, Elisa hướng cái này mạo hiểm đoàn lựa chọn xin xét duyệt. Nàng mặc dù kiêu ngạo, nhưng là nàng cũng không cho rằng nàng thích hợp đơn đả độc đấu. Slav người cuồng dã huyết mạch tại máu của nàng trong khu vực quản lý chảy xuôi, nhưng nàng bị văn hóa tẩy lễ cùng xã hội ảnh hưởng, đúc thành nàng đối với chiến đấu càng thêm cẩn thận thái độ. Huống chi, nàng chỉ là muốn đi bắt càng nhiều dã thú, Sau đó thuần dưỡng. Nếu như có thể bắt được một cái tiểu Đức lời nói, vậy dĩ nhiên là tươi đẹp đến đâu bất quá sự tình... ... ... ... ... "Sưu!" Kiếm quang giống như một đạo bạch hồng cực nhanh mà đi, mà tại cách kiếm quang khoảng chừng vài thước xa nhánh cỏ nhao nhao bị chặn ngang chặt đứt! Đồng Xuyên nhìn xem kia rơi lả tả trên đất nhánh cỏ, trên mặt của hắn tràn đầy vui sướng biểu lộ. Hắn thích dùng kiếm, đại khái cái này cùng phụ thân từ nhỏ đối với hắn quán thâu lý niệm có quan hệ. Nhưng cũng không sao, hắn trời sinh liền nên chỉ dùng kiếm. Tựa như những cái kia truyện ký trong tiểu thuyết lời nói dị bẩm thiên phú tồn tại đồng dạng, hắn cùng kiếm phù hợp là thường nhân chỗ khó có thể tưởng tượng. Khi còn bé, hắn liền có thể tinh diệu chưởng khống xuất kiếm khoảng cách. Đến thời kỳ thiếu niên, hắn liền đem Bách gia kiếm pháp nhớ kỹ trong lòng. Thậm chí tại 20 tuổi thời điểm, hắn liền luyện được trong truyền thuyết kiếm khí. Mặc dù hắn thường trêu chọc kiếm khí kia có thể dùng để gọt móng tay, nhưng hắn trong nội tâm chung quy là kiêu ngạo. Chẳng qua là khi hắn cầm kiếm hỏi phụ thân, hắn cái này thân kiếm pháp có thể đi làm cái gì thời điểm, phụ thân trầm mặc... Bọn hắn cuối cùng không phải những cái kia vì lợi ích, hiện tại truy đuổi Vanity Fair nghệ nhân. Dù là hiện tại võ nghệ đã xuống dốc, nhưng quân nhân khí khái lại không thể như vậy mai một. Mà đối với Đồng Xuyên mà nói, hắn càng chẳng đáng dùng của mình kiếm đi đối phó những cái kia ngay cả kiến thức cơ bản đều không có luyện vững chắc, liền huyên náo lấy đấu với người kỹ người. Phụ thân cuối cùng không có trả lời hắn, nhưng Đồng Xuyên nhưng từ phụ thân trên mặt đạt được đáp án. Hắn thuộc về kiếm, nhưng thời đại này cũng không thuộc về kiếm... Đây thật là một cái làm cho người tiếc nuối sự tình, nhưng này thì thế nào đâu? Đồng Xuyên tiếp tục luyện kiếm, chỉ có huy kiếm thời điểm, hắn cảm thấy mình sinh mệnh mới là hoàn chỉnh. Hoặc là nói, đối với một cái đem sinh mệnh toàn bộ tinh lực đặt ở một thanh trên thân kiếm người mà nói, đây là tính mạng hắn duy nhất nở rộ hào quang địa phương. Tại biển người bên trong, muốn bảo trì bản thân mà không mê thất, là một kiện dị thường khó khăn sự tình. Hắn cũng không phải là không có nghĩ qua buông kiếm, nhưng nhìn những cái kia cầm bút, tràn đầy tự tin đồng học, nhìn xem những cái kia tại trên sân khấu phóng thích sinh mệnh quang mang đồng bạn. Hắn trầm mặc, nắm vào lấy kiếm tay lại chặt hơn. Đúng vậy, hắn cái này hơn hai mươi năm sinh mệnh đã toàn bộ thay đổi tại cái này một thanh thanh phong phía trên. Sau đó, hắn gặp nàng... Tại tuổi trẻ kiếm khách sinh mệnh, không còn chỉ có một thanh băng lạnh kiếm khí. Nó bắt đầu trở nên ấm áp, bắt đầu tràn đầy một loại nào đó mới, làm cho người nhớ tới liền giơ lên khóe miệng quang mang. Có lẽ là nàng cải biến chính mình, lại có lẽ là hắn đối với kiếm có mới minh ngộ. Tại gần nhất mấy năm này, kiếm pháp của hắn đột nhiên thu được to lớn tiến bộ. Giống như đã từng, loại kia giống như cực hạn cảm giác biến mất đồng dạng, hiện tại hắn cảm thấy mình kiếm pháp cực hạn là: Không có cực hạn! Bất quá gần nhất phát sinh một chút sự tình, để hắn mơ hồ có một ít suy đoán. Hắn cũng chờ mong, đi cái kia tên là "Tổng lưới" thế giới bên trong đi khiêu chiến càng nhiều kiếm khách. Có lẽ nơi đó, mới là thuộc về kiếm khách chân chính thuộc về. Bất quá, Đồng Xuyên buông kiếm. Hắn quay đầu nhìn xem kia vịnh chính tràn đầy mỉm cười đôi mắt sáng, thế là hắn biết, nơi này, mới là hắn thuộc về...