Chương 302: Sơn mạch chi tâm Dù là Dịch Thu không có mở bát môn, cũng không có sử dụng lớn nhỏ tự nhiên. Nhưng là đối với một cái bình thường Nhân loại mà nói, vẫn là không cách nào ngăn cản cự lực. Mặc dù người tài xế này tựa hồ trải qua nhất định huấn luyện, nhưng là tựa như lạch trời đồng dạng thuộc tính nghiền ép là hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản. "Vương thúc, các ngươi nhận biết a?" Cầm đầu nữ sinh thấy thế tò mò hỏi, bất quá khi nhìn đến Vương thúc trên mặt biểu lộ về sau nàng tựa hồ có chút minh bạch. "Đại ca, là có cái gì hiểu lầm sao?" "Không có. . . Không có việc gì, Đồng Đồng ngươi trước cùng bằng hữu trở về, ta đây một lão hỏa kế, chúng ta ở chỗ này trò chuyện một lát, ngươi về trước đi." Vương thúc chịu đựng vai tựa như vòng sắt đồng dạng kịch liệt đau nhức đối Đồng Đồng miễn cưỡng cười một tiếng nói. "Làm sao vậy, Đồng Đồng ra chuyện gì?" Phía sau nam sinh chạy tới hỏi, tóc của hắn rất dài, trên vai còn vác lấy một cái chất gỗ ghita, thoạt nhìn như là một cái lang thang ca sĩ. "Không có việc gì, Vương thúc gặp được một người quen, chúng ta về trước trên xe." Đồng Đồng có chút cứng đờ đối hắn cười cười, vụng trộm nháy mắt liền hướng phía trên xe đi đến. Nàng tự nhiên giải Vương thúc quá khứ, cũng được chứng kiến thân thủ của hắn. Hiện tại xem ra, rõ ràng tình huống có chút không đúng. Nàng không am hiểu xử lý loại tình huống này, lưu tại nơi này cũng không phải là một cái cỡ nào sáng suốt hành vi, trở lại trong xe cho nàng cha gọi điện thoại kêu gọi trợ giúp càng thêm phù hợp. "A. . . Tốt." Nam sinh kia tựa hồ cảm giác được bầu không khí có chút vi diệu, mặc dù không quá lý giải Đồng Đồng ánh mắt là có ý gì, bất quá vẫn là lựa chọn đi theo Đồng Đồng hướng phía xe đi đến. Nhìn mặt mà nói chuyện là cuộc sống của hắn bản lĩnh, gặp chuyện không mạnh hơn đầu là cách làm người của hắn tín điều. Tổng thể tới nói, dạng người như hắn từ tâm điểm mới có thể sống được lâu dài hơn. . . Bọn người đi đến, Vương thúc có chút cứng đờ đối Dịch Thu nói: "Bằng hữu, có ân oán?" "Cũng không có, yên tâm, chỉ là xăm cái hình." Dịch Thu đối hắn cười cười, sâm bạch răng trong không khí lóe ra nguy hiểm hàn quang. . . . . . . . . "Ong ong. . ." Vương thúc biểu lộ ngây ngốc đánh lên lửa, xe Jeep chậm rãi thúc đẩy bắt đầu. Không khí trong xe có chút ngột ngạt, cách bọn họ lên xe đại khái chỉ có mười mấy phút, nhưng là bọn hắn cũng không biết Vương thúc ở nơi đó kinh lịch cái gì. "Vương thúc, ngươi không sao chứ?" Tựa hồ nhìn ra Vương thúc biểu lộ có chút không đúng, Đồng Đồng có chút lo âu hỏi. Mặc dù Vương thúc quá khứ không thế nào quang minh, nhưng là đối nàng Vương thúc vẫn là rất tốt, tựa như là đối thân nữ nhi đồng dạng. "Không có việc gì, gặp được trước kia một cái có chút ân oán hỏa kế, hiện tại đã đàm mở." Vương thúc đối Đồng Đồng cứng đờ cười cười, tại phần lưng của hắn có một cái tựa như trăng khuyết vô hình hình xăm đang không ngừng phát ra khí tức âm lãnh. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, sau đó nghĩ nghĩ Dịch Thu lại làm một bình lá trúc trà nấu bắt đầu. So với chắt lọc bình tĩnh duy nhất một lần ép khô, vẫn là hiền giả phụ hình xăm càng thêm tế thủy trường lưu. Hắn cũng không làm sao e ngại trả thù, vật chất giới vũ khí thông thường đã rất khó đối với hắn tạo thành hữu hiệu tổn thương. Dịch Thu mặc dù không nhất định chạy qua đạn, nhưng là bằng vào siêu phàm cảm giác hắn tuyệt đối so tay súng khóa chặt hắn ánh mắt càng nhanh. Mà lại lấy tốc độ của hắn, phổ thông Nhân loại căn bản là không có cách khóa chặt hắn. Nếu như thực sự thế cục không ổn, một cái ma pháp mây mù sau ẩn thân đi đường cũng không phải là cỡ nào xấu hổ sự tình. Huống chi đang ở nước Hoa, Dịch Thu cũng không cảm thấy có có thể uy hiếp đạt được hắn tư nhân vũ trang. Dù sao, nơi này là loại hoa, có lẽ có sống tạm tại âm ảnh tiểu quỷ, nhưng là mặt đất màu đỏ đi đâu có cự ngạc không gian sinh tồn. "Lộc cộc lộc cộc. . ." Dịch Thu trút xuống một bình nóng hổi lá trúc trà, lập tức cả người trở nên ấm áp dễ chịu. Sau đó Dịch Thu từ vật phẩm trong túi đeo lưng cầm một phần hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt, có tư có vị gặm ăn. Mặc dù là lạnh, nhưng là hương vị cũng không tệ lắm. Ăn xong sáng sớm, Dịch Thu giẫm tắt đống lửa, xuất ra điện thoại di động địa đồ hướng dẫn một chút, sau đó hướng phía Khương Đường khu không người lấy thẳng tắp phương hướng di chuyển nhanh chóng. . . . . . . . . "Phù phù. . ." Một chút đá vụn từ trên vách núi lăn qua xuống dưới nện ở trong nước sông phát ra thanh thúy tiếng vang, lạnh thấu xương gió núi mang theo núi tuyết vạn năm băng lãnh gào thét mà qua. Nơi này là Khương Đường khu không người một chỗ hiểm trở núi tuyết, tại Khương Đường khu không người giống như vậy núi tuyết đếm mãi không hết. Ngọn tuyết sơn này dưới đáy, có một đầu dưới mặt đất mạch nước ngầm hình thành khuấy động sông nhỏ. Nước sông tốc độ chảy rất nhanh, thỉnh thoảng còn có thể trông thấy một chút chưa hòa tan khối băng xen lẫn trong đó. Địa thế của nơi này phi thường hiểm trở, hai tòa sóng vai trong núi tuyết ở giữa giống như là bị người dùng cự phủ ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa, tạo thành một cái phi thường chật hẹp hẻm núi. Hẻm núi hai bên phi thường dốc đứng, cho dù là Dịch Thu cũng tốn hao không ít khí lực mới leo lên. Bốn phía không có bất kỳ cái gì sinh vật ẩn hiện vết tích, cho dù là tại Dịch Thu truy dấu vết quan trắc dưới, trên mặt đất cũng chỉ có một chút cùng loại loài chim ngẫu nhiên nghỉ ngơi vết tích. Nơi này chệch hướng đi bộ đám mạo hiểm giả bình thường chọn lựa lộ tuyến, bởi vì phụ cận địa thế phức tạp, dốc đứng vách núi cần tiêu hao mạo hiểm giả đại lượng thể lực. Lại đi qua một chút chính là một chỗ bị núi tuyết vây quanh hình thành cỡ nhỏ bồn địa, Dịch Thu dự tuyển thường ngày tu hành nơi chốn. Mặc dù tại mục nát chi thành bên trong cũng có thể cung cấp tiến hành đối ứng sân luyện tập chỗ, nhưng là thông thường tu hành vẫn là tại vật chất giới so sánh phù hợp. Dù sao hiện tại mục nát chi thành bên trong bị Dịch Thu cất giữ không ít đồ vật, thiết lập lại sẽ khá phiền phức. Mà thông qua diễn sinh phó bản luyện tập năng lực thông thường, tương đối mà nói tiêu hao có chút lớn, tính so sánh giá cả không phải rất cao. Tại phụ cận tìm một hồi, Dịch Thu tại hẻm núi một bên vách đá dựng đứng bên trên tìm một chỗ thiên nhiên chỗ lõm xuống. Nơi này có một ít linh dương còn sót lại phân và nước tiểu, đối với linh dương mà nói, dốc đứng vách núi và bình địa không hề khác gì nhau. Dịch Thu hao tốn một chút thời gian đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ, hắn chuẩn bị ở chỗ này xây một cái nơi trú quân cung ứng ngày khác thường tu hành. Một mặt khác cũng là vì hắn tương lai cái nào đó tiến giai làm chuẩn bị, đối với ý đồ thu hoạch vĩnh sinh võ tăng mà nói, kia là đơn giản nhất con đường. Mà cảm ngộ sơn mạch chi tâm, chính là Dịch Thu hiểu biết đến học tập cái kia tiến giai điều kiện một trong. Minh tưởng tu hành địa điểm, đối với minh tưởng tu hành ảnh hưởng là khách quan tính tồn tại. Mặc dù bây giờ còn sớm, nhưng là Dịch Thu cần trước làm tốt dự đoán công tác chuẩn bị. Vĩnh sinh, một cái cỡ nào làm cho người nóng rực chữ. . . Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu nhìn về phía vật phẩm trong túi đeo lưng Địa Hỏa chi thành thông hành quyển, năng lực mở rộng bao con nhộng còn có cái cuối cùng giờ cạnh tranh thời gian. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu cảm thấy hiện tại chênh lệch thời gian không nhiều lắm, dù sao hắn còn cần trước tiến vào Địa Hỏa chi thành. Trước mắt năng lực mở rộng bao con nhộng tối cao ra giá là 10 cái giảo hồng nha tệ, chuyển đổi thành tổng lưới tiền thảm họa đại khái hơn 1000 mai. Dịch Thu đem ý thức tập trung ở Địa Hỏa chi thành thông hành cuốn lên mặt, lập tức một cái khung chat bắn ra ngoài: "Phải chăng tiêu hao một trương Địa Hỏa chi thành thông hành cuốn vào nhập Địa Hỏa chi thành?" "Vâng." "Ngay tại truyền tống nhân vật tiến về Địa Hỏa chi thành. . ."