Chương 1233: Trật tự trưởng giả - Tarimudan "Xem ra, hết thảy sắp kết thúc. . ." Trật tự trưởng giả - Tarimudan đứng ở cao cao vương tọa phía trên, kia là thuộc về chúng thần trưởng giả uy áp cùng vinh quang. Nhưng cùng lúc đó, nó cũng mang ý nghĩa trĩu nặng trách nhiệm cùng áp lực. Cũng không phải là ai cũng sẽ thích bị người thống trị, nhất là đối với lấy riêng phần mình thần tính vì cực đoan chư thần. Trở thành một Thần Vương, cho đến giờ đều là dễ dàng như vậy sự tình. Cho dù là trật tự trưởng giả - Tarimudan, cũng vì này bỏ ra đầy đủ giá cả to lớn cùng hi sinh. Tại rất nhiều trật tự xen lẫn phía dưới, gắn bó toàn bộ vị diện đại thể ổn định. Nhìn chỉ cần dùng ngắn ngủi mấy cái văn tự liền có thể miêu tả lời nói, lại ẩn nấp lấy vô tận thời gian đều không thể ma diệt đau xót. Cho đến hôm nay, đều không thể lắng lại. . . Trật tự trưởng giả - Tarimudan biết, Thần tại chư thần chi đỉnh hành vi tất nhiên sẽ gây nên một ít bất mãn. Gắn bó toàn bộ thế giới yên tĩnh, dù sao vẫn cần một chút không thể tránh khỏi hi sinh. . . Thần sẽ vì như thế hi sinh, mà cảm thấy bi thống cùng trầm mặc. Nhưng ở cái khác thần chi trong ánh mắt, Thần vẫn là vị kia lãnh khốc Thần Vương. . . Trăng non phản loạn, cũng không để cho trật tự trưởng giả - Tarimudan cảm thấy cỡ nào ngạc nhiên. Tại đầy đủ tháng năm dài đằng đẵng trước đó, Thần sớm đã nhưng biết được gặp phải tình cảnh hiện tại. Cái này cũng không cần tiến hành cỡ nào phức tạp phân tích, những cái kia theo thời gian trôi qua mà tích lũy mối hận cũ cuối cùng rồi sẽ thu hoạch được tân sinh. Có lẽ là hôm nay, hoặc là tương lai. . . Chư thần ở vào dưới thần tọa, chư thần hoặc biểu lộ nghiêm nghị, hoặc xì xào bàn tán. Trật tự trưởng giả - Tarimudan biết, chư thần mỗi người có tâm tư riêng. Nhưng giờ phút này, chư thần vẫn muốn kề vai chiến đấu. Bởi vì lần này cần đối mặt địch nhân, khả năng không chỉ chỉ là phản loạn thần chi đơn giản như vậy. Kia lệnh mảnh này vị diện hệ cũng vì đó rung động, lấy bản thân chi danh trở thành thần chi thí thần giả, sẽ là mang đến hết thảy tai nạn đầu nguồn. . . Mà chư thần, tất nhiên không muốn đối mặt kết cục như vậy. Cho nên, dưới loại tình huống này, chư thần nguyện ý hay không cũng sẽ không tiếp tục là mấu chốt. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, trật tự trưởng giả - Tarimudan sẽ cảm thấy chư thần nắm vững thắng lợi. . . Trên thực tế, Thần so càng nhiều thần chi biết được vị kia kinh khủng. Làm một thống trị mảnh này vị diện đã lâu Thần Vương, Thần chưa từng lấy ngạo mạn tư thái xuất hiện tại chúng thần phía trên. Cứ việc, chư thần vẫn có thần sẽ cho rằng Thần Vương kiêu ngạo. Thần Vương không chỉ là lấy uy nghiêm cùng lực lượng chi phối hết thảy, nó càng phải cẩn thận cùng cẩn thận tới cực điểm ý chí làm trung tâm. Nó không giống Liệt hỏa rèn sắt, hoặc càng giống như châm nhỏ thêu hoa. . . "Ta biết được chúng thần ý nguyện, nhưng bây giờ chúng ta không có lựa chọn nào khác. . ." Trên thần tọa, tại chư thần trong trầm mặc trật tự trưởng giả - Tarimudan nói như vậy. Thần kia tràn ngập uy nghiêm ánh mắt nhìn về phía chúng thần, trong tay sừng sững chiến phủ giống nhau thời viễn cổ rung động. Rất lâu, làm trật tự trưởng giả - Tarimudan ngồi lên chúng thần vương tọa về sau, Thần đã đem kia đại biểu Thần giết chóc mặt cự phủ gác lại đã lâu. Giết chóc là phá hư đã có trật tự, chỗ tất nhiên sẽ áp dụng dữ dằn chi nhận. Nhưng ở tạo dựng trật tự mới lúc, nó lại cũng không nhất định tốt như vậy dùng. Đối với trật tự trưởng giả - Tarimudan mà nói, dùng giết chóc đến tạo dựng trật tự tồn tại, thường thường cũng không như vậy cơ trí. Thời gian có thể san bằng rất nhiều thứ, những cái kia sinh động tại tâm linh bên trong long đong cùng phí thời gian. Cuối cùng sẽ ở cuồn cuộn thời gian bên trong, bị san bằng bị trừ khử. Nhưng giết chóc mang tới vết tích, lại có vẻ ngoan cố mà bén nhọn. Tại phàm vật nhóm xem ra, Thần là một vị nhân từ Thần Vương. Cũng bởi vậy, Thần thần hào cũng không phải là mang theo Thần Vương uy nghiêm, mà là lấy một vị chăm chỉ không ngừng trưởng giả hình tượng xuất hiện. Mặc dù chúng thần nhóm, cũng không lãng quên Thần quá khứ. Thần tọa, luôn luôn khó tránh khỏi sẽ nhiễm lên đồng bào máu tươi. . . Mà trật tự trưởng giả - Tarimudan, cũng không một vị nhân từ trưởng giả. . . "Nhưng chúng ta biết được hắn, hắn cũng không phải là giết người!" Ngay lúc này, một cái lấy tuổi trẻ Nhân loại nữ hài hình tượng thần chi lên tiếng nói. "Hoa tươi cùng chim hoà bình thần, Ta biết được ngươi chỗ nỗ lực cố gắng." "Ngươi một mực vì hòa bình mà phấn đấu, nhưng bây giờ đã cũng không phải là bình định tính chất." "Hiện tại, là chiến tranh!" Trật tự trưởng giả - Tarimudan quét mắt chư thần, sau đó trầm giọng nói. Thần thanh âm áp đảo chư thần xì xào bàn tán, chư thần ánh mắt ngưng tụ tại Thần. Sau đó, nhao nhao cúi xuống ánh mắt. . . Thần Vương ý chí, cũng không vì những thứ khác nhân tố mà ba động. Huống chi, giống nhau trật tự trưởng giả - Tarimudan lời nói, chư thần cũng thế biết được vị kia chỗ kiên thủ chuẩn tắc. Giờ phút này, chư thần đã là địch nhân. Điểm này, cũng không có thần chi tồn tại bất luận cái gì may mắn tâm lý. "Chúng ta cũng không phải là ham mê chiến tranh thần hệ, nhưng cũng sẽ không tiếp nhận bất luận cái gì tồn tại thẩm phán!" "Hiện tại, để chúng ta đi để vị kia 'Thẩm phán giả' kiến thức lực lượng của chư thần!" Theo trật tự trưởng giả - Tarimudan hiệu triệu, trật tự kim quang ở trên người hắn ngưng tụ thành thần thánh chiến giáp! Vô số anh linh nhóm, từ vô tận ngủ say bên trong thức tỉnh, bọn chúng sẽ vì Thần Vương nỗ lực vĩnh hằng sinh mệnh! Toàn bộ thần điện lâm vào một loại nào đó trang nghiêm mà cuồng nhiệt bầu không khí, có thần chỉ tại cao giọng hoan hô! Có lẽ có giống nhau hoa tươi cùng chim hoà bình thần, như vậy hi vọng hòa bình thần chi. Nhưng ở rất nhiều thần chi ý chí bên trong, lại làm sao không có một loại nào đó kích động xúc động. Chư thần có lẽ có nghe nói Dịch Thu tên tuổi, nhưng chư thần cũng hiểu biết đối phương cũng không có chân chính trực diện có thần lực Chân thần. Có lẽ truyền kỳ sinh mệnh giai đoạn, cũng không vì chư thần hiểu biết. Nhưng đối với yếu ớt thần tính khái niệm, chư thần không thể nghi ngờ là trong tay hành gia. Tại có chút thần chi xem ra, Dịch Thu đã bị yếu ớt thần tính lực lượng chỗ làm choáng váng đầu óc. Hắn hoàn toàn không hiểu đến khác biệt thần tính đẳng cấp ở giữa, tồn tại cỡ nào khoảng cách cực lớn. Mà trăng non chi thần chờ thần chi phản loạn cùng dần dần thăng cấp ma sát, sớm đã để chư thần lửa giận tại ý chí bên trong gào thét. Hiện tại, là thời điểm đi hiện ra thuộc về chư thần tức giận! "Vì trật tự Thần Vương, vì ngươi cam nhiều!" Rượu cùng hương liệu thần giơ lên trong tay to lớn thùng rượu, Thần hô to thế giới chi danh nâng thùng uống. Tại chư thần tiếng cười vui bên trong, tựa hồ bầu không khí đột nhiên trở nên sục sôi bắt đầu. Chiến tranh âm ảnh tựa hồ đã đi xa, chư thần có thể thưởng thức được thuộc về thắng lợi mùi vị! Trật tự trưởng giả - Tarimudan cũng không có ngăn cản đây hết thảy, Thần cảm thấy đây cũng là một loại phát tiết chư thần áp lực phương thức. Muốn đối phó như thế tồn tại, dù là chư thần trong miệng tràn ngập chính là loại này khinh miệt ngữ điệu. Nhưng ở thần tính ý thức chỗ sâu, trật tự trưởng giả - Tarimudan biết chư thần có gì không phải là tồn tại một ít khó mà xua tan sợ hãi. "Vì Thần Vương, vì ngươi cam nhiều. . ." Trật tự trưởng giả - Tarimudan giơ tay lên bên cạnh chén rượu, Thần trầm giọng chậm rãi nói. Mà tại chư thần bị trù giao thoa thời điểm, trên trời cao Vân Hải tựa hồ bắt đầu một ít biến hóa vi diệu. Không khí tựa hồ trở nên thanh lãnh bắt đầu, có một loại nào đó như ẩn như hiện tiếng ca đang lượn lờ. . .