Chương 214: Necromancer First Blood "Phanh!" "Phanh!" Crit! Tại đột nhiên xuất hiện bạo kích kếch xù cường hóa dưới, Dịch Thu dùng thô to Thả Ách trực tiếp đem Necromancer nện thành một đống xương thịt chất hỗn hợp! Làm cho người so sánh kinh dị là, Necromancer thi thể cũng không có chảy ra nhiều ít huyết dịch, phảng phất tại trong cơ thể hắn phun trào, là một loại khác tà ác năng lượng. Xem ra Necromancer đã chuẩn bị đem mình chuyển hóa được không tử sinh vật, có lẽ hắn là muốn tiến giai trắng xám chi chủ, lại có lẽ vong hồn chi chủ. Bất quá trừ phi không có lựa chọn nào khác, cho dù là Necromancer cũng chẳng phải vui lòng đem mình chuyển hóa làm Vu Yêu. "Phó bản nhắc nhở: Necromancer lần thứ nhất tử vong, tại sau 30 phút, hắn sẽ tại dự đoán thiết định trong đó một cái điểm phục sinh phục sinh." Nhưng vào lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra một đầu nhắc nhở tin tức. Bất quá Dịch Thu cũng không có thời gian đi xem, bởi vì phía sau da chơi diều cùng u linh đã đuổi theo. Dịch Thu cấp tốc mở ra vật phẩm ba lô, từ bên trong xuất ra còn sót lại dư một bình chứa cao nồng độ nước thánh bình dược tề. Hắn có thể từ một đống bất tử sinh vật bên trong lao ra, tại đông đảo bất tử sinh vật bảo vệ môi trường kích xuống dưới giết Necromancer. Nhưng là đối với một đám bất tử sinh vật, chỉ dựa vào Dịch Thu tự thân năng lực có thể đối phó là so sánh có hạn. Trông thấy Dịch Thu móc ra nước thánh bình, còn thừa lại một điểm đầu óc u linh trong nháy mắt quay người ý đồ chạy trốn, mà hoàn toàn không có đầu óc loại này cấu tạo da chơi diều vẫn là tựa như chó dại đồng dạng đánh tới. Tại Necromancer không có khống chế bọn nó thời điểm, bọn chúng là dựa vào bản thân tà ác ý thức đến làm việc. "Phi Sa Tẩu Thạch!" Dịch Thu giật ra bình dược tề phong bế miệng, sau đó bắt chước làm theo, dùng cuồng phong lôi cuốn lấy nước thánh đem da chơi diều cùng lũ u linh triệt để bao trùm ở. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" So với khô lâu, da chơi diều càng không chịu nổi, tất cả tiến vào nước thánh bao trùm khu vực da chơi diều, trong nháy mắt toát ra một sợi khói đen về sau liền từ trên trời rơi xuống. Trong nháy mắt chỉ mỗi ngày bên trên bay lả tả, rơi xuống khắp nơi trên đất da chơi diều. Mà những cái kia ý đồ thoát đi u linh cũng không thành công, trực tiếp bị Phi Sa Tẩu Thạch chỗ lôi cuốn tới nước thánh cho ngâm một vừa vặn. Nguyên bản liền bị trước đó nước thánh đả kích làm trọng thương u linh, căn bản là không có cách tiếp nhận lần thứ hai nước thánh tịnh hóa, như là da chơi diều, những này từ vặn vẹo linh hồn chuyển hóa bất tử sinh vật tại duy trì sinh mệnh phụ năng lượng bị nước thánh bên trong mãnh liệt chính năng lượng trung hoà về sau, cũng triệt để biến thành một chỗ hài cốt. Đúng vào lúc này, phát hiện chiến đấu đã kết thúc Thánh võ sĩ đình chỉ duy trì chính năng lượng trận. Sau đó, bởi vì thoát lực lảo đảo một chút sau trực tiếp thẳng quẳng xuống mặt đất. Nguyên bản hộ vệ tại bên cạnh hắn chiến sĩ tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt đưa tay ôm lấy hắn. "Hô..." Dịch Thu giải trừ lớn nhỏ tự nhiên cùng Bát Môn Độn Giáp, tại nguyên chỗ thong thả một chút hô hấp về sau, Dịch Thu bước nhanh đi đến Thánh võ sĩ bên cạnh. "Linh năng hình xăm: Cây dong." Dịch Thu đem cái tay thứ ba lòng bàn tay dán tại Thánh võ sĩ trên thân, sau đó chậm rãi đưa vào chất chứa trong đó sinh mệnh năng lượng. Vô luận là thoát lực, thụ thương cũng hoặc thân thể bị móc sạch, chỉ cần bổ sung một chút sinh mệnh năng lượng liền có thể khôi phục bình thường. Theo sinh mệnh năng lượng rót vào, Thánh võ sĩ bởi vì thoát lực mà trở nên trắng bệch mặt dần dần khôi phục hồng nhuận. "Hô... Bọn tiểu nhị, nghe, thời gian của chúng ta không nhiều lắm. Dịch ngươi cùng Jasmine đi vườn hoa. Những người còn lại đi với ta cống thoát nước. Lille, lại cho Dịch Thu cầm 2 bình cường hiệu nước thánh. Dịch, nếu như các ngươi trước gặp được Necromancer, như vậy các ngươi có thể nếm thử đánh giết." "Nếu như đánh giết thất bại, ngươi liền mang theo Jasmine hướng xuống thủy đạo phía lối vào rút lui, sau đó lúc rút lui tại đoàn đội trong tin tức nói một tiếng." "Nếu như chúng ta bên này trước gặp được, đồng dạng, nếu như chúng ta không địch lại, cũng sẽ tại đoàn đội trong tin tức nói rõ, nhìn thấy tin tức về sau, các ngươi cấp tốc đến đây trợ giúp." Đang khôi phục thể lực về sau, Thánh võ sĩ dựa vào chiến sĩ chậm một hồi về sau, hắn bắt đầu đều đâu vào đấy hạ đạt chỉ lệnh. Xem ra hắn đối với như thế nào đánh giết Necromancer, trong lòng hẳn là sớm có dự án. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, từ vật phẩm trong túi đeo lưng lấy ra một bình trước đó dùng thu thập lá trúc chế tạo ra không có thuộc tính lá trúc trà ực mạnh một ngụm. Sự thật chứng minh nghĩ chế tạo có thể khôi phục khí lá trúc trà, phổ thông lá trúc là không có ích lợi gì. Bất quá mặc dù không có thuộc tính, nhưng là uống hương vị coi như không tệ, mang theo một cỗ đặc thù mùi thơm ngát. Dùng để làm phòng nước trà, vẫn là rất không tệ. ... ... ... ... "Đừng đụng những cái kia hoa, phía trên mang theo một loại thành nghiện tính cực lớn thần kinh độc tố." Nữ pháp sư Jasmine một mặt chán ghét nhìn xem trong vườn từ trắng bệch khối thịt làm phân bón bồi dưỡng tinh hồng đóa hoa nói. Bọn hắn tại vườn hoa phụ cận tìm hồi lâu, cũng không có phát hiện Necromancer. Mà lại đại bộ phận địa phương đều điều tra tới, cũng không có phát hiện ẩn tàng lối vào. Chỉ có mảnh này tinh hồng biển hoa, bởi vì tinh hồng đóa hoa dày đặc hình, Dịch Thu cùng nữ pháp sư cũng không có xâm nhập. Một cái tri thức nông cạn người có lẽ có thể thông qua huyết mạch lấy một cái thuật sĩ thân phận thu hoạch được thi pháp năng lực, nhưng là đối với pháp sư mà nói, một cái tri thức dự trữ không đủ phong phú pháp sư, là vĩnh viễn không thể trở thành một cái cường đại pháp sư. Bởi vì đơn thuần so ma pháp đánh nổ lời nói, thuật sĩ ở phương diện này có thiên độc hậu ưu thế. Mà pháp sư cường đại ngay tại ở, hắn có thể thông qua trí tuệ của mình, nắm giữ tri thức lấy pháp thuật đến hữu hiệu đề phòng địch nhân đồng thời đả kích địch nhân yếu kém mặt. Bởi vậy, nữ pháp sư Jasmine có thể một chút nhận ra Necromancer chỗ bồi dưỡng tinh hồng đóa hoa liền không như vậy kì quái. Đối với Necromancer mà nói, đã muốn chuyển hóa được không tử sinh vật hắn là sẽ không cần những thứ này. Dù sao, hắn đã không có đầy đủ thần kinh đi cảm nhận tinh hồng đóa hoa mang đến khoái cảm. Có lẽ Necromancer có lẽ ý đồ thông qua loại này dùng huyết nhục bồi dưỡng ra tới tinh hồng đóa hoa đi dẫn dụ một ít vô tri con em quý tộc lấy đạt thành một ít tà ác hoạt động, lại hoặc là tại cái nào đó thành trấn nhấc lên một trận bởi vì nghiện thuốc mà sinh ra hỗn loạn chém giết. Nói tóm lại, tuyệt đối không phải cái gì lương thiện công dụng. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu đem Thả Ách chuyển hóa làm hạng nặng côn bổng hình thái, sau đó đem phụ cận tinh hồng đóa hoa đập một cái nhão nhoẹt. Mặc dù không biết cái đồ chơi này là làm gì, nhưng là những này tinh hồng đóa hoa cản trở Dịch Thu tìm kiếm Necromancer con đường, mà lại Dịch Thu rất hoài nghi Necromancer phục sinh địa điểm ngay tại phiến khu vực này. Dù sao phụ cận cũng không có cái gì cái khác khả nghi địa phương, chỉ có mảnh này mọc đầy mảng lớn tinh hồng đóa hoa khu vực lộ ra rất khả nghi. Dịch Thu quyết định đem những này tinh hồng đóa hoa toàn bộ thanh không, nhìn xem phải chăng có ẩn tàng lối vào. Mà liền tại Dịch Thu cùng nữ pháp sư tại trong vườn làm được khí thế ngất trời thời điểm, Necromancer đột nhiên từ bên cạnh một lớn bụi bị Dịch Thu đập nát tinh hồng đóa hoa bên trong thò đầu ra... Bốn mắt nhìn nhau, Dịch Thu vô ý thức liền dùng Thả Ách giống đánh chuột đất đồng dạng đập tới!