Chương 570: Cường hóa đẳng cấp 17! "Cảnh cáo, chiến dịch cuối cùng thủ lĩnh: Bowser thoát ly trạng thái đặc thù, sự kiện: Bowser cuồng nộ phát động!" "Cảnh cáo cấp 20 thủ lĩnh mô bản sinh vật: Bowser đã xuất hiện, chiến dịch cường độ ba động vì 18-20." "PS: Cụ thể sự kiện tin tức mời đến chiến dịch tiêu ký khu vực bên trong thông qua khu vực tin tức xem xét." "Cảnh cáo, ngươi đồng đội đã tử vong, chiến dịch trước mắt nhân số:2 " "Cảnh cáo, ngươi đồng đội đã tử vong, chiến dịch trước mắt nhân số:1 " "Sự kiện: Bowser cuồng nộ thất bại, người chơi có thể tiếp tục lặp lại phát động." ... ... ... ... "Hành vi của ngươi đối cái này khu vực bên trong rùa Koopa tạo thành mãi mãi ảnh hưởng, ngươi hoàn thành đặc thù thành tựu: Rùa Koopa di động tai ách." " Thành tựu: Rùa Koopa di động tai ách Thành tựu miêu tả: Ngươi giết chóc để cái này vị diện rùa Koopa tiến vào lâm nguy trạng thái, ngươi đem gánh vác cái này hơi dính đầy rùa Koopa chi huyết tiếng xấu. Thành tựu ảnh hưởng: Tất cả nhìn thẳng ngươi rùa Koopa sẽ nhận cường độ vì 20 sợ hãi kiểm định, kiểm định sau khi thành công rùa Koopa miễn dịch lần này sợ hãi, cũng thu hoạch được đẳng cấp là 5 túc địch tiêu ký (rùa Koopa chỉ có thể từ đó thu hoạch được tương quan ý chí ưu thế, cũng không thể thu hoạch được ngang nhau túc địch tiêu ký công kích tăng thêm). " Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới tin tức, sau đó đưa trong tay bị hắn ngạnh sinh sinh xé rách thành hai nửa rùa Koopa tinh anh đơn vị ném lên mặt đất. Hắn đương nhiên sẽ không bởi vì hủy diệt một cái tà ác chủng tộc mà cảm thấy bất kỳ áp lực tâm lý, hoặc là nói theo minh tưởng tu hành xâm nhập cùng cá nhân trật tự tiếp tục sửa đổi. Hiện tại Dịch Thu đối với những này dị vực sinh linh lo liệu lấy một loại tương đối mà nói trung lập thái độ, mà đối phương phải chăng thuộc về trí tuệ sinh linh cũng không thể đối cái này tương đối trung lập quan hệ tạo thành bao lớn ảnh hưởng. Dịch Thu tại dính đầy rùa Koopa máu tươi cùng thi thể trên chiến trường không ngừng nhặt lấy tản ra ánh sáng nhạt rơi xuống vật phẩm, trong lòng của hắn một mảnh yên tĩnh. Đã sẽ không bởi vì quá nhiều giết chóc mà hoang mang, cũng sẽ không bởi vì điên cuồng tàn sát mà cảm thấy khoái hoạt. Có, chỉ là kia giống như nước hồ tĩnh mịch bình tĩnh... "Ngươi nhặt rùa Koopa huyết mạch tài liệu." Đem võng mạc bên trên lít nha lít nhít nhắc nhở tin tức toàn bộ không thèm đếm xỉa đến, Dịch Thu trực tiếp kiểm kê lên vật phẩm trong túi đeo lưng huyết mạch tài liệu tới. Dịch Thu đại khái điểm nhẹ một chút, hắn hiện tại hết thảy có 157 cái rùa Koopa huyết mạch tài liệu! Cứ việc đây là cái này chiến dịch vị diện tiếp cận toàn bộ rùa Koopa chỗ cống hiến ra tới ích lợi, nhưng là vẫn lộ ra phi thường kinh người. Siêu phàm may mắn, bắt đầu giống Dịch Thu thể hiện ra nó chân chính cường đại một mặt. Dịch Thu đột nhiên phát hiện, hắn đối với mình năng lực khai phát xác thực còn dừng lại tại một cái so sánh thô thiển giai đoạn. Dù sao hắn hiện tại năng lực hệ thống hoàn toàn là từ cá nhân hắn ý nghĩ cùng cảnh ngộ xây dựng ra, có rất nhiều tính ngẫu nhiên. So với những cái kia đã có được đầy đủ thành thục tổng lưới văn hóa người chơi bắt đầu, tự nhiên sẽ có vẻ hơi yếu thế. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn đứng tại rùa Koopa sào huyệt bên ngoài cao ngất nham thạch trên cây cột, chiến dịch lớn nhất dừng lại thời gian đang không ngừng tới gần. Lúc này đã không có phi hành đơn vị quái vật có thể quét Dịch Thu đứng tại nham trụ bên trên nhìn chăm chú phương xa. Cái kia tản ra kim sắc quang mang con ngươi xuyên thấu không gian hạn chế, quan sát đến tại vương quốc thủ đô trong cống thoát nước hai người hình đơn vị. "Lại nhìn, liền ăn ngươi!" Ngay tại điểm mờ nhạt ngọn đèn phong bế trong thông đạo dưới lòng đất dùng cơm Miss Bowser hung tợn nhìn xem bên cạnh vách tường nói. "Có chuột?" Mario nhìn một chút bên cạnh không hề có động tĩnh gì vách tường nói. "Hừ! ╯^╰" Miss Bowser trợn nhìn Mario một chút, chẳng biết tại sao bình tĩnh lại, sau đó tiếp tục cắn xé trong tay vương bài. Mà lúc này đây, Dịch Thu võng mạc bên trên cũng xuất hiện mới nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến người chơi đã đến đạt chiến dịch lớn nhất dừng lại thời gian, ngay tại cưỡng chế truyền tống người chơi rời đi chiến dịch tràng cảnh..." ... ... ... ... "Meo?" Vãn Ca nhìn Dịch Thu một chút, sau đó tò mò tại rùa Koopa huyết mạch tài liệu bên trên sau khi ngửi một cái liền lần nữa lười biếng ghé vào Dịch Thu bả vai. Thứ này cho dù đối với nó cũng có một chút xíu có ích, nhưng là Vãn Ca đối với cái này không có hứng thú gì. Tựa như một cái có chút yếu ớt đói ý người, cũng sẽ không đối một hạt gạo sống cường liệt bao nhiêu hứng thú. Dù sao ăn hết cũng sẽ không đối trước mắt trạng thái tạo thành cỡ nào hiệu quả nhanh chóng ảnh hưởng, mà lại cảm giác cũng liền như thế. Làm một thần tính huyết duệ, Vãn Ca có thể một đoạn thời gian rất dài không ăn uống, bất quá tại không có đạt được đầy đủ đồ ăn bổ sung tình huống dưới, nó trưởng thành hoặc là hiện tại phải nói khôi phục sẽ đi vào đình trệ trạng thái. Dịch Thu lột lột cằm của nó, nhìn xem nó giống một cái bình thường mèo đồng dạng thích ý híp mắt về sau, liền ấn mở tổng lưới bảng, chuẩn bị bắt đầu cường hóa sát phong bắt đầu. Sát phong hiện tại tốc độ phi hành tốc độ đối với hiện tại Dịch Thu tới nói xác thực bắt đầu trở nên có chút không đúng lúc, càng nhiều thời điểm nó là vì Dịch Thu cung cấp đường dài năng lực phi hành. Dù sao cứ việc Dịch Thu ở trên mặt đất tốc độ di chuyển muốn vượt xa sát phong tốc độ phi hành, nhưng là tại đối mặt địa thế, mặt đất quái vật chờ phức tạp tình huống dưới, vẫn là phi hành muốn càng thêm đáng tin cậy. Dịch Thu đem ý thức tập trung ở sát phong kỹ năng trong giới thiệu liên quan tới cường hóa tin tức phía trên, lập tức một cái mới khung chat xuất một chút hiện tại Dịch Thu võng mạc bên trên: "Phải chăng tiến hành sát phong cường hóa? Đương nhiên cường hóa đẳng cấp:0 " "Vâng." "Đang tiến hành tương quan huyết mạch tài liệu kiểm trắc..." "Kiểm trắc đến người chơi có được đối ứng huyết mạch tài liệu (rùa Koopa huyết mạch tài liệu), mời chọn trúng quyết định tiêu hao huyết mạch tài liệu lấy cung ứng sát phong cường hóa." Dịch Thu trực tiếp đem ý thức khóa chặt tại rùa Koopa huyết mạch tài liệu phía trên, lập tức một cái mới nhắc nhở tin tức xuất hiện: "Phải chăng tiêu hao chọn trúng huyết mạch tài liệu tiến hành cường hóa? Xin chú ý, cái này tuyển hạng khiến cho chọn trúng huyết mạch tài liệu vĩnh cửu biến mất." "Vâng." "Căn cứ vào trước mắt cường hóa đẳng cấp cùng tuyển định huyết mạch tài liệu phẩm chất, cần tiêu hao một phần rùa Koopa huyết mạch tài liệu huyết mạch tài liệu..." "Tiêu hao một phần rùa Koopa huyết mạch tài liệu thành công thành công, đang tiến hành sát phong cường hóa..." "Cường hóa thành công (cường hóa xác suất thành công 100%), sát phong cường hóa đẳng cấp +1, sát phong (cường hóa đẳng cấp 1) thu hoạch được nhất định trưởng thành." Dịch Thu không có đi nhìn sát phong sau khi cường hóa thuộc tính, hắn lần nữa chọn trúng cường hóa bắt đầu... ... ... ... ... "Tiêu hao mười bảy phần rùa Koopa huyết mạch tài liệu thành công thành công, đang tiến hành sát phong cường hóa..." "Cường hóa thành công (cường hóa xác suất thành công 35%), sát phong cường hóa đẳng cấp +1, sát phong (cường hóa đẳng cấp 17) thu hoạch được đại lượng trưởng thành." "Chọn trúng huyết mạch tài liệu không đủ, cường hóa kết thúc." Làm Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra tinh hồng nhắc nhở tin tức thời điểm, hắn cất đặt nơi tay bên cạnh rùa Koopa huyết mạch tài liệu đã chỉ còn lại có bốn cái. Dịch Thu đem võng mạc bên trên tin tức đại khái nhìn một chút, tại phát hiện chưa từng xuất hiện thất bại nhắc nhở tin tức về sau, Dịch Thu đem ánh mắt đặt ở đã được đến cấp 17 cường hóa đẳng cấp sát phong phía trên. Lúc này, sát phong thuộc tính đã xuất hiện có thể xưng biến hóa nghiêng trời lệch đất...