Chương 612: Tu San Bạo Phong thành anh hùng cốc Đỉnh lấy chiến sĩ xông Jin id chiến sĩ loài người nhân vật chính ngơ ngác đứng ở nơi đó, trên thân hiện ra lưu quang huyễn hóa vũ khí cũng tựa hồ trở nên ảm đạm, giống nhau máy vi tính phía trước Tu Vô Ngân đồng dạng. Hắn nhìn xem hảo hữu danh sách bên trong vẫn vì khôi phục lóe sáng danh tự, trong lòng vẻ lo lắng càng ngày càng nặng. Nhiều khi, làm chúng ta sinh hoạt toàn bộ đắm chìm đến một cái giả lập thế giới về sau, nơi đó hết thảy liền tạm thời thay thế sinh hoạt chủ đề trở thành mới trụ cột tinh thần. Xuyên thấu qua từng cái hoặc vung vẩy trường kiếm chiến sĩ, hoặc thao túng ma pháp pháp thuật, hoặc là thỉnh thoảng biến ảo thành lớn ục ục chọc cười Druid, kia từng cái hư ảo nhân vật phía sau chỗ gánh chịu, là từng cái đến từ thiên nam địa bắc tịch liêu linh hồn. Rất nhiều không có xâm nhập trò chơi người rất khó lý giải loại kia ngay cả chân thực dòng họ cũng không biết, lại có thể thân nhau, coi là đồng đảng tình nghĩa, theo gọi lấy "Cử chỉ điên rồ" . Nói chung Nhân loại luôn luôn đang lặp lại lấy đồng dạng sai lầm, vô luận ngươi là đang kích động không yên tĩnh niên đại, hoặc là tại hòa bình thịnh vượng tuế nguyệt. Vô luận là tuổi trẻ, vẫn là cao tuổi, có chút sai lầm vẫn đang không ngừng diễn ra. . . Tu Vô Ngân cái kia tiểu công hội bên trong người đều biết, hắn có một cái chết tử tế đảng, cái kia luôn luôn kêu gào muốn đi bộ lạc luyện cái nữ thú nhân chiến sĩ bạo chùy hắn Dwarf mục sư. Làm trò chơi chỉ là thuần túy trò chơi, mà không phải trở thành hỏa lực liên thiên online cỡ lớn giao hữu bầy thời điểm, chân thực giới tính cũng không trọng yếu, nhân vật trò chơi giới tính quyết định mọi người đối với xưng hô của ngươi. Bọn hắn cùng một chỗ tại cái này từ Titan sáng tạo thế giới bên trong xông xáo, không có nhiều như vậy hiệu quả và lợi ích, cũng không có vội vã như vậy tâm tư. Ngẫu nhiên cùng một chỗ làm một chút nhiệm vụ, nhìn xem kịch bản, thuận tiện bổ sung một chút cho trù hoạch chúc phúc từ ngữ kho. Cũng không truy cầu cái gì giả các loại, ngược lại là hào hứng tới thời điểm sẽ cùng đi lá gan ngồi xuống cưỡi. Nhưng là, ngay tại hôm qua cùng một chỗ cày phó bản chính là, Dwarf mục sư đột nhiên rơi dây, sau đó cho tới hôm nay cũng không có thượng tuyến. Đây không thể nghi ngờ là không tầm thường, cho dù đối với thế giới giả tưởng tới nói đây là phi thường thường gặp sự tình. Vô luận là Baidu Post Bar, hoặc là Azeroth thiên văn trong diễn đàn, dạng này cố sự cũng hiếm thấy, thậm chí đã bị các loại xen lẫn cố sự hợp thành miêu tả đến có chút cẩu huyết. Nhưng là Tu Vô Ngân luôn luôn có một loại dự cảm không tốt, hắn biết mình loại dự cảm này rất không hợp lý, rất không có khoa học căn cứ. Nhưng này loại đến từ đáy lòng tim đập nhanh cùng bối rối cảm giác là sẽ không gạt người, hắn chính chịu đủ đến từ sâu trong nội tâm tàn phá. . . Đang điên cuồng tra tìm tương quan nói chuyện phiếm ghi chép về sau, Tu Vô Ngân lật ra trong trí nhớ có chút hoảng hốt địa danh: Một cái ở vào tổ quốc phương nam tiểu trấn. Tại đem cái này địa danh phục chế dính áp vào công cụ tìm kiếm, cũng mau lẹ đánh xuống về xe về sau, một nhóm ở vào phía trên nhất tin tức để hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại: Đêm qua, huyện ta XX trấn tao ngộ đặc biệt lớn mưa to tập kích, nhiều xuất hiện đất đá trôi tình hình tai nạn. . . . . . . . . Làm chiếc này duy nhất thông tới Dwarf mục sư chỗ tiểu trấn xe tuyến chậm rãi chở lòng nóng như lửa đốt Tu Vô Ngân đến mục đích về sau, lâm mặt mà đến lại là tin dữ. . . "Ngươi là tiểu san đồng học?" Dwarf mục sư bá bá tiếp đãi hắn, mà cha mẹ của nàng bởi vì thương tâm quá độ bây giờ căn bản không có tinh lực đi tiếp đãi hắn. May mà hương nhân tình nghĩa ngay tại lúc này luôn luôn lộ ra vô cùng kiên cố, tại lâm thời an trí trong phòng, đều là phụ cận đến giúp đỡ thôn dân. Nhưng Tu Vô Ngân lúc này hoàn toàn không có chú ý những này, nghe tới tin tức này về sau, đầu óc của hắn hiện tại tất cả đều là mộng. Hắn cũng không hề để ý vì cái gì một người nữ sinh sẽ lâu dài chơi một cái nam tính Dwarf nguyên nhân, bởi vì tại kia ảm đạm tử vong trước mặt, hết thảy đều trở nên tái nhợt. . . Tai nạn cũng sẽ không thương hại bất luận kẻ nào, nó đưa cho cho thế nhân, chính là nghiền nát tất cả ngăn cản tại trước mặt nó hết thảy. Cuối cùng, nó sẽ bị kia từ cờ đỏ cách mạng chỗ tạo thành huyết nhục chi khu một mực ngăn trở. Nhưng đã tạo thành đau xót, lại là cũng không còn cách nào bị vãn hồi. Đây chính là tự nhiên, là dù là tại khoa học kỹ thuật trói buộc phía dưới vẫn sẽ dành cho người đau từng cơn tự nhiên. Tu Vô Ngân nhìn xem kia nằm trong quan tài khuôn mặt xa lạ, mặc dù bọn hắn chưa hề tại trong hiện thực gặp qua một lần, cũng chưa từng từng có dù là một chiếc điện thoại. Nhưng là giữa người và người giao lưu cùng câu thông, có lúc cũng không phải là y tồn tại cái này hữu hình chi vật phía trên. Nhân vật là giả lập, mạo hiểm kinh lịch lại không phải, thế giới trò chơi là giả lập, nhưng giữa người và người khét lẹt lại không phải. . . Tu Vô Ngân như cái đồ đần đứng ở nơi đó, hắn không biết mình nên nói cái gì, thậm chí không biết mình hiện tại là lấy như thế nào một cái thân phận lại tới đây. Khuôn mặt của nàng là xa lạ, tên của nàng là xa lạ, nếu như nàng có thể mở mắt ra nhìn xem Tu Vô Ngân, Tu Vô Ngân biết ánh mắt kia cũng sẽ là xa lạ. . . Nhưng dù sao vẫn là sẽ có một chút quen thuộc đồ vật. . . Hắn nhìn xem một bên bị nện đến nát bét máy tính cùng ma thú điển tàng vật, kia là một cái bất lực lão phụ giận chó đánh mèo. Hắn cho rằng nếu như nữ nhi không phải trong nhà vọc máy vi tính, mà là cùng hắn cùng đi thôn bên cạnh thân thích nhà uống rượu, nàng liền sẽ không lạnh như băng nằm ở nơi đó. . . Nhưng cuối cùng hắn không có đem cái kia nhìn mười phần thô ráp chiến sĩ loài người vật trang sức cũng theo đó cùng một chỗ phá hủy, mà là rưng rưng đem nó bỏ vào trong quan tài. Bởi vì hắn hiểu rõ nữ nhi yêu thích, cũng biết nàng nhất là thích ý vật. Hắn thống hận chính mình bất lực, hận không thể chính mình thay thế nữ nhi nằm ở nơi đó, nhưng là thế gian này hết thảy chưa từng lấy Nhân loại ý chí can thiệp. . . Chí ít, trước lúc này một khoảng thời gian rất dài bên trong, nó là như vậy. . . Bóng đêm rất nhanh liền tiến đến, thanh lãnh gió đêm tựa hồ thổi đi Tu Vô Ngân ngực cuối cùng một tia nhiệt lượng. Bởi vì Dwarf mục sư phụ thân rốt cục bởi vì thương tâm quá độ hôn mê, người chung quanh vội vàng tặng hắn tiến về bệnh viện. Mà bây giờ còn lại thôn dân đang bận rộn lấy cơm tối, hiện tại nơi này chỉ còn lại có một cái giống giống như kẻ ngu đứng đấy Tu Vô Ngân. Mặc dù không biết hắn phải chăng, nhưng nhìn cái kia ngơ ngơ ngác ngác, cử chỉ điên rồ đồng dạng tại nơi đó đứng nửa ngày bộ dáng, hương nhân nhóm trong lòng đã có tính toán. Bọn hắn thở dài, nhưng cũng biết lúc này bất kỳ an ủi đều là vô dụng, liền vẫn từ Tu Vô Ngân đứng ở nơi đó. Phụ trách bếp sau bác gái thì đốt một nồi nóng hổi canh gà, nàng chuẩn bị cho Tu Vô Ngân hảo hảo múc bên trên một muôi. Mặc dù không làm nên chuyện gì, nhưng là cũng không trở thành để đứa nhỏ này thụ lạnh. Hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó, hắn muốn gào thét, muốn gào thét, nhưng khi hắn nhìn thấy kia tái nhợt màn che về sau, hắn hết thảy lòng dạ đều cũng theo đó tiêu tán. Ngay lúc này, một cái hỏa hồng thân ảnh xuất hiện ở phía sau hắn. Nàng có chút hăng hái mà nhìn xem đây hết thảy, không còn so đây càng thuần túy nhưng lại mãnh liệt tình cảm. Nàng nắm trong tay quyền hành cùng chức trách để nàng có thể đoán được thế gian này hết thảy gặp nhau cùng ôm, là ôn nhu, là thủ vững, là bắt nguồn từ nội tâm mềm mại nhất nhưng lại kiên nghị lực lượng. "Xuỵt, xem thật kỹ, ngươi sẽ không còn nhìn thấy so đây càng mỹ lệ hình tượng." Hư không bên trong, một cái mọc ra ba cái đầu sói hình sinh vật chính hung hăng nhìn chằm chằm nàng, tựa hồ sau một khắc liền muốn một ngụm đưa nàng nuốt vào dạ dày. Nhưng là chẳng biết tại sao, nó không có tiến hành bước kế tiếp động tác, chỉ là hung hăng nhìn chằm chằm nàng. Sau một khắc, tại tóc đỏ nữ sĩ thôi động phía dưới, Tu Vô Ngân cùng cái nào đó thần thánh tồn tại kết nối đến cùng một chỗ. Hắn đột nhiên lăng ở nơi đó, tóc của hắn bắt đầu tản ra tràn đầy hào quang màu vàng óng. Thật lâu, hắn chậm rãi giơ lên hai tay của mình, nhìn xem nàng: "Ngươi tại thế giới trò chơi bên trong trị liệu cho ta quá lâu, hiện tại, đến phiên ta. . ." Thân thể của hắn bắt đầu tản mát ra thần thánh quang mang, sau đó kia bạch mạc phía dưới thủng trăm ngàn lỗ thân thể bắt đầu nhanh chóng khôi phục, mà bị tóc đỏ nữ sĩ từ Linh giới mang theo về linh hồn cũng theo đó tản mát ra nhẹ nhàng quang mang. Mà cùng lúc đó, Tu Vô Ngân thân thể cũng bắt đầu biến thành xám trắng —— vãn hồi người đã chết tính mệnh, xưa nay không là cỡ nào sự tình đơn giản. Nhưng khi có một cái tự nguyện hiến thân linh hồn cùng thần chi trợ lực về sau, hết thảy lại trở nên đơn giản, nhưng là đại giới vẫn là nặng nề. . . Chẳng biết tại sao, tóc đỏ nữ sĩ không có trực tiếp xuất thủ thành toàn hai cái này phàm nhân, mà là lấy loại này khúc chiết cùng bi tráng phương thức đi tiến hành. . . Nhưng là kia vẫn phiêu dật linh hồn cự tuyệt thân thể triệu hoán, nàng chưa hề quay về thân thể của mình, mà là dứt khoát đầu nhập vào Tu Vô Ngân trong thân thể. Ngay trong nháy mắt này, thần kỳ mà biến hóa vi diệu phát sinh. Hắn cùng nàng linh hồn xen lẫn tại hết thảy, hai cái tại vật chất giới vốn không quen biết linh hồn từ đây biến thành không thể chia cắt một bộ phận. Bọn hắn xoay tròn lấy, vũ động, giống mỹ diệu thể xoắn ốc đồng dạng chặt chẽ tương liên, nhưng lại giữ vững độc lập. Nàng nhìn xem hắn, xen lẫn linh hồn không có bất kỳ cái gì bí ẩn có thể nói. Nàng: "Ta là san." Hắn: "Ta là tu (tu)." "Từ đây, chính là Tu San." Bọn hắn ôn tồn nói, mà tại ý thức trong biển, san hiện ra nữ tính thân thể, nhưng là phía trên tất cả đều là kiên cố khôi giáp cùng vũ khí sắc bén: "Ta là người thủ vệ, là kẻ phá hoại, là lưỡi đao sắc bén cùng thép cứng." Mà tu thì lại lấy tản ra thần thánh quang mang nam tính thân thể xuất hiện, hắn nhìn xem san: "Ta là trị liệu người, là tịnh hóa giả, là ấm áp quang minh cùng hi vọng." Bọn hắn chăm chú ôm nhau, tại linh hồn thế giới bên trong không phân khác biệt. . .