Chương 823: Hư không cảm ứng - tà vật " kỹ năng tạo ra thành công, ngươi thu được mới kỹ năng: Hư không cảm ứng - tà vật (cấp 1): Kỹ năng yêu cầu: Siêu phàm cảm giác, tương quan thần bí tri thức Kỹ năng miêu tả: Ngươi từ đã từng nắm giữ một môn kỹ năng bên trong thu được linh cảm, phát hiện một cái có thể làm cho ngươi thu hoạch được càng thêm nhanh gọn đi săn thể nghiệm năng lực. Thâm thúy hư không, không còn có thể ngăn cản ngươi ý chí... Kỹ năng hiệu quả: Làm nhân vật ở vào minh tưởng trạng thái về sau, tại một cái tiêu chuẩn động tác về sau, nhân vật đem thông qua ý niệm đưa lên đến bắt giữ những khả năng kia tồn tại tà vật vị diện. PS: Xin chú ý, năng lực này cũng không để cho người ta vật trực tiếp di động đến cái này vị diện, nhân vật chỉ có thể thu hoạch được cái này vị diện cảm ứng tin tức (tin tức thu thập trình độ căn cứ vào kỹ năng đẳng cấp). " Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, lúc này kỹ năng đã tạo ra hoàn tất. Làm một siêu phàm năng lực, hư không cảm ứng - tà vật không thể nghi ngờ có vẻ hơi đơn giản. Dù sao nó chỗ trộn lẫn tin tức, cũng không tính quá phức tạp. Nói như vậy, đối với một cái kỹ năng hiệu quả mà nói, tạo thành tin tức của nó ảnh hưởng nó thuộc tính. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, cái này đã đạt đến hắn đoán kỳ hiệu quả. " ta đột nhiên nhớ lại, tại tàng thư thất d khu còn có một bộ phận đặc thù thư tịch, có lẽ sẽ có thứ mà ngươi cần tin tức." Ngay lúc này, nguyên bản đứng ở phía sau chờ hắc bào lão giả đột nhiên lên tiếng nói. "Không cần, ta đã đạt được ta nghĩ tới đồ vật." Dịch Thu đem lực chú ý từ võng mạc bên trong tin tức thu hồi lại, hắn chuẩn bị rời đi. Dựa theo trước đó quan trắc tình huống đến xem, cái này giấu trong phòng sách mặt đã không có cái khác tới ngang nhau thư tịch. "Vội vàng như thế thời gian tuyến..." "Tuổi trẻ truyền kỳ võ tăng, xem ra ngươi chưa quen thuộc ngươi bây giờ sinh mệnh..." Hắc bào lão giả nhìn xem Dịch Thu lắc đầu, hắn cảm thấy hắn có chừng chút minh bạch hiện tại Dịch Thu trạng thái. "Ta không quá thưởng thức giống tinh linh như vậy lười biếng sinh mệnh..." Dịch Thu nhìn xem hắc bào lão giả, cái này vượt qua thời gian rất dài tàn hồn là một cái không sai giao lưu đối tượng. Dù sao, hắn đã từng cũng là một cái Nhân loại. Hắn giá trị quan bên trong, vẫn tồn tại nồng đậm xã hội loài người khí tức. Đương nhiên, khả năng này cùng hắn từ đầu đến cuối dừng lại tại đen nhánh, không có chút nào sinh cơ dưới mặt đất bảo khố bên trong có quan hệ. Nhưng hắn từ ấm áp mặt đất, đi vào cái này tối tăm không mặt trời băng lãnh thế giới về sau, suy nghĩ của hắn thời gian tuyến liền xảy ra một loại nào đó đình trệ trạng thái. "Thời gian có được chính nó đặc chất, ta cũng không cho rằng một cái hoặc là nhiều cái chủng tộc liền có thể giúp cho nó một loại nào đó tiêu chí." "Đã từng ta đứng trước một lần lựa chọn: Là thuận theo ý chí của nó, lấy băng lãnh siêu phàm lý tính đi dung nhập nó, hoặc là..." "Lựa chọn kiên trì đã từng phương hướng... Dịch Thu ánh mắt cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng là giờ khắc này, hắc bào lão giả đột nhiên cảm giác được một loại sắc bén xuyên thấu cảm giác từ Dịch Thu ánh mắt tập hợp truyền đến. Giống như vô tận đối chọi đâm xuyên lấy túi da, tựa như nào dám tại nhìn thẳng Liệt Dương phàm vật chi nhãn... " mà ta, lựa chọn cái sau..." ... ... ... ... " hắc, dễ, tình hình chiến đấu như thế nào, nghe nói ngươi đi tham gia một lần vượt vị diện chiến tranh?" Bicks nhìn xem đột ngột từ trong hư không ngưng hiện Dịch Thu, trong ánh mắt của hắn dần hiện ra một tia kinh hỉ. Hắn đã đợi đợi rất lâu, hắn cần Dịch Thu đến hiệp trợ hắn hoàn thành một ít chuyện. Cũng không phải là hiện tại, nhưng lại cần từ hiện tại liền bắt đầu bắt đầu... Mặc dù hắn không giống Isabella như vậy, có thể dùng tuyệt đối ngạo nghễ tư thái đi nhìn chăm chú chúng sinh ý chí. Nhưng là hắn vẫn minh bạch, không ai sẽ thích chỉ có tại cần trợ giúp lúc mới liên hệ bằng hữu. Một số thời khắc, siêu phàm thế giới một ít ở chung chi đạo, vẫn có phàm vật xã hội một ít vi diệu quỹ tích... "Chiến tranh? Không, chỉ là giúp Isabella giải quyết một chút phiền toái." "Một cái không thế nào thú vị cơ giới văn minh..." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cũng không làm sao thích cái kia cơ giới văn minh. "Một chút phiền toái... Một cái không thế nào thú vị cơ giới văn minh..." Emma lắc đầu, cứ việc sớm đã có cảm giác ngộ. Nhưng là luôn cảm giác, bọn hắn hiện tại thảo luận đề tựa hồ rất khó giống như trước kia như vậy cân đối... Dù sao, Dịch Thu mạo hiểm kinh lịch, đã vượt qua bọn hắn hiện tại xử lý phạm trù. Nàng cảm thấy hiện tại ngoại trừ một ít khô quắt từ ngữ về sau, tựa hồ không có chuyện gì để nói. Dù sao nếu như là nói nào đó đầu cường đại truyền kỳ quái vật, nàng có lẽ còn có một số hứng thú. Nhưng là liên quan tới một cái văn minh tương quan sự tình, nàng cảm thấy hết thảy ngôn ngữ đều là tái nhợt. Bất quá nàng cũng có chút lý giải, Dịch Thu đối với học viện pháp thuật tính chất không lớn nguyên nhân: Làm một cái văn minh cũng bất quá là một cái nho nhỏ phiền phức thời điểm, tựa hồ một cái học viện pháp thuật xác thực lộ ra chẳng phải thú vị. "Cũng không phải là hai cái văn minh chiến tranh, chỉ là nó một chút vượt vị diện quân viễn chinh." Nhìn xem biểu lộ có chút yếu ớt hai người, Dịch Thu đại khái hiểu bọn hắn ý nghĩ. Cho nên Dịch Thu trực tiếp lên tiếng nói, hắn cũng không cảm thấy một cái vượt vị diện quân viễn chinh liền có thể đại biểu một cái văn minh. Đương nhiên hắn cũng đúng phàm vật văn minh, cũng không làm sao cảm thấy hứng thú. Càng nhiều thời điểm, hắn đối với những cái kia văn minh bên ngoài tà ác tồn tại có càng lớn hào hứng... "Tốt a, chúng ta minh tưởng lão sư, ngươi có mới chương trình học an bài sao?" Emma nhún vai, cứ việc nàng cảm thấy có chút vi diệu tư vị. Nhưng là, nàng cũng không cảm thấy vậy thì có cái gì. Dù sao Dịch Thu là bạn chí thân của nàng, hữu nghị giữa bọn họ đi qua thời gian khảo nghiệm. Bất quá tại nội tâm chỗ sâu, nàng bắt đầu xuất hiện một loại mới khát vọng. Nàng hi vọng có thể đột phá cái kia đạo tên là truyền kỳ cánh cửa, trở thành một cái đủ cường đại truyền kỳ thuật sĩ. Đúng vậy, dạng này mới lộ ra càng thú vị. Không phải, ngay cả bạn thân đối thoại cũng không biết như thế nào tiếp tình huống, thật là không có chút nào khốc đâu... "Chương trình học? Có lẽ cần chờ lần sau, trong khoảng thời gian này ta có thể sẽ khá là bận rộn." Dịch Thu nghĩ nghĩ, trải qua trước đó dạy bảo, hắn phát hiện học viện pháp thuật bên trong nhóm này học viện cũng không có có được võ tăng thiên phú. Dù sao, Emma là lấy trí lực chờ tương quan thuộc tính tiến hành chọn lựa. Trí lực, cảm giác hai nở hoa hài đồng, tại vật chất giới vẫn là thuộc về cực kì hiếm thấy. Cho dù là tại dạng này người khủng bố miệng cơ số phía dưới, trước mắt cũng không có sinh ra như vậy tồn tại. Dù sao, cảm giác cùng trí lực đều là khó mà tăng lên thuộc tính. Đối với phàm vật mà nói, càng nhiều thời điểm, trời sinh thuộc tính liền chú định sự thành tựu của bọn hắn hạn mức cao nhất. Đến nỗi hạn cuối, đó chính là vận mệnh lĩnh vực sự tình... "Ngươi lại muốn rời đi sao? Hiện tại vật chất giới tựa hồ có chút không thế nào bình tĩnh..." Emma nhìn Dịch Thu một chút, nàng đoán chừng gia hỏa này lại muốn rời đi. Dù sao hiện tại vật chất giới, đã không có có thể vì hắn cung cấp tăng lên đường tắt. Ngoại trừ cùng mấy cái lão hữu tâm sự bên ngoài, hắn đã tìm không thấy mới giao lưu đối tượng. Cho dù là Emma tại cùng Dịch Thu đối thoại thời điểm, đều luôn cảm giác đến ý chí bị thăm dò cảm giác. Nàng cảm thấy những cái kia có thể bị Dịch Thu một chút xem thấu linh hồn chỗ sâu nhất tồn tại phàm vật, xác thực rất khó làm hắn sinh ra cái gì đối thoại dục vọng. "Không, ta phải trước tiến hành một cái nghi thức, có một thứ gì đó chờ đợi ta mở ra..." "Mà lại vật chất giới tự thân ba động, chỉ cần không cao hơn cái nào đó hạn độ, ta sẽ không quá nhiều can thiệp." Dịch Thu ngẩng đầu, tại học viện pháp thuật không gian bên ngoài vật chất giới, một ít ba động chính theo ý chí của hắn sinh ra...