Chương 1079: Chủng quần đặc tính lựa chọn Đối với sinh hoạt tại ổn định, an nhàn phàm vật nhóm mà nói, là rất khó tưởng tượng khi thế giới bị tà vật chỗ chi phối kinh khủng. Giống nhau vật chất giới một vị nào đó đại sư lời nói: "Nhân loại bi hoan cũng không tương thông, ta chỉ cảm thấy bọn hắn ầm ĩ!" Đối với phàm vật mà nói, không đến mấy chục năm Phong Vân biến hóa, liền đủ để cho mọi người quên lãng rất nhiều thứ. Tựa như có người đến nay không thể nào hiểu được, dây lưng là như thế nào bị dùng ăn. . . Tại dư dả vật chất cùng ổn định xã hội kết cấu làm chủ đề phía dưới, mỗi cái phàm vật có lựa chọn sinh mệnh mình tư thái tự do. Mặc dù, nó vẫn cần nhận vật chất hạn chế. . . Nhưng đối với những cái kia tại hắc ám cùng biên giới tử vong giãy dụa người mà nói, kia đã là khó có thể tưởng tượng mỹ diệu. Thiên đường cùng Địa ngục, xưa nay không có thể tương hỗ canh gác. Mà phàm vật, tự nhiên cũng rất khó tại trong thiên đường miêu tả Địa ngục. Càng không nói đến, là tràn ngập lộng lẫy cùng mê ly nhân gian. . . Dịch Thu nhìn xem dưới đáy vỡ vụn thế giới, trước đó phía trên kia còn có đủ số lượng sinh mệnh có trí tuệ. Nhưng bọn hắn ý chí, linh hồn của bọn hắn, đều đã bị triệt để hủ hóa cùng vặn vẹo đến không cách nào được cứu chuộc tình trạng. Hoặc là nói, bọn hắn bản chất đã bị cải biến. Bọn hắn không còn là từ lý tính cùng cảm tính lẫn nhau xen lẫn Nhân loại, mà là sinh ra liền dẫn nguyên tội sinh vật tà ác. Giống nhau những cái kia thoát thai vì tiểu ác ma tà ác linh hồn, tràn ngập sa đọa cùng ô uế khí tức! Dịch Thu cũng không hưởng thụ tại loại này giết chóc, mặc dù hắn xác thực tạo thành khó mà tính toán tà ác sinh mệnh tử vong. Nhưng chúng nó chỉ là hắn tiến lên trên đường tô điểm, thậm chí không đủ để phác hoạ ra nương theo hắn con đường âm ảnh! Những cái kia kêu rên tà vật, những cái kia run rẩy Thần linh, mới xác nhận con đường kia phía trên sáng ngời nhất trang trí! Có lẽ là kịch liệt vận động, đối với khẩu vị có nhất định xúc tiến tác dụng. Tại lại một lần hủy diệt đầu này, giống như sền sệt thạch, từ dục niệm đản sinh tà vật về sau, Dịch Thu bắt đầu cảm nhận được một tia nguồn gốc từ dạ dày đói khát. Vô tận tham ăn, là vĩnh viễn không cách nào đạt được chân chính thỏa mãn. Nó sẽ chỉ ở ngắn ngủi Thao Thiết thịnh yến qua đi, gắn bó tương đối ngắn ngủi thỏa mãn thời gian. Mà khi dạ dày thế giới bên trong đồ ăn, không còn có thể làm cho mãnh liệt mà hung mãnh dạ dày thế giới chỗ toàn lực hấp thu về sau, một vòng mới tham lam liền sẽ tự nhiên sinh ra. Đó cũng không phải ai cũng có thể khống chế năng lực, nó tới một mức độ nào đó có thể được xưng là một loại nguyền rủa. Giống nhau tử linh nhóm, đối với huyết nhục vô tận tham lam; Hoặc là Hấp Huyết quỷ, mãi mãi vĩnh viễn khát máu triệu chứng. Vô tận tham ăn chỗ đối ứng khát vọng, muốn so kia hai loại càng thêm nguy hiểm cùng bạo ngược được nhiều! Nhưng nó kiểu gì cũng sẽ gặp được có thể khống chế nó tồn tại, giống nhau giờ phút này. . . "Ngươi triệt để hấp thu vị diện hạch tâm (11G), ngươi từ đây thứ hấp thu bên trong thu được nhất định sinh mệnh trưởng thành tăng thêm." "Ngươi sinh mệnh tốc độ phát triển tăng lên 0.55 lần (cái này trạng thái tiếp tục 8 năm hoặc là tại ngươi một lần nào đó tấn mãnh sinh trưởng quá trình bên trong cung cấp một lần 20% ngoài định mức tăng thêm)." "Ngươi sinh mệnh trạng thái trưởng thành 7 năm, ngươi hình thể vĩnh cửu tăng trưởng 1(ngoài định mức tăng thêm 0.1)." "Ngươi trước mắt hình thể là: Thân cao: 40. 0 5 mét. . ." " ngươi lớn nhất sinh mệnh thu được nhất định tăng trưởng, ngươi làm trước lớn nhất HP ngoài định mức tăng trưởng là: 17 6.51%(15. 3%↑) " "Ngươi làm trước sinh mệnh trạng thái là: 89 năm (trưởng thành kỳ, tiến vào tiếp theo giai đoạn cần thiết thời gian là: ∞) " " lần này hấp thu để ngươi dạ dày tiến vào ngắn ngủi thỏa mãn trạng thái, tại cái này trạng thái dưới ngươi vô tận khát vọng đạt được lâm thời áp chế." " bão hòa hấp thu! Dạ dày của ngươi không gian tiến vào trưởng thành trạng thái. . ." "Căn cứ vào ngươi làm trước sinh mệnh trạng thái cải biến, ngươi không biết hoạt tính tổ chức thu được tăng trưởng (700%) " "Ngươi có không biết hoạt tính tổ chức đạt tới 0.1 ức, đạt tới chủng quần thấp nhất hạn số lượng, ngươi có thể lựa chọn chi phối bọn họ chủng quần thuộc tính." " Căn cứ vào ngươi làm kiếp trước mệnh cấu tạo cùng tương quan đặc tính, ngươi có thể tại trở xuống mấy loại thuộc tính bên trong tuyển chọn một loại làm cái này loại không biết hoạt tính tổ chức chủng quần thuộc tính: 1, tham ăn chi tâm: Loại hình: Chủng quần đặc tính Phẩm chất: Vàng nhạt Thuộc tính: Tà ác, tham lam, xâm lược Miêu tả: Có được loại này đặc tính không biết hoạt tính tổ chức, Sẽ có được đối với sinh mệnh năng lượng càng thêm bức thiết dục vọng. Bọn chúng lại bởi vậy, thu hoạch được mau lẹ hơn tốc độ phát triển. Nhưng căn cứ vào đối với sinh mệnh năng lượng tham lam, bọn chúng có thể sẽ đối cái khác ý đồ cùng chúng nó cướp đoạt sinh mệnh năng lượng tồn tại phát động công kích. Đồng thời, căn cứ vào tham lam đối với bọn họ ảnh hưởng, bọn chúng đối với tín ngưỡng thành kính độ đem hạ xuống. 2, đỉnh phong tốc độ: Phẩm chất: Cam kim Thuộc tính: Tốc độ Miêu tả: Có được loại này đặc tính không biết hoạt tính tổ chức, đem trên phạm vi lớn cường hóa tất cả hành vi tốc độ. Nhưng cùng lúc đó, tuổi thọ của bọn nó cũng sẽ tùy theo nhận nhất định suy kiệt. 3, không thể rung chuyển: Phẩm chất: Không biết Thuộc tính: Tâm linh Miêu tả: Có được loại này đặc tính không biết hoạt tính tổ chức, đem sẽ không nhận cái khác bất luận cái gì tương quan ý niệm quấy nhiễu cùng ảnh hưởng. Nó đem thu hoạch được kếch xù hành vi hiệu suất cường hóa, hơn nữa có thể càng thêm hiệu suất cao vùi đầu vào tín ngưỡng trong hoạt động. " Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới tin tức, Dịch Thu có thể cảm nhận được lồng ngực sinh mệnh tổ chức bắt đầu trở nên càng thêm mãnh liệt bắt đầu. So với đã từng không có ý nghĩa số lượng, hiện tại không biết hoạt tính sinh mệnh tổ chức đã tương đối có một chút quy mô. Cho dù đối với một cái hoàn chỉnh sinh mệnh mà nói, cái kia y nguyên là không có ý nghĩa. Nhưng loại này quy mô, đã đạt đến có thể bị phàm vật có khả năng quan trắc tình trạng. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn đối với không biết hoạt tính tổ chức cấu tứ cùng định vị đã càng thêm rõ ràng. Hắn cần làm, chính là dứt bỏ phàm vật giai đoạn tương quan nhận biết ảnh hưởng, đi suy nghĩ cái này ba cái năng lực đối với hắn tác dụng. Đối với Dịch Thu mà nói, hắn ban sơ ý nghĩ thông qua không biết hoạt tính để đền bù, là hoàn toàn giải trừ phàm vật đối với thần tính lực lượng áp chế. Căn nguyên nhất thần tính lực lượng, cũng chính là thần chi đối với trật tự bản chất diễn hóa. Nó là một loại quy tắc lực lượng, đủ để sẽ lệnh phàm vật hoàn toàn không hề có lực hoàn thủ. Mà thông qua không biết hoạt tính, đến thu hoạch được yếu ớt thần lực về sau, Dịch Thu liền có thể ở một mức độ rất lớn không nhìn loại này áp chế. Mặc dù thần tính tai ách, đã có thể làm cho Dịch Thu công kích không nhìn loại này áp chế. Nhưng nó cũng không tác dụng tại tự thân, là một cái thuần túy tiến công tính năng lực. Mà yếu ớt thần lực thu hoạch được, có thể làm cho Dịch Thu tự thân thu hoạch được đối với tương quan thần tính lực lượng trên phạm vi lớn sức chống cự. Đương nhiên, đây chỉ là Dịch Thu một cái suy nghĩ bước đầu. Hiện tại, hắn từ kia vô tận linh tính lấp lánh bên trong tìm được hắn cần thiết cầu đồ vật: Cá thể Thần quốc tương quan tưởng tượng, có thể làm cho hắn thu hoạch được càng thêm thượng cấp tương quan năng lực. Tức: Lấy sức một mình, xung kích Thần quốc khả năng. . . Đó cũng không phải hư ảo mà cuồng vọng suy nghĩ, mà là chân thật bất hư, khả năng bị chạm đến hiện thực. . . Mà khóa chặt cuối cùng cần đối ứng tồn tại, như vậy hết thảy hiển nhiên đều đã vô cùng rõ ràng. . .