Chương 1092: Vĩnh hằng mánh khóe "Thí thần giả... Chúng ta... Sẽ còn lần nữa... Gặp nhau..." Nhìn xem bị nghiền nát tà vật thể xác, nó đang dùng kia chưa triệt để nát bấy dữ tợn tròng mắt nhìn chằm chặp Dịch Thu. Nó tựa hồ đang tức giận, hoặc là sợ hãi đến cực hạn biểu hiện? Giống nhau phàm vật đối mặt tử vong thời điểm, sẽ biểu hiện ra ngoài rất nhiều tư thái đồng dạng. Tà vật, cũng không phải hoàn toàn đều là tham sống sợ chết tồn tại. Dù là đối mặt như là Dịch Thu như vậy, cực độ khắc chế tà vật tồn tại. Cũng không phải tất cả tà vật, đều sẽ biểu hiện ra hèn mọn tư thái. Bất quá đối với Dịch Thu mà nói, hắn cũng sẽ không làm sao nhớ kỹ những cái kia biểu hiện ra ngang ngược thái độ tà vật nhóm. Dù sao nếu như có thể gặp lại lần nữa, hắn cũng sẽ không đối bất luận cái gì tà vật lưu tình. Vô luận là hèn mọn cũng tốt, nguyền rủa cũng được, tử vong sẽ là Dịch Thu chỗ giúp cho bọn chúng kết cục sau cùng... "Ngươi đánh chết cách Thor cuồng nộ chi nhãn, căn cứ vào nghề nghiệp của ngươi đặc tính, ngươi thu được 49, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm." Đầu này tà vật bản nguyên cũng không ở đây, cho nên Dịch Thu cũng không có thu hoạch được nó trấn áp vật. Có thể nói, đây cũng là kia đầu tà vật càn rỡ nguyên nhân. Đương nhiên, Dịch Thu cũng không cảm thấy nó sẽ rất chờ mong cùng mình gặp lại lần nữa. Dịch Thu đưa tay nhặt từ vỡ vụn vị diện bên trong bay ra vị diện hạch tâm, đây là chính yếu nhất thu nhập. Sau đó Dịch Thu nhìn về phía mình vật phẩm ba lô, tăng thêm cái này một viên hắn hiện tại hết thảy có mười chín mai vị diện hạch tâm. Trong đó lần này vận mệnh luân bàn chỗ giúp cho vị diện tọa độ, hết thảy để hắn thu được mười bảy mai vị diện hạch tâm. Tăng thêm trước đó còn lại ba viên vị diện hạch tâm, hắn tổng cộng có được qua hai mươi mai vị diện hạch tâm. Bất quá trước đó, hắn ăn hết một viên. Hiện tại vị diện hạch tâm tiêu hóa tốc độ, so Dịch Thu mong muốn phải mau hơn không ít. May mà hiện tại, hắn vị diện hạch tâm tài nguyên coi như phong phú. Tại hoàn thành biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên về sau, chức nghiệp phương diện đối với vị diện hạch tâm nhu cầu sẽ bắt đầu giảm bớt. Nhưng nếu như Dịch Thu hi vọng bảo trì hiện tại loại này cao tốc trưởng thành trạng thái, vị diện hạch tâm sẽ trở thành một loại thường ngày tính tiêu hao. Bất quá, kia là chuyện sau đó. Dịch Thu ấn mở chính mình tổng lưới bảng, hắn hiện tại đã có được 831, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm. So với kích Sát Thần chỉ, hiển nhiên tà vật chỗ giúp cho truyền kỳ kinh nghiệm ban thưởng phải lớn hơn nhiều. Có thể nói, loại nghề nghiệp này đặc tính tại giết chóc phương diện tăng thêm là khá lớn. Đương nhiên, đây cũng là bộ phận truyền kỳ mục sư nóng lòng khởi xướng tịnh hóa hạ vị diện hoặc là tương quan tổ chức kế hoạch nguyên nhân. Ngoại trừ lý niệm cùng trận doanh bên trên kịch liệt mâu thuẫn bên ngoài, cái này cũng có thể làm cho bọn hắn thu hoạch được phát triển nhanh hơn tốc độ. Đương nhiên, trên con đường này hành tẩu đến sâu nhất nhập, hẳn là muốn thuộc về Forester. Tại Forester một ít truyền kỳ tiến giai bên trong, là có liên quan tại Chung Yên túc địch khái niệm. Ngoại trừ thông thường túc địch tổn thương tăng thêm bên ngoài, Chung Yên túc địch tiêu ký không chỉ có sẽ giúp cho tiêu ký đơn vị rất cao tương quan năng lực tăng thêm. Làm đánh giết Chung Yên túc địch tiêu ký đơn vị về sau, tiêu ký người còn có thể thu hoạch được mãi mãi thuộc tính tăng trưởng cùng kếch xù kinh nghiệm ban thưởng. Bất quá loại dấu hiệu này, cũng không thể tác dụng so với chính mình nhỏ yếu đơn vị bên trên. Dù sao tất nhiên mang theo Chung Yên túc địch tục danh, nó đương nhiên sẽ không đối những cái kia yếu đuối đơn vị có hiệu lực. Đương nhiên, căn cứ vào đủ loại nguyên nhân. Càng nhiều thời điểm, cũng không phải là mỗi cái có được nhằm vào đặc tính chức nghiệp đều sẽ như là Dịch Thu như vậy, khai triển tứ không kiêng sợ giết chóc hoạt động. Giống nhau các mục sư cần cân nhắc đến tín đồ cùng giáo hội tương quan nhu cầu, mà Forester nhóm cũng sẽ có sứ mạng của mình cùng nhiệm vụ. Ở phương diện này, xưng hô Dịch Thu vì tà ác tồn tại cũng không có cái gì chỗ không ổn. Hắn vốn là xưa nay không lấy thiện lương, đến định nghĩa chính mình ý chí... ... ... ... ... 831, 000 điểm truyền kỳ kinh nghiệm, cũng không phải là một cái rất nhỏ số lượng. Đối với mới vào Truyền Kỳ cảnh nhân vật nhóm mà nói, nó cần đầy đủ thời gian rất dài tích lũy. Có lúc, nó là mấy năm thậm chí cả vài chục năm xuất sinh nhập tử. Dù sao, tại gấp mười truyền kỳ kinh nghiệm tăng thêm, thủ lĩnh phía trên cơ sở kinh nghiệm cùng tương đối khổng lồ tà vật số lượng bối cảnh phía dưới. Hết thảy, đều bị kéo xuống cái nào đó phi thường khoa trương tình trạng. Mà lại, không phải mỗi cái truyền kỳ nhân vật đều có thể bảo trì như là Dịch Thu như vậy tâm vô bàng vụ tiến hành truyền kỳ mạo hiểm. Càng nhiều thời điểm, bọn hắn cần bận rộn tại một chút những sự vật khác. Hoặc là nói, bọn hắn rất khó bảo trì loại kia thuần túy trạng thái. Ngược lại cũng không phải nhất định là bọn hắn đã mất đi tiến thủ tâm thái, mặc dù nói truyền kỳ về sau thế giới xác thực quá rộng lớn. So với lệnh phàm vật nhóm chỗ say mê thanh sắc khuyển mã, truyền kỳ thế giới dụ hoặc càng nhiều. Vô luận là vô hạn chân lý chỗ giúp cho thức tỉnh, hoặc là vô tận thế giới mang đến kích thích. Thậm chí là những cái kia kiều mị dị vực sinh linh hoặc là viễn cổ hải yêu mê người tiếng ca, đều đem dẫn dắt đến truyền kỳ nhân vật nhóm tiến vào một cái mới, càng thêm lộng lẫy thế giới. Lực lượng là thông hành tại đa nguyên vũ trụ vé vào cửa một trong, nhưng tuyệt không phải duy nhất. Mà nhiều khi, truyền kỳ nhân vật nhóm tại bọn hắn đủ khả năng tiếp xúc "Rộng lớn thiên địa" bên trong vị trí vô địch trạng thái, để bọn hắn đã mất đi đối với mình định vị. Vấn đề ở chỗ —— cũng không phải là mỗi cái truyền kỳ nhân vật, đều có được đem thần chi làm tham khảo đối tượng dũng khí. Bọn hắn từng tại truyền kỳ con đường bên trên, đã chứng minh bọn hắn là vị trí nghề nghiệp đỉnh phong tồn tại. Nhưng ở truyền kỳ về sau con đường bên trên, liền không có như vậy minh xác hòa thanh tích chỉ dẫn. Kia uốn khúc về đa nguyên vũ trụ hỗn độn trong hư không, tựa hồ ẩn nấp lấy vô tận con đường... Trên dưới trái phải, tiến lên cũng hoặc lui lại, ở nơi đó đã đã không còn ý nghĩa. Không tiếp tục có thể rêu rao cùng định nghĩa duy nhất trật tự đồ vật, truyền kỳ nhân vật nhóm cần bắt đầu một vòng mới thăm dò. Này sẽ là một đoạn quá trình khá dài, nhất là tại truyền kỳ nhân vật nhóm vẫn tồn tại rất nhiều ràng buộc thời điểm. Đó cũng không phải nói, quá nhiều ràng buộc sẽ đối với truyền kỳ nhân vật tinh lực tạo thành cỡ nào ác liệt, không thể vãn hồi ảnh hưởng. Bởi vì dù là tồn tại ảnh hưởng, kỳ thật cũng chỉ là nhất thời: Khi thời gian không ngừng mở ra nó băng lãnh bộ pháp thời điểm, những cái kia ràng buộc cuối cùng tại thời gian cọ rửa hạ dần dần rơi vào băng lãnh đường chân trời. Chỉ còn lại trong lòng mộ bia, đang yên lặng thuyết minh lấy thuộc về mất đi người vinh quang. Mà về sau con đường, đến tột cùng như thế nào, liền phải xem truyền kỳ nhân vật lựa chọn. Những cái kia chết đi ràng buộc cũng sẽ không cứ thế biến mất, bọn chúng giống vô hình xiềng xích, dần dần câu thúc một thứ gì đó. Đó là một loại tâm linh ma luyện, nhưng tương tự cũng là thống khổ Khởi Nguyên... Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cũng không có đi suy nghĩ qua những vấn đề này. Bởi vì đối với hắn mà nói, con đường chưa từng là cỡ nào làm cho người cảm thấy hoang mang cùng mê mang đồ vật. Cho dù là thông hướng chư thần phía trên con đường, cũng đã lặng yên lộ ra mánh khóe. Dịch Thu mở ra chính mình tổng lưới bảng, những này truyền kỳ kinh nghiệm đã đầy đủ hắn đem biến chủng Phàn Vân tăng đẳng cấp tăng lên tới 29. Mà vĩnh hằng sinh mệnh, đã gần ngay trước mắt...