Chương 921: Thế giới tương lai "Hôm nay thực sự là. . . Làm cho người dư vị một ngày. . ." Bóng đêm sâu, Lisa nằm tại Lev bên cạnh nhỏ giọng nói. Nàng kia giống như bầu trời đồng dạng xanh thẳm trong con ngươi, phảng phất giống như Tinh Thần xán lạn. "Hắn là. .. Sứ đồ sao?" Lisa nói tới sứ đồ, tự nhiên không phải Arad Ma giới bên trong những cái kia bi kịch sản phẩm. Liền như là Đạo gia đang ở nước Hoa lưu lại in dấu thật sâu ấn, tại hùng quốc bên trong có thuộc về nó tôn giáo sắc thái. Mà sứ đồ tại cái kia tôn giáo bên trong ý vị, chính là chỉ thần hạ mười hai chúng. Lisa đương nhiên hiểu được càng nhiều, đổi mới triều từ ngữ, nhưng là đối mặt loại kia phàm vật cuối cùng cả đời đều khó mà lý giải huy hoàng lực lượng. Nàng đột nhiên phát hiện chính mình không cách nào lại bình tĩnh đối mặt cái kia nhìn vô cùng phổ thông nam nhân, hắn hiển nhiên đã không còn cùng với các nàng giữ lại đồng dạng máu. . . Cái loại cảm giác này, có lẽ là e ngại a? Lisa không cách nào dùng lỗ mãng hoặc là hư ảo từ ngữ đi miêu tả hắn, nàng cẩn lấy chính mình cảm thấy nhất trang trọng từ ngữ ý đồ khái quát hắn. Thậm chí, loại kia khái quát đều để nàng cảm giác được một loại nào đó đến từ đáy lòng bất an: Tựa như đang trồng hoa tên tục bên trong, đo đạc rắn chiều dài sẽ mang đến một ít bất hạnh tai ách. Mà nhìn thẳng thần uy nghiêm, cũng sẽ khiến người ta cảm thấy một loại nào đó khinh nhờn tội nghiệt cảm giác. Nếu như Lisa không phải một cái tín đồ lời nói, nàng có lẽ cũng sẽ không có loại cảm giác này. Tựa như đối với một cái không có chút nào tín ngưỡng người mà nói, lật đổ một tòa miếu vũ hoặc là đạp nát một cái tượng thần, cũng sẽ không để hắn cảm thấy e ngại. Có lẽ càng nhiều để hắn cảm thấy khó xử, là những cái kia tín ngưỡng người mặt trái thái độ. Nhưng tiếc nuối là Lisa không chỉ có là một cái tín đồ, mà lại đã từng dị thường thành kính qua. . . Về sau nàng gặp hắn, từ đó về sau vắng vẻ tâm linh có mới thuộc về, liền không còn cần tín ngưỡng bổ sung. Có lẽ có thể đem tâm so sánh một cái không sào, nó sinh ra chính là trống rỗng. Cho nên mọi người nhịn không được hướng trong đó bổ sung đủ loại đồ vật: Có trò chơi lúc vui thích, có khó có thể dùng quên được cừu hận. . . Làm một cái sinh linh từ nước ối bên trong thoát ly về sau, hắn liền cần đối mặt hắn viên kia vắng vẻ tâm linh. Nhưng thế giới sẽ không cho phép một viên trống không tâm, nếu như mọi người chính mình không đi lấp nạp nó, như vậy liền sẽ có vật gì khác ý đồ rót vào. . . "Sứ đồ?" Nghe được Lisa mà nói về sau, Lev đem đầu quay tới nhìn xem thê tử: "Ta sẽ không cảm thấy hắn sẽ đi theo tại bất luận kẻ nào hoặc là. . ." ". . . Thần " Lev hôn một cái Lisa cái trán, sau đó bị thê tử dùng ghét bỏ ánh mắt đẩy ra: "Ta nói qua nếu như ngươi không đánh răng lời nói, ngươi đừng nghĩ lại đụng ta!" Thế là đã từng cùng một đầu cường tráng như núi cự hùng vật lộn qua trước mạo hiểm giả Lev do dự một chút, ngay tại hắn cân nhắc chạy tới đánh răng phiền phức cùng thê tử oán khí cái nào làm hắn càng đau đầu hơn thời điểm. Lisa nhịn không được nắm chặt lỗ tai của hắn, sau đó trước mạo hiểm giả Lev bị chạy tới bồn rửa mặt trước. . . "Đúng rồi, vì cái gì ngươi không để Mesa đi theo hắn đi?" Lisa đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng tựa ở bên cạnh trên cửa nhìn xem trượng phu hỏi. Tại lúc ban ngày, Dịch Thu đã từng biểu thị có thể dẫn các nàng nhi tử đi chùa miếu tiến hành tu hành. Nhưng là hắn đồng thời cũng biểu thị, Hắn chỉ sợ không có quá nhiều thời gian. Bất quá hắn sẽ cho con của các nàng tìm kiếm được đầy đủ phù hợp con đường, đến nỗi về sau cảnh ngộ liền phải xem bản thân hắn. "Vì cái gì?" Lev dọn dẹp một chút trong miệng bọt biển, hắn hàm hàm hồ hồ nói: "Dịch đã không còn là lúc trước Dịch, ta không thể dùng hữu nghị của chúng ta để hắn làm ra một ít lui bước." "Hắn đã từng xác thực cường đại, nhưng vẫn còn dừng lại tại một loại nào đó cực hạn." "Nhưng bây giờ. . ." Lev đột nhiên dừng lại, trong mắt của hắn có chút không nói ra được cảm xúc: "Ngươi sẽ không muốn biết hắn lúc trước đoạn thời gian kia làm một ít chuyện gì. . ." "Nếu như Mesa thật đầy đủ ưu tú, xứng với đệ tử của hắn danh hào lời nói, lại để cho hắn đi thôi." "Ta chỉ là một cái đầu gối trúng rồi một tiễn mạo hiểm giả, cho hắn một thanh trong trấn tốt nhất kiếm đã là vượt xa bình thường phát huy. . ." ... ... "Tổng lưới người chơi?" Trần Quái Phi nhìn trước mắt kia đầu hàm hàm gấu trúc, nó chính nắm lấy một mảnh cây trúc gặm đến say sưa ngon lành. Kia giống như hưởng thụ mỹ thực cảm giác, để Trần Quái Phi đều có chút muốn thử xem cây trúc hương vị. Bất quá dù sao hiện tại hắn còn không phải chân chính ngốc nghếch, hắn cảm thấy độc thân nam nhân vẫn là đối với miệng của mình tốt một chút. Trần Quái Phi nhìn trước mắt gấu trúc, gia hỏa này hiện tại dáng dấp càng ngày càng mập to lớn. Mà lại vì bảo trì nó khỏe mạnh, nó đã có một đoạn thời gian không có tắm rửa, trên thân tràn đầy màu vàng vết bùn —— đương nhiên, Trần Quái Phi cùng bộ phận thí nghiệm nhân viên đối với cái này có khác biệt cách nhìn. Trần Quái Phi cũng không cảm thấy đây là một đầu gấu trúc, cứ việc nó nhìn hoàn toàn chính xác rất giống. Thậm chí khi tiến vào đến phòng thí nghiệm về sau, nó cũng thu được giống như gấu trúc đồng dạng địa vị. Bất quá Trần Quái Phi cũng không nhận nó loại kia mị lực kỳ dị quá lớn ảnh hưởng, hắn có thể cảm giác được kia tản ra đáng chết mị lực thân thể phía dưới, ẩn giấu đi như thế nào lười biếng linh hồn. Gia hỏa này, bất quá là muốn tìm cái nhà ăn thôi. . . Trần Quái Phi lắc lắc đầu, hắn móc ra điện thoại di động bắt đầu nhìn một chút dòng dõi tôn giáo truyền thuyết. Trần Quái Phi là một cái Miêu tộc người, bất quá tại cái chủng tộc này dung hợp thời đại, kia vẻn vẹn chỉ có thể nói rõ hắn tổ tiên Khởi Nguyên. Trừ cái đó ra, đại khái thi đại học thêm điểm cũng là một hạng không sai kèm theo giá trị. . . Đương nhiên, có lúc, cũng có thể tăng thêm mấy phần hấp dẫn nữ hài lòng hiếu kỳ xác suất. Cho nên cứ việc từ nhỏ đến lớn, ngay cả Miêu tộc thịnh trang đều không thể thấy một lần Trần Quái Phi, nói đến những cái kia không lưu loát khó hiểu vu na loại hình, lại có thể nói tới đạo lý rõ ràng. Đại khái lấy sinh sôi làm hạch tâm khu động hành vi, có thể thu hoạch được càng lớn nguyên động lực. Bất quá cái này cũng không thể cải biến, Trần Quái Phi hiện tại thuộc về độc thân tình trạng. Dù sao, tại đại học thời điểm hắn yêu trò chơi. . . Trên thực tế, những cái kia đã từng vì tán gái mà lưng tri thức, hắn hiện tại đã quên mất không sai biệt lắm. Bất quá từ lần trước lần kia mộng cảnh về sau, hắn cảm thấy mình có lẽ cần một lần nữa lại học một lần. Trần Quái Phi sờ lên trán của mình, nơi đó nhẵn bóng mà mượt mà. Thậm chí bởi vì tính dầu làn da nguyên nhân, còn có mấy phần bôi trơn thuận tay. Bất quá Trần Quái Phi luôn cảm thấy nơi đó mơ hồ có thứ gì, nhưng hắn cũng không xác định. Trần Quái Phi nhịn không được đè lên cái trán, nhưng là cũng không có phát sinh chuyện kỳ quái gì. Nhưng này loại bắt nguồn từ đáy lòng, ngày càng tích lũy dị trạng lại tại nói cho hắn biết: Hắn cũng không phải là đang nằm mơ. Lại hoặc là, là một cái dài đằng đẵng mộng? Chỉ là Trần Quái Phi đảo chính mình điện thoại di động, hắn có lẽ có ít biết đó là cái gì: Có lẽ là một đôi sừng, một đôi sừng trâu. . . Nếu như không phải con kia gấu trúc, hoặc là nói ăn sắt thú, Trần Quái Phi đại khái là sẽ không nghĩ tới kia tiết. Nói chung vận mệnh giúp cho hắn một loại nào đó hạn chế phần món ăn, mà xem như phàm vật hắn chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi vận mệnh lọt mắt xanh hoặc là nguyền rủa: "Ăn sắt thú có, sừng trâu có, có lẽ ta còn phải lại dài một đôi cánh?" Nghĩ tới đây, Trần Quái Phi liền không thể nín được cười. Từ đâu tới vận mệnh, bây giờ thế giới, lại sao là những cái kia truyền thuyết xa xưa đủ khả năng quấy. Nó bao dung lấy hết thảy thật cùng thiện, đẹp và xấu, thế giới này có thuộc về nó mới tinh tương lai. . . : . :