Chương 912: Trấn yểm tiến độ Dịch Thu xếp bằng ở tĩnh thất bên trong, hắn lẳng lặng mà nhìn xem võng mạc bên trên tin tức. Hắn đã trở lại vật chất giới có một ít thời gian, hiện tại hắn đang tự hỏi liên quan tới trấn yểm không gian tin tức tương quan. Liền như là trấn yểm năng lực giới thiệu phía trên miêu tả, hắn tiến vào trấn yểm không gian về sau, ngoại giới thời gian trôi qua là ở vào tiếp cận đứng im trạng thái. Ý vị này hắn có thể càng thêm nhanh gọn địa, đi xử lý chính mình thời gian tu hành, đồng thời không hề cố kỵ tiến hành dài dằng dặc bế quan hoạt động. Dịch Thu tiêu hao hết hắn tất cả 5 điểm tai ách chi lực, nói cách khác hắn tại cái kia trấn yểm trong không gian vượt qua trọn vẹn 1 500 ngày. Đây đối với Dịch Thu mà nói, trên thực tế cũng không tính quá nhiều gian khó khó khăn khảo nghiệm. Dù sao hắn cũng là từng tại tương quan thí luyện trong hoạt động, vượt qua gần vạn năm thời gian tồn tại. Bất quá cũng chính là một lần kia, để hắn đã nhận ra phàm tính tình tự cùng dài dằng dặc thời gian khó mà xóa bỏ xung đột. Cũng bởi vậy, hắn cuối cùng đem chính mình phàm tính tình tự đặt ở pháp tướng đầu lâu phía trên. Đối với điểm này, Dịch Thu tại trấn yểm trong không gian tu hành quá trình bên trong, đột nhiên tại vật chất giới tương quan trong thần thoại tìm được tương cận ghi chép: Liền Dịch Thu vật chất giới trong truyền thuyết đặc biệt khái niệm: Tiên mà nói, bọn hắn cũng không nhất định đều dứt bỏ phàm tính tình tự. Bọn hắn cũng không phải là mặt không thay đổi băng lãnh hình người pho tượng, đương nhiên cũng không thiếu khuyết loại này tồn tại. Nhưng càng nhiều thời điểm, bọn hắn tràn ngập phàm tính cảm xúc. Điểm này tựa hồ cùng nhân cách hoá thần chi, có một loại nào đó trọng hợp địa phương. Bất quá Dịch Thu cũng không có đối với cái này tiến hành truy đến cùng, hắn chỗ quan hệ địa phương ở chỗ: Hắn phát hiện tại tương quan trong truyền thuyết, tiên là tồn tại đem chính mình phàm tính tình tự tách ra, tồn tại tại một loại nào đó khí cụ bên trong. Loại này khí cụ, có nó đặc hữu từ ngữ khái niệm: Gửi vật. Dịch Thu cũng không hiểu biết những cái kia trong truyền thuyết thần thoại, đến tột cùng có mấy phần thật mấy phần giả. Nhưng là hắn cảm thấy tại kia trong đó, nhất định có càng thêm thâm thúy bí ẩn. Bất quá cho đến bây giờ, cho dù là có được cùng loại vị diện chi tử mô bản hắn, cũng một mực không có thu hoạch chính là. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, những này vô hình gợi ý, chỉ là một phương diện thu hoạch. Càng nhiều địa phương, còn tại ở hắn đối với tương quan kỹ nghệ huấn luyện phương diện: "Tổng lưới nhắc nhở: Đã đạt tới trấn yểm không gian lớn nhất dừng lại thời gian, ngay tại thoát ly trấn yểm không gian..." "Cảnh cáo: Nhân vật tương quan trạng thái xuất hiện xung đột, đang tiến hành tính toán..." "Tổng lưới nhắc nhở: Phải chăng lựa chọn kế thừa biến hóa trạng thái?" "Nhân vật lựa chọn kế thừa, đang tiến hành nhân vật trạng thái truyền thừa..." " Truyền thừa tiến độ như sau: Nghịch - Bát Môn Độn Giáp trạng thái cải biến (0% tiến độ); xé rách ma pháp - hộ thuẫn lv3(0% tiến độ) " Đây là trước đó Dịch Thu rời đi trấn yểm không gian lúc đổi mới, cho đến bây giờ truyền thừa của hắn tiến độ cũng bất quá mới quá rồi 5%. Ước chừng 20 ngày thời điểm, hắn mới có thể thu được hắn tại trấn yểm không gian bên trong thu sạch ích. Dù sao, trấn yểm không gian cũng không phải là chân thực không gian, hắn là lấy chân thực linh hồn trạng thái tiến vào. Bởi vì trấn yểm không gian tính đặc thù, mặc dù Dịch Thu là lấy linh hồn trạng thái tiến vào, nhưng hắn cũng không bị coi là linh thể, mà là huyết nhục thân thể. Mà lại cùng bình thường hư ảo không gian khác biệt, loại này huyết nhục thân thể chân thực độ là cùng thế giới chân thật không kém bao nhiêu. Nếu như không thể cam đoan đầy đủ cao độ chân thật, trấn yểm không gian đối với hiện thực thân thể lực sát thương làm sao đến cơ sở? Cũng bởi vậy, Dịch Thu tại có thể ở trong đó hoàn thành huấn luyện, là có thể kịp thời phản hồi đến hiện thực thân thể phía trên. Bất quá cũng bởi vì tinh thần cùng hiện thực, dù sao tồn tại to lớn khác biệt. Tựa như trấn áp không gian bên trong tạo thành tổn thương, chỉ có thể lấy nhất định tỉ lệ phản hồi đến hiện thực thân thể đồng dạng. Dịch Thu ở trong đó huấn luyện thành quả, cũng cần thời gian rất dài phản hồi. Đương nhiên, Dịch Thu cũng có thể lựa chọn tức thời tính thu hoạch được huấn luyện của mình thành quả, mà không cần đi chờ đợi đợi kia hơn hai mươi ngày thời gian. Nhưng liền như là những cái kia bị hao tổn tổn thương, Dịch Thu cũng vô pháp thu hoạch được toàn ngạch huấn luyện thành quả. Đơn giản tới nói, Dịch Thu tự nhiên là sẽ không thất lạc liên quan tới bộ phận này huấn luyện ký ức. Nhưng là huấn luyện ký ức, dù sao cùng chiến đấu ký ức khác biệt. Hắn nhất định phải hoa đầy đủ thời gian huấn luyện cùng rèn luyện, mới có thể thu hoạch được huấn luyện hiệu quả. Dù sao có đồ vật, không hề chỉ là ký ức như vậy đủ rồi. Tựa như cơ bắp ký ức, ý thức ký ức đối với nó đúng không sẽ tạo thành quá lớn ảnh hưởng. Nó cần chính là tái diễn, đầy đủ động tác rèn luyện, mới có thể thu được tương quan quán triệt. Cũng bởi vậy, Dịch Thu nhất định phải chờ đợi tương quan không phải ý thức ký ức các thứ dung hợp, mới có thể hoàn thành thu hoạch được tương quan huấn luyện thành quả. Kỳ thật đây đã là đầy đủ kinh người thu hoạch, dù sao đem 1 500 ngày huấn luyện thành quả lấy 20 ngày thời gian đến tiến hành tiêu hóa cùng dung nhập. Bất kể nói thế nào, cũng không tính rất bút tích. Đối với thời gian này tiêu hao, Dịch Thu là có thể chờ đợi. Bởi vì cái này cũng không ảnh hưởng hắn cái khác hành vi, chỉ là trong đoạn thời gian này, hắn tốt nhất đừng lại tiến hành trấn yểm không gian huấn luyện. Cứ việc số nhiều dung nhập đúng không sẽ thất bại, nhưng là hợp lại tiến độ quấy nhiễu hiển nhiên sẽ tạo thành không cần thiết hao tổn. Đương nhiên đây hết thảy tiền đề, đều ở chỗ tai ách chi lực tích lũy phía trên. Tai ách chi lực đúng không sẽ tự nhiên khôi phục, nó nhất định phải hoàn thành một ít hạn định sự kiện mới có thể thu hoạch được. Tại tai ách chi lực còn chưa đạt tới hạn mức cao nhất trước đó, Dịch Thu có thể thông qua các loại tương ứng tai ách sự kiện, đến thu hoạch được tai ách chi lực tăng trưởng cùng tương quan ban thưởng. Mà khi tai ách chi lực đến hạn mức cao nhất về sau, sự kiện tai ách chi lực ban thưởng cũng sẽ không tích lũy. Đối với Dịch Thu mà nói, hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều tốt chần chờ. Tai ách chi lực xác thực tồn tại rất nhiều loại thu hoạch được hình thức, chỉ là liền cá nhân hắn mà nói, xưa nay chỉ có một cái đường tắt... Dịch Thu nghĩ nghĩ, hắn từ vật phẩm trong hành trang lấy ra tội nghiệt chi thư. Cứ việc trước đó Dịch Thu đi giết chóc không ít đối phương truyền kỳ đơn vị, nhưng là cái này vẫn không có thay đổi hắn săn giết tà vật bị quấy rầy sự thật. Bất quá, cái này cũng không đại biểu Dịch Thu không có cách nào. Mặc dù "Biện pháp dù sao cũng so khó khăn" câu nói này, cũng không nhất định như vậy chính xác. Nhưng là tại một số thời khắc, nó vẫn có thể thuyết minh ra một loại nào đó không gãy bất nạo tâm thái. Đương nhiên tại càng nhiều thời điểm, nó thường thường bị dùng cho cưỡng chế vung nồi chính là... Mặc dù tội nghiệt chi thư đưa cho cho vị diện tọa độ, chỉ là một cái xác không. Nhưng là nó trong đó chỗ bao quát tà vật khí tức, vẫn là hoàn chỉnh. Đơn giản tới nói, mặc dù tội nghiệt chi thư khuyết thiếu tiến một bước theo vào tà vật năng lực. Nhưng là Dịch Thu trước đó tổ hợp thành tà vật cảm giác, có thể ở một mức độ nào đó đền bù cái này một khuyết điểm. Bất quá so với trước đó mà nói, vẫn là phiền toái rất nhiều. Dịch Thu cũng không cảm thấy bực bội hoặc là tức giận, hắn từ tổng lưới mặt bản bên trên lấy ra tương quan nhanh gọn ghi chép. Cảm xúc chỉ là quấy nhiễu, nhưng cái này không có nghĩa là quên mất. Chư thần luôn có từ xác rùa đen bên trong lúc đi ra, Dịch Thu rất chờ mong ngày đó đến...