Chương 415: Thiên đảo chi chiến! Cứ như vậy, Mộc Tử bắt đầu cùng Dịch Thu minh tưởng tu hành sinh hoạt. Bởi vì nghịch - Bát Môn Độn Giáp mỗi mở ra một môn đều cần tiến vào tiếp tục thời gian không đợi sinh mệnh hao tổn trạng thái, mà tại sinh mệnh hao tổn trạng thái là không cách nào tiến hành nghịch - Bát Môn Độn Giáp mở ra. Ở thời điểm này, Dịch Thu sẽ ở bản vị diện giao dịch diễn đàn bên trên tìm kiếm thích hợp ban thưởng tổng lưới tiền thảm họa chiến dịch nhiệm vụ. Bởi vì mới huyết mạch mô bản mở ra, hắn hiện tại đối với tổng lưới tiền thảm họa lỗ hổng có chút lớn. Pháp tướng đầu lâu cùng tám tay tám ngón kích hoạt đều cần tiêu hao đại lượng tổng lưới tiền thảm họa, đối với người chơi bình thường tới nói đây là một bút có thể xưng kếch xù tiêu phí. Dịch Thu một mực tại tìm kiếm có thưởng ao loại hình chiến dịch nhiệm vụ, dù sao loại kia đối với hắn mà nói hiệu suất cao hơn được nhiều. Nhưng là bởi vì thưởng ao nhiệm vụ tương đối mà nói thuộc về so sánh thưa thớt loại hình, cho dù là Dịch Thu cũng bỏ ra mấy ngày thời gian mới đổi mới ra. Bất quá vượt quá Dịch Thu ngoài ý muốn, lần này ban thưởng nhiệm vụ nhìn có chút đặc thù: " Thiên đảo chi chiến (thứ bảy mươi hai giới): Chiến dịch tràng cảnh: Loại cực lớn Chiến dịch nhiệm vụ: Đánh giết tất cả người chơi hoàn thành thắng lợi cuối cùng hoặc là sống sót đến thứ mười lăm tuần Chiến dịch thưởng ao: 200 ngàn mai tổng lưới tiền thảm họa (trước mắt thưởng ao trạng thái: 25%, kếch xù nhất độ 500 ngàn mai tổng lưới tiền thảm họa) Chiến dịch đề cử đẳng cấp: 15-19(truyền kỳ sinh vật không cách nào tiến vào) Chiến dịch vé vào cửa: 2500 mai tổng lưới tiền thảm họa (giá gốc 5000 mai tổng lưới tiền thảm họa) Chiến dịch nhân số: 100-500 Chiến dịch miêu tả: Tại mảnh này hỗn loạn hải vực, vô tận vỡ vụn hòn đảo Tinh La trải rộng. Không ai có thể khái quát phiến khu vực này hùng vĩ, nàng là như thế uốn lượn khúc chiết, mà tràn đầy vô tận mị lực. . . Truyền thuyết nơi đó có chảy xuôi hoàng kim dòng sông, có tràn ngập dụ hoặc nữ yêu, còn có nắm trong tay vương quyền thần lực chi trượng. . . Tài phú, danh vọng, vinh dự. . . Biển cả chỗ sâu làm cho người sợ hãi khổng lồ âm ảnh, hắc ám bên trong khắc cốt minh tâm phản bội. . . Dùng nhu nhược người máu tươi đi thành tựu uy danh! Dùng hòn đảo chinh phục đi đúc thành sự nghiệp to lớn! Vùng biển này, chỉ cần một thanh âm! Chiến dịch đặc thù mô bản: Anh hùng: Tại lần này trong chiến dịch, người chơi có thể có được nhiều nhất một anh hùng. Khi người chơi bộ đội bên trong anh hùng có lưu khi còn sống, người chơi tự thân (khi người chơi cũng không thuộc về anh hùng trạng thái thời điểm) đem thu hoạch được cực lớn tổn thương miễn trừ đồng thời miễn dịch tất cả tức tử loại hình pháp thuật hiệu quả. Người chơi có thể lựa chọn một vị thuộc về mình tùy tùng hoặc là mình làm anh hùng, cũng có thể thông qua tại dã ngoại chiêu mộ anh hùng tới lấy thay hiện hữu anh hùng. Tất cả anh hùng ban đầu sẽ căn cứ tự thân thuộc tính thu hoạch được một cái anh hùng đẳng cấp, tại đánh bại địch nhân quân đội về sau anh hùng sẽ thu hoạch được chiến dịch kinh nghiệm đến đề thăng anh hùng của mình đẳng cấp. PS: Pháo đài trước mắt mạnh nhất công hội: Huy diệu Thiên sứ chi mang hoan nghênh tất cả pháo đài người chơi gia nhập, bản công hội đã liên tục thu hoạch được bản chiến dịch năm lần chiến dịch thắng lợi cuối cùng nhất cũng tại cái khác đồng loại chiến dịch thu hoạch vô số vinh quang. —— huy diệu Thiên sứ chi mang thủ tịch tuyên truyền dài PS: Ta, chính là anh hùng! —— man chùy đại sư - Mugwaras PS: Đối với trên lầu phát biểu, Man Ngưu biểu thị có lời muốn nói —— nặc danh PS: Yêu diễm nữ yêu online phát hàm, thiên đảo chi đứng nữ yêu điểm nảy sinh mới 500 kim một phần —— da xanh chi nhãn thương hội ... ... " "Hô. . ." Dịch Thu uống một hớp tiếp theo bát thơm ngào ngạt nấm độc canh, dẫn tới đối diện Mộc Tử lần nữa không tự chủ được bài tiết ra đại lượng nước bọt. Nhưng nhìn đủ mọi màu sắc tiên diễm cây nấm, Mộc Tử chỉ có thể bất đắc dĩ lật ra một cái xinh đẹp bạch nhãn. Tức giận a, ta cũng nghĩ ăn a. . . Tại thời khắc này, Mộc Tử đối với đề cao tự thân độc tố kháng tính có phi thường cường liệt dục vọng. Nhưng là liền trước mắt mà nói, nàng ở phương diện này kháng tính cũng không có quá nhiều tăng thêm. Đây đại khái là những ngày này mỗi đến thời gian ăn cơm hai người thường ngày, dù sao Dịch Thu ăn đại bộ phận đồ ăn là Mộc Tử không cách nào dùng ăn. Nhưng là căn cứ vào long chi nấu nướng sư đặc hiệu, những thức ăn này thường thường mang theo trí mạng mỹ vị. . . Bởi vì long chi nấu nướng sư là nhằm vào cự long thiết kế nấu nướng phong cách, cho nên sẽ rất ít cân nhắc hương khí nội liễm những thứ này. Long chi nấu nướng sư nấu nướng phong cách thường thường là thô bạo, dã man, trực tiếp cường ngạnh xé mở dùng ăn người vị giác, để đắm chìm trong mỹ vị bên trong. Cho nên đối với Mộc Tử tới nói, mỗi đến thời gian ăn cơm đều là một loại dày vò. "Lần này chiến dịch thời gian sẽ khá dài dằng dặc, ta tạm thời còn không rõ ràng lắm cùng vật chất giới tốc độ thời gian trôi qua." "Ta sẽ lưu cho ngươi đầy đủ xao động yêu thương bánh táo, chính ngươi nắm chặt thời gian tu hành." Ngay tại Mộc Tử ấm ức kéo xuống một ngụm xao động yêu thương bánh táo thời điểm, Dịch Thu buông xuống chén canh đối nàng nói. "Cỡ lớn chiến dịch? Sẽ rất khó sao?" Mộc Tử có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. Cái này mấy Thiên Dịch thu cũng sẽ thỉnh thoảng lại đi xoát một chút tiền thưởng chiến dịch nhiệm vụ, nhưng là trên cơ bản không đến một ngày liền trở lại. Từ lần này thời gian đến xem, đoán chừng lần này chiến dịch tràng cảnh khẳng định rất lớn. Mộc Tử bây giờ còn chưa có công phu đi làm chiến dịch nhiệm vụ, chỉ là hiện tại phó bản liền để nàng xoát váng đầu chuyển hướng. Đồng dạng tại xoát xong phó bản về sau, nàng đều cần thời gian nhất định đến bình phục tâm tình của mình cùng khôi phục trạng thái của mình. Cho dù là Dịch Thu, tại hắn tiếp xúc tổng lưới phó bản sơ kỳ, cũng là cần tu chỉnh. Dù sao, phó bản chiến đấu đúng là một kiện phi thường hao phí tinh lực sự tình. Nó sẽ không bởi vì song phương đều là thái kê lẫn nhau mổ, mà trở nên ưu đãi bao nhiêu. "Loại cực lớn chiến dịch tràng cảnh, đây cũng là ta lần thứ nhất gặp phải loại này chiến dịch nhiệm vụ, cho nên cũng không ít hiểu rất rõ." "Từ đề cử đẳng cấp đến xem hẳn là sẽ tương đối khó khăn, mà lại nhân số rất nhiều." "Ngươi tại lựa chọn chiến dịch nhiệm vụ thời điểm cũng có thể tham khảo một chút nó đề cử đẳng cấp , dưới tình huống bình thường ta cảm thấy ngươi có thể so với hơi nhẹ lỏng đồ sát ngang cấp phó bản quái vật thời điểm ngươi có thể nếm thử lựa chọn so đề cử đẳng cấp cao như vậy 1- cấp 2 chiến dịch nhiệm vụ." "Đương nhiên là có đặc thù nhắc nhở cũng không cần lựa chọn, loại kia sẽ có hoàn cảnh cứng nhắc yêu cầu." Dịch Thu nhìn nàng một cái nói. Đối thiên đảo chi chiến cái này chiến dịch Dịch Thu không có ấn tượng gì, nhưng là từ kỳ đặc có anh hùng mô bản đến xem ngược lại để Dịch Thu nhớ tới từng tại vật chất giới chơi qua một cái trò chơi. Đối với tổng lưới tới nói, tại tạo ra giả lập chiến dịch thời điểm nó là ưa rút ra từng cái vị diện bản thổ truyền thuyết cùng du hí văn hóa đến làm tham khảo. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một cái vị diện văn hóa phát ra. Mặc dù khiêu chiến độ khó xác thực cao hơn một chút, nhưng là ban thưởng phi thường phong phú. Dịch Thu suy nghĩ mặc dù rất không có khả năng giống trước đó lớn như vậy giết đặc biệt giết, dù sao lần này chiến dịch cơ sở cường độ liền rất cao, mà lại rất có thể sẽ xuất hiện đại quy mô đoàn đội tác chiến. Đối với hắn mà nói cũng không có quá lớn chính diện ưu thế, nhưng là cẩu ở Dịch Thu cảm thấy hắn còn có thể lấy tới không ít chất béo. ". . . Ta sẽ cố gắng." Mộc Tử nhìn xem Dịch Thu, đối hắn, đối với mình, đối những cái kia bồi hồi tại nàng ý thức hải những anh hùng nói. Trong khoảng thời gian này võ tăng trong tu hành, Mộc Tử tạm thời không có lấy được chất tăng lên, nhưng là đối với nàng kia nguyên bản có vẻ hơi yếu kém ý chí mà nói, nàng đã được đến nhất định rèn luyện. Nàng khát vọng chứng minh mình, bởi vì đó mới là để nàng cảm giác được có ý nghĩa nhất sự tình. Nhưng là nàng không còn vội vã như vậy nóng nảy, bởi vì ở sau lưng của nàng có một tòa núi lớn chính yên lặng che chở lấy nàng. . .