Chương 792: Trong truyền thuyết song kiếm "Xem ra ngươi là được tạo hóa a..." Lão giả nhìn xem người tới, hắn hơi xúc động nói. Cứ việc thể nội không có nhiều ít mênh mông, nhưng trong lồng ngực thao lược, lại sẽ không bởi vì lực lượng ức chế mà đạt được tiêu giảm. Có lẽ có, chỉ là viên kia bảo thủ phí thời gian nội tâm? "Là được tạo hóa , đáng tiếc..." Tôn Trung Chấn nhìn xem lão giả, trong lòng của hắn có chút khó mà kể rõ tư vị đang cuộn trào. "Tề thúc, ngài gầy gò a..." Đủ trinh đạo, từ trên danh nghĩa tới nói, xem như bên trên Tôn Trung Chấn sư thúc. Bất quá vậy cũng là năm cũ sự tình, nhưng Tôn Trung Chấn vẫn nguyện ý lấy trưởng giả thân phận xưng hô đối phương. Dù sao, những năm kia hắn đã từng nhận hắn tình. "Ta gặp hôm đó tử khí đi về hướng đông, trái lo phải nghĩ, Tương đông địa khu cũng chỉ có ngươi." Đủ trinh đạo hướng trong nồi lại đút một chút củi lửa, hắn ở phương diện này tạo nghệ tất nhiên là không tầm thường. Mặc dù cũng không nói không lên cái gì xem thấu kiếp trước kiếp này, có thể biết được vũ bên ngoài trụ bên trong sự tình. Nhưng đối với những này khác hẳn với trạng thái bình thường sự vật, luôn luôn nhiều như vậy một chút bản sự. Bất quá đây đối với đủ trinh đạo mà nói, nói là yêu thích quá nhiều công trạng. Hắn rất ít đối ngoại tuyên bố bản lãnh của hắn, tựa như cái kia càng thêm đục ngầu, lại ngọn nguồn mà rõ ràng con mắt. Hắn cũng không cần những cái kia táo bạo thanh âm, đến vì hắn yêu thích bịt kín một tầng cát vàng. Cát vàng mê người mắt, nhưng nói cho cùng, cũng cuối cùng bất quá là cát đá thôi. Có người hiếm có, mới trở nên trân quý. Nếu không phải như vậy, lại cùng kia bụi bặm có gì khác biệt? Mà so với hắn, Tôn Trung Chấn lựa chọn thì là một phương hướng khác. Một cái, đã bị quá nhiều người từ bỏ phương hướng... "Ngươi tất nhiên được tạo hóa, nhưng lại đến tìm ta, xem ra ngươi vẫn là quên không được nó..." Đủ trinh đạo nhìn xem Tôn đạo nhân lắc đầu, hắn không thể nào hiểu được đối phương. Bất quá hắn cũng không có ý định khuyên hắn, những người này bao quát chính hắn, đều là không nghe khuyên bảo. Nếu quả thật nghe khuyên, như thế nào lại đi đến con đường này? "Đúng vậy, mong rằng Tề thúc thành toàn." Tôn đạo nhân từ trong tay áo lấy ra một thanh trường kiếm, kiếm kia lại là hắn đã từng dự định giao cho Dịch Thu cái kia thanh. "Kiếm này cho là một đôi, nếu là tách ra, chỉ là hung khí, chỉ có hợp nhất, mới có thể hộ pháp." Đủ trinh đạo nhìn một chút kiếm kia, cũng không có đi cầm. Hắn tất nhiên là biết thanh kiếm này, tại những năm kia, kiếm này từng có lấy to lớn tên tuổi. Đáng tiếc lại huy hoàng quá khứ, cũng đánh không lại thời đại thủy triều. Bị một làn sóng đánh tới đáy sóng trường kiếm, chiều nay nhưng lại giao phó mới sinh mệnh. Trong thoáng chốc, đủ trinh đạo cảm thấy đây chính là luân hồi. Xuân đi thu đến, thời gian không ý kiến, bọn hắn đều đem hóa thành thổi phồng đất vàng. Nhưng này chút hữu hình, vật vô hình, lại một mực kéo dài xuống dưới. "Vậy liền đi thôi, đi lấy về ngươi tổ tông vinh quang!" "Sóng lớn lên, ngươi là có vận may lớn." "Ta cái này lão hủ liền không tham dự cái này thủy triều, nếu ngươi có thể thành sự..." "Chờ ngươi chút năm đắc được đạo, lại không quên độ ta một phen." Đủ trinh đạo đột nhiên cười khổ nói. "Già, già, cuối cùng vẫn là sợ chết a..." "Ăn ngũ cốc hoa màu, ai lại thật có thể tâm như nước lặng đâu?" "Tự nhiên như vậy." Tôn đạo nhân nhìn xem đủ trinh đạo nói, phảng phất giống như năm đó như vậy bộ dáng... ... ... ... ... "Ngươi từ phân thân của ngươi chỗ thu được trở xuống ích lợi: 1, ngươi hình xăm kỹ nghệ thu được mãi mãi 1 4 điểm tăng lên. 2, ngươi thu hoạch được liên quan tới phổ thông kỹ năng: Áo giáp phá hư huấn luyện kinh nghiệm (trước mắt huấn luyện tiến độ là: 17.6%). " Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, lúc này Dịch Thu hình xăm kỹ nghệ đã đạt đến 100 điểm. Đây là kỹ nghệ phương diện siêu phàm giới hạn, bất quá Dịch Thu cũng không có cảm giác được cái gì biến hóa rõ ràng. Chỉ là hắn đối với hình xăm một chút lý giải, tựa hồ trở nên khắc sâu hơn. Trước đó những cái kia dừng lại tại mặt ngoài nhận biết đường vân, hiện tại hiện ra trong mắt hắn, bắt đầu xuất hiện một ít biến hoá mới. Hắn bắt đầu có thể lý giải hình xăm bên trong những cái kia khúc chiết câu thẳng ý nghĩa, cũng có thể biết được bọn chúng đủ khả năng ban cho lực lượng. Lúc này, Dịch Thu đã có thể bắt đầu tiến hành linh năng hình xăm thiết kế. Bất quá Dịch Thu tạm thời không có phương diện này suy tính, hắn cần linh năng hình xăm vì hắn cung cấp nhất định tăng thêm. Nhưng là cũng không cần chính mình ở phương diện này trở thành một đại sư chân chính, người tinh lực đều là có hạn. Dù là đối với có thể lấy cực ít thời gian ngủ đông, liền thu hoạch đến đầy đủ bền bỉ hành động lực truyền kỳ võ tăng mà nói, cũng là như vậy. Dù sao, hắn không hề chỉ cần bận rộn chuyện này. May mà hắn cũng không phải là phân thân thiếu phương pháp, pháp tướng đầu lâu để hắn ở phương diện này áp lực giảm bớt rất nhiều. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu chuẩn bị đối linh năng thợ xăm hình tiến hành tăng lên. Mặc dù cho đến bây giờ, hắn còn không có nghĩ đến thích hợp linh năng hình xăm châm. Nhưng là cấp 10 linh năng thợ xăm hình đẳng cấp, là cơ sở tính yêu cầu. Đang tiến hành bất tử thảo hình xăm trước đó, hắn còn có thể tiến hành một chút cái khác hình xăm lựa chọn. Lúc này Dịch Thu linh năng thợ xăm hình đẳng cấp là cấp 6, hắn đã dừng lại tại đẳng cấp này đã lâu. Bởi vì không có bức thiết linh năng hình xăm nhu cầu, mà lại trước đó linh năng hình xăm cũng chưa đạt tiêu chuẩn, cho nên một mực gác lại ở nơi đó. Dịch Thu ấn mở tổng lưới panel, hắn bây giờ còn có mấy vạn tổng lưới tiền thảm họa. Những này trên cơ bản đều là mục nát chi thành sản xuất từ từ tích lũy xuống tới, dù sao hắn đã có một đoạn thời gian không có đi kiếm lấy tổng lưới tiền thảm họa. Theo Dịch Thu không ngừng đầu nhập tổng lưới tiền thảm họa, hắn linh năng thợ xăm hình đẳng cấp bắt đầu cấp tốc nhắc nhở. Mà cùng lúc đó, Dịch Thu võng mạc bên trên cũng bắt đầu đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Ngươi linh năng thợ xăm hình đẳng cấp tăng lên đến lv7, ngươi có thể tại trở xuống mấy cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn một hạng hình xăm làm linh năng thợ xăm hình tăng lên tới lv7 ban thưởng..." "... ..." "... ..." "Ngươi linh năng thợ xăm hình đẳng cấp tăng lên đến lv10, ngươi thu được cái thứ nhất tinh anh cấp bậc không phải chiến đấu nghề nghiệp tư cách." "Căn cứ vào ngươi làm trước không phải chiến đấu chức nghiệp tình huống, ngươi đem thu hoạch được toàn ngạch đột phá ban thưởng: 1, ngươi thu được một lần lựa chọn định hướng tinh anh không phải chiến đấu chức nghiệp tiến giai tư cách, ngươi có thể tại chính mình không phải chiến đấu chức nghiệp tiến giai kho hoặc là tổng lưới ngẫu nhiên ban thưởng danh sách bên trong tiến hành lựa chọn. 2, ngươi có thể đối một cái không phải chiến đấu nghề nghiệp phối phương tiến hành định hướng dung hợp, cái này cường hóa đẳng cấp căn cứ vào ngươi có phối phương kho dự trữ. " "Ngươi thu được linh năng thợ xăm hình lv10 ban thưởng, ngươi có thể tại trở xuống ban thưởng danh sách bên trong tuyển chọn một hạng làm ngươi linh năng thợ xăm hình nhắc nhở đến lv10 ban thưởng: 1, cẩn thận - linh năng thợ xăm hình (không phải chiến đấu chức nghiệp đặc tính) Miêu tả: Lâu dài huấn luyện, để ngươi hiểu được như thế nào lấy nhỏ nhất tinh lực tiêu hao đi khống chế những cái kia nhỏ bé hình xăm châm, cũng hiểu được như thế nào đi sử dụng ít nhất hình xăm dịch thu hoạch được đầy đủ hiệu quả. Đặc hiệu: Ngươi có thể lấy phương pháp phối chế tiêu chuẩn 80% tiêu hao, đi tiến hành hình xăm, đồng thời cam đoan hình xăm vốn có hiệu quả 2, chi phối - linh năng thợ xăm hình (không phải chiến đấu chức nghiệp đặc tính) Miêu tả: Đối với chiến đấu nhạy cảm trực giác cùng tương quan huấn luyện, ngươi có thể dùng tuyệt đối lực lượng cùng ý chí chi phối trong tay vũ khí, dù là nó cũng không phải là dùng cho chiến đấu. Đặc hiệu: Ngươi có thể không nhìn không nhìn hình xăm châm sử dụng yêu cầu, cưỡng chế sử dụng bọn chúng, nhưng loại này thô bạo Địa Chi phối, sẽ dẫn đến bọn họ sử dụng tuổi thọ hạ xuống. 3, song hoàn - linh năng thợ xăm hình (không phải chiến đấu chức nghiệp đặc tính) Miêu tả: Đã tốt muốn tốt hơn là ngươi truy cầu, ngươi ý đồ tại nhỏ hơn khu vực trong hoàn thành càng nhiều thiết kế. Đặc hiệu: Đang tiến hành linh năng hình xăm thời điểm, ngươi có nhất định xác suất đối cái này hình xăm tiến hành một lần phụ trợ tính đường vân tăng thêm. Cái này hành vi đem khả năng dẫn đến hình xăm hiệu quả xuất hiện ba động, có thể sẽ xuất hiện mới hiệu quả, cũng có thể là vì vậy mà dẫn đến linh năng hình xăm vốn có hiệu quả đạt được suy yếu. " Theo võng mạc bên trên lít nha lít nhít nhắc nhở tin tức, Dịch Thu bắt đầu lựa chọn hắn linh năng hình xăm ban thưởng...