Chương 587: Ma pháp nấu nướng cùng đầu bếp trưởng vi diệu tiếu dung Dịch Thu cầm văn kiện lên giấy nhìn một chút, cái đồ chơi này cầm lên giống như là một tầng giấy thật mỏng, nhưng là Dịch Thu có thể nhìn thấy giấu ở mềm mại ngoại tầng nội bộ lít nha lít nhít tuyến đường. Dịch Thu không có đi xoắn xuýt nguyên lý làm việc của nó, trực tiếp nhìn lên nó tầng ngoài biểu hiện tin tức tới. Trang đầu bên trên có một cái đơn giản mục lục, dùng G tinh chữ viết, bất quá phía trên đại khái bị bám vào đặc thù nào đó năng lực, cho nên Dịch Thu có thể minh bạch ý tứ phía trên. Cái đồ chơi này cao cấp phiên bản rộng rãi nhất sử dụng, vẫn là tại thần chi thánh huy phía trên. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn nhìn một chút phía trên mục lục: " Cấp hai nơi trú quân Đông đại khu tháng 7 ma pháp nguyên liệu nấu ăn danh sách: 1, loại thịt (tiêu chuẩn đơn vị cắt chém hoàn thành) 2, thực vật loại (không chứa hoạt hoá loại) 4, vật sống (đặc thù) 5, phi tự nhiên hỗn hợp " Mục lục phía dưới, liền bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít loại thịt tin tức. Đại bộ phận loại thịt là lấy Dịch Thu chỗ không biết danh tự sở tác vì tiền tố loại thịt, bất quá ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một chút tên quen thuộc. Tỉ như nói: Moonkin, á long loại hình, nói đến Dịch Thu ngược lại là không nghĩ tới lớn chim cút thịt sẽ xuất hiện ở phía trên. Tại dùng pháp tướng đầu lâu nghĩ nghĩ có muốn thử một chút hay không lớn chim cút dùng ăn cảm giác vấn đề này về sau, Dịch Thu tại thử nghiệm điểm một cái dưới góc phải lật giấy sau tại mới xuất hiện tin tức thấp nhất thấy được một cái hắn vừa vặn có nhu cầu đồ vật: " 348, dị vực tim rồng: Hối đoái đẳng cấp: Cấp hai (đặc thù) trở lên Hối đoái số định mức: Hoàn chỉnh (nói rõ: Trải qua tương quan sở nghiên cứu cùng dị vực cơ sở dữ liệu chứng minh, hoàn chỉnh tim rồng có đặc thù ma pháp đặc tính, không cách nào tại bảo trì cái này ma pháp đặc tính tình huống dưới tiến hành chia cắt xử lý. ) Hối đoái ngoài định mức nói rõ: Cảnh cáo, tim rồng giàu có cuồng loạn năng lượng nguyên tố, sinh mệnh cường độ thấp hơn cấp hai dùng ăn người có 65% xác suất nhận nghiêm trọng nguyên tố tổn thương, 12% xác suất trực tiếp tử vong! " Thế mà còn có tim rồng. . . Bất quá cũng không thể coi là ngoài ý muốn, dù sao tại cái này anh hùng tầng ra vị diện biên giới thời kì, có được Đồ Long chi năng tồn tại thực sự không tính là cỡ nào hiếm thấy. Về phần cự long như thế nào xuất hiện tại G tinh, cũng rất phù hợp cự long đặc tính: Bọn chúng nóng lòng tiến về mới tinh bích hệ, về phần phía sau mục đích đến tột cùng như thế nào liền đều có các luận. Có người cho rằng đây là ra ngoài cự long tham lam bản tính, bất quá các loại á long hệ sinh vật đối với cái này có khác biệt thuyết pháp. Dịch Thu xuống chút nữa mở ra, không tiếp tục nhìn thấy cái khác đặc thù đồ vật. Nói đến hắn tim rồng mật yến vừa vặn còn kém một viên tim rồng, hiện tại xem ra vừa vặn có thể bổ sung cái cuối cùng lỗ hổng. Thế là Dịch Thu trực tiếp chỉ vào tim rồng đối đầu bếp trưởng nói: "Ta muốn một phần tim rồng." "Tim rồng?" Đầu bếp trưởng đại khái là cảm thấy hơi kinh ngạc, bất quá hắn biểu lộ vẫn không có biến hoá quá lớn. Dù sao mặc dù tim rồng hiệu quả tại G tinh cũng không tính bí mật, nhưng là trước mắt có thể ăn tim rồng còn bảo trì nguyên lành thực sự không nhiều lắm. Bởi vì cái khác nguyên năng vật phẩm xuất hiện, từ đó khiến cho loại này có thể cường đại bản nguyên vật phẩm ngược lại là không có thu hoạch được vốn có đãi ngộ. Dù sao làm súng ống có thể một phát hủy diệt trước mắt nhục thể cường đại nhất tồn tại tồn tại về sau, dù là biết có dược tề có thể cường đại thể phách cũng không phải như thế có lực hút. Nếu như nó không mang theo nguy hiểm trí mạng tính, ngược lại là có thể tại một mặt khác hiển hiện dị dạng hào quang, nhưng khi tính nguy hiểm lỗi nặng ích lợi về sau, nhận lạnh nhạt cũng không phải là cỡ nào làm cho người chuyện kỳ quái. Dịch Thu có thể cảm giác được khi hắn nói ra muốn hối đoái tim rồng thời điểm, binh lính chung quanh ánh mắt bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa. Vô luận là tại hòa bình niên đại, vẫn là tại tai ách thời kì, binh sĩ luôn luôn cùng phổ biến xã hội nhận biết tồn tại nhất định khác biệt. Hoặc là từ một loại ý nghĩa nào đó mở nói, binh sĩ tư tưởng càng thêm thuần túy một chút. Dịch Thu cũng không hoài nghi tim rồng phía trên dùng ăn số liệu trung quân doanh nhân viên chiếm cứ tỉ lệ, bất quá nói đến không phải siêu phàm thể chất dùng ăn tim rồng đúng là quá nguy hiểm. "Đúng vậy, ta có long chi nấu nướng sư chức nghiệp đẳng cấp, tương đối am hiểu xử lý cái này." Dịch Thu nhẹ gật đầu nói. Đầu bếp không có nhiều lời, lên tiếng sau liền cầm văn kiện giấy rời đi. Long chi nấu nướng sư? Đầu bếp trưởng một bên về sau trù đi, một bên cảm thấy cái nghề nghiệp này tên có chút quen thuộc. Nói như vậy, cho dù là có càng rộng tin tức con đường tổng lưới người chơi, cũng không thế nào biết tại số lượng phong phú chức nghiệp trong tin tức nhớ kỹ cùng loại long chi nấu nướng loại hình phụ trợ chức nghiệp. Phần lớn tổng lưới người chơi, càng nhiều chính là thông qua chức nghiệp tên tiến hành phán đoán cùng tổng lưới nhanh gọn lục soát công năng tiến hành kịp thời tiến hành xem xét. Bất quá giống đầu bếp trưởng dạng này có chuyên nghiệp tính người, sẽ đối với loại tin tức này càng thêm chú ý. Long chi nấu nướng sư? Đầu bếp trưởng ở phía sau trù bên trong đứng vững, hắn biểu lộ có chút vi diệu. Món đồ kia không phải bình thường làm cự long nấu nướng sư xuất hiện, am hiểu xử lý cái này. . . Đầu bếp trưởng ở phía sau trù ở giữa lộ ra kỳ diệu mỉm cười, để bên cạnh chú ý hắn đầu bếp cùng giúp việc bếp núc hai mặt nhìn nhau. Đầu bếp trưởng mê tiếu dung để bọn hắn cảm giác có chút bối rối, dù sao đầu bếp trưởng mặt đơ thuộc tính đã được đến công cộng nhận định. Hẳn là. . . Chẳng lẽ. . . Có lẽ. . . Giữa bọn hắn ánh mắt giao lưu đột nhiên trở nên nóng bỏng, một loại vi diệu cảm xúc ở phía sau trù nhân viên công tác ở giữa truyền lại. "Poole, ta nhớ được chúng ta nhà kho có một phần số ba tim rồng, ngươi đi đem nó lấy ra cho mới nhập dịch y sư đưa đi." Chờ đầu bếp trưởng bắt đầu trở về bình tĩnh an bài công việc về sau, một số người mới có cảm giác ngộ. "Đầu bếp trưởng hôm nay muốn nấu nướng tim rồng sao?" Làm trù vệ quản lý người phụ trách kiêm số năm nhà kho quản lý Poole như là hỏi. "Không, trực tiếp đem nguyên vật liệu đưa qua." Đầu bếp trưởng lắc đầu, sau đó dừng một chút hắn còn nói thêm: "Rất ít có thể gặp được thú vị như vậy dị vực lính đánh thuê, chỉ là không biết hắn nấu nướng trình độ như thế nào." "Dịch y sư cũng sẽ nấu nướng?" Poole nghĩ nghĩ, mới đầu hắn tại quân doanh nội bộ giao lưu trong đám nhìn thấy Dịch Thu tư liệu cơ bản về sau, đã cảm thấy hắn là một cái trị liệu người là một kiện rất nói nhảm sự tình. Rất nhiều thứ tại khác biệt mắt người bên trong có khác biệt cách nhìn, mà đối với Poole tới nói, hắn tự nhiên là không hiểu cái gì liên quan tới chiến đấu phương diện đồ vật. Nhưng là đã từng làm lò sát sinh lão công nhân hắn cảm thấy, Dịch Thu kia mấy cái tay biểu hiện ra. Không giống như là thường xuyên khâu lại vết thương, mà giống như là chế tạo vết thương. . . Làm một loại năng lực xuyên qua tiến ngươi cốt tủy về sau, lại nghĩ ẩn tàng nhưng thật ra là phi thường khó khăn. Khí chất là có thể ẩn tàng, sinh mệnh trường là có thể thu liễm, nhưng là một chút càng nhỏ bé, thiết thực đồ vật liền không thế nào dễ nói. . . . Về phần cao tầng phải chăng có hiểu biết, Poole cũng liền không thế nào quan tâm, hắn càng nhiều chính là cần nghĩ kĩ như thế nào hoàn thành công việc của mình. Bất quá tưởng tượng thấy Dịch Thu bào chế nguyên liệu nấu ăn hình tượng. . . Poole nhún vai, hắn có chút khó có thể lý giải được đầu bếp trưởng cười điểm. Dù sao loại kia hình tượng, chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm giác tàn bạo. Khả năng này chính là đầu bếp trưởng có thể làm đầu bếp trưởng, mà hắn chỉ có thể làm một nhân viên quản lý nguyên nhân. Bất quá, ai quan tâm đâu? Poole nện bước vui sướng bước chân đi đến trong nhà kho mặt, nhìn xem rực rỡ muôn màu tồn trữ đồ ăn, liền cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm thỏa mãn. Chí ít, ở chỗ này, hắn là không thể nghi ngờ quân vương. Cái này, như vậy đủ rồi. . .