Chương 300: Đối thủ của ngươi. . . "Hô!" Bước ngoặt nguy hiểm, Nasha lấy một cái Thiết Bản Kiều tư thế tránh thoát Dịch Thu nắm đấm! Lăng lệ khí lưu sát qua Nasha bộ mặt, để nàng cảm giác được có chút đâm nhói. Bất quá Nasha hiện tại không có tinh lực chú ý những thứ này, bởi vì làn da tựa như kim châm đồng dạng cảm giác đau đang điên cuồng cảnh cáo lấy nàng càng thêm nguy hiểm công kích sắp đến. Tử vong dự cảm càng thêm rõ ràng, qua lâu như vậy, kia tựa như vực sâu đồng dạng làm người tuyệt vọng cảm giác áp bách vẫn là quen thuộc như thế. Mẫu thân của Nasha là Sâm Lâm tinh linh á loại chi nhánh bên trong tương đối thưa thớt Zina Hill tinh linh, loại này chi nhánh tinh linh có được so sánh cái khác tinh linh càng thêm cảm giác bén nhạy cùng động thái thị lực. Nhưng là làm đại giới, các nàng phát dục tốc độ dù là tại tinh linh bên trong cũng lộ ra so sánh chậm chạp. Mặc dù như thế, Zina Hill tinh linh vẫn là Sâm Lâm tinh linh bên trong tuần rừng trong đội ngũ trọng yếu nhất lực lượng. Cũng chính bởi vì vậy, Nasha làm Sâm Lâm tinh linh ghét nhất bán tinh linh có thể tại Sâm Lâm tinh linh trong bộ lạc vượt qua một đoạn thời gian. Nhưng khi nàng dần dần trưởng thành về sau, nàng kia khác hẳn với tinh linh cùng Nhân loại bề ngoài để Sâm Lâm tinh linh cảm thấy khó chịu. Bán tinh linh sinh ra cũng không phải là cái gì lãng mạn cố sự, mà là bắt nguồn từ chiến tranh, bắt nguồn từ máu và lửa tuế nguyệt. Nasha chỗ Sâm Lâm tinh linh bộ lạc có không ít trải qua trận kia Nhân loại cùng tinh linh chém giết lẫn nhau thời gian, cũng bởi vậy tràn đầy đối với Nhân loại cừu hận. Bởi vậy, Nasha cuối cùng bị xua đuổi ra. . . Tử vong uy hiếp dưới, Nasha kia kế thừa lấy mẫu thân Zina Hill tinh linh xuất sắc động thái thị lực bị đầy đủ phát huy ra. Nasha vặn eo né qua gần nhất một lần công kích, sau đó cơ bắp đột nhiên bộc phát! "Áo nghĩa: Phong thúc - tán!" Nasha đột nhiên lấy cực nhanh sơ tốc độ bắt đầu xoay tròn, nàng kia mang theo sắc bén biên giới chiến váy tựa như xoay tròn lưỡi dao tạo thành một đạo tia sáng màu bạc. Sau đó tại phi thường trong thời gian ngắn ngủi Nasha đem lực ly tâm tiến hành dẫn đạo, cuối cùng lấy một loại phi thường vặn vẹo tư thế tựa như thuấn di đồng dạng hướng (về) sau di động một khoảng cách. Đây là Nasha một mực khổ luyện áo nghĩa, có được bức lui cận thân địch nhân cùng phạm vi nhỏ di động hiệu quả. Vì dự phòng cùng loại Dịch Thu cận thân giảo sát địch nhân, Nasha hao tốn vô số mồ hôi cùng thời gian tại cái này áo nghĩa phía trên. "Hô hô. . ." Nasha lảo đảo lùi lại mấy bước, cứ việc luyện tập lâu như vậy, cái này áo nghĩa đối với thân thể nàng gánh vác vẫn phi thường lớn. Nhưng là chí ít hiện tại nàng từ Dịch Thu dưới nắm tay thành công chạy trốn, Nasha trong lòng hiện ra một loại không biết hẳn là hình dung như thế nào tư vị. Lần này sẽ không đồng dạng! Nasha cắn chặt bờ môi, nàng có thể cảm giác được Dịch Thu so trước kia càng cường đại hơn, hắn thậm chí đã không cần lại sử dụng kia từng để cho nàng coi là mộng yểm đồng dạng ma pháp mây mù liền có thể bức ra mình khổ luyện thật lâu áo nghĩa. Bất quá thì tính sao đâu? Nasha gắt gao nắm chặt trong tay tinh linh trường kiếm, nàng quyết sẽ không như lần trước như thế vô lực chết đi! "Tinh linh - Thuấn Bộ!" Nasha hướng thẳng đến Dịch Thu công kích! Lưỡi kiếm phong chuyển, hướng chết mà sinh! . . . . . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn cũng liền tục đánh 9 trận ngẫu nhiên đối chiến. Tùy theo thắng liên tiếp đẳng cấp tăng lên, Dịch Thu có thể cảm nhận địch nhân đều là thân kinh bách chiến người chơi, rất ít xuất hiện có hay không cái gì kinh nghiệm thái điểu. Đối diện cái này tinh linh song kiếm nữ chiến sĩ khí thế rất hung. . . Ân, ánh mắt cũng rất hung. Nhìn xem cao tốc hướng phía mình xông tới Nasha, Dịch Thu hít vào một hơi thật dài: Lớn nhỏ tự nhiên! "Kít. . ." Hulk cùng khoản quần trong nháy mắt bị chống đỡ dị thường căng cứng, mà Dịch Thu hình thể cũng trong nháy mắt bành trướng đến 5 gạo tiếp cận 6 m nhiều! Đối với người bình thường hình sinh vật tới nói, không quá chính xác tham khảo chính là vật chất giới Nhân loại đứng tại dưới lầu nhìn xem lầu hai tiểu đồng bọn cảm giác, mà đây chính là hiện tại Nasha chỗ cảm thụ đến. Một tòa 5 mét tiếp cận 6 m kiến trúc cũng sẽ không để cho người ta có cái gì cảm giác áp bách loại hình, nhưng là đổi lại một cái vật sống chính là một loại khác thể nghiệm. Lớn nhỏ tự nhiên đối với Dịch Thu hình thể không chỉ là dọc, còn có ngang mở rộng. Hiện tại Dịch Thu bàn tay đại khái là người bình thường lớn gấp ba nhỏ, trên cơ bản đã đợi cùng với một cái cỡ nhỏ quạt hương bồ. Nasha cảm giác trái tim một trận thít chặt, nàng đương nhiên có thể rõ ràng cảm thụ đến Dịch Thu kia tráng kiện trong cơ thể ẩn chứa lực lượng. Nếu như bị đánh đến một quyền. . . Sẽ chết! Nasha con ngươi co rút lại thành tựa như đường dọc bộ dáng, nàng hiện tại toàn bộ tinh lực đều đặt ở trước mắt cái này để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng cùng vô lực đối thủ. Lúc này đem tới gần Dịch Thu thời điểm, nàng đột nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái! "Hô!" Một cái nắm đấm bị nàng lấy linh hoạt vặn vẹo tránh khỏi! Tiếng gió gào thét tại bên tai nàng hô hô rung động, vô cùng chói tai. Nhưng nàng còn tại tiến lên! "Hô!" Lại là một cái nắm đấm theo sát phía sau đập tới! Phảng phất đạn thời gian, bị độ cao kích phát huyết mạch năng lượng để Nasha có được phi thường cường đại động thái thị lực cùng thần kinh phản xạ. Một cái độ khó cao lăng không thay đổi về sau, nàng lần nữa tránh thoát! Mà lúc này, mênh mông huyết mạch năng lượng ngay tại thối lui. Dù sao nàng chỉ là một nửa tinh linh, vẻn vẹn một nửa tinh linh huyết mạch không đủ để kích phát loại này huyết mạch năng lực quá lâu. Bất quá đã đủ rồi, tại tựa như đạn thời gian sắp lúc kết thúc, Nasha dùng ý niệm đột nhiên kích phát đồ trang sức bên trên cỡ nhỏ tên nỏ trang bị. Lập tức, một chi cỡ nhỏ tên nỏ tại ma pháp cung cấp động năng hạ mang theo vừa mới bị bôi lên trang bị tiến hành lâm thời kích hoạt nọc độc hướng phía Dịch Thu hai mắt vọt tới! "Bành!" Chi này tên nỏ trực tiếp bị Dịch Thu dùng một cái tay bắt lấy! Dù là không có đối ứng năng lực khai phát, 20 điểm siêu phàm cảm giác cũng đủ làm cho Dịch Thu có thể phát giác những cái kia không có trải qua ma pháp che giấu viễn trình đánh lén. Hết thảy nhìn như dài dằng dặc, trên thực tế chỉ ở trong điện quang hỏa thạch liền hoàn thành. Mà lúc này Nasha đã mượn nhảy vọt cung cấp động năng tới gần Dịch Thu ngực! Dựa vào tên nỏ tạm hoãn Dịch Thu thế công, Nasha đột nhiên vung lên bên phải tinh linh trường kiếm đối Dịch Thu trái tim bộ vị bổ tới! "Phanh!" Dịch Thu một quyền trực tiếp đánh bay Nasha tinh linh trường kiếm! Mãnh liệt lực phản chấn dưới, Nasha cầm kiếm tay trở nên tựa như bánh quai chèo đồng dạng bóp méo! Mà lại Nasha tại cỗ này lực phản chấn hạ trực tiếp bị tách ra nhảy vọt lực cung cấp thế năng, mắt thấy liền muốn lấy tốc độ nhanh hơn hướng xuống đất bay đi thời điểm, Nasha cắn răng chịu đựng tay phải kịch liệt đau nhức đột nhiên co vào cơ bắp: "Cánh trảm hai tránh!" Mượn cước bộ động năng chuyển đổi cơ cấu phụ trợ, Nasha thân thể một cái xoay tròn về sau lấy một cái không thế nào phù hợp vật lý quy tắc phương thức đảo ngược lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía Dịch Thu bay đi! Lúc này, tại Nasha tầm mắt bên trong, Dịch Thu không môn mở rộng, hắn căn bản không có những phương pháp khác ngăn cản nàng trí mạng một kiếm! Ngọt báo thù, tựa như trí mạng anh túc đồng dạng mê người mà nguy hiểm. Nasha hơi nheo mắt, nàng chẳng mấy chốc sẽ đem đã từng mộng yểm triệt để xé rách! Mà vừa lúc này, Nasha đột nhiên cảm giác tay trái trường kiếm bị thứ gì gắt gao bắt lấy. Tại Nasha có chút sụp đổ nhìn chăm chú, một con nhìn có chút tái nhợt tay thật chặt bắt lấy mình tinh linh trường kiếm. . . "Đối thủ của ngươi đã thối lui ra khỏi tranh tài, ngươi thu được lần này đối chiến thắng lợi." Dịch Thu: ? ? ?