Chương 872: Vị diện trưởng thành phương thức Kia hiển lộ lấy rất nhiều vị diện khổng lồ tấm gương trước đó, Dịch Thu lẳng lặng ngồi xếp bằng tại đây. Trong khoảng thời gian này, hắn một mực chú ý trong gương tình huống. Nói thật, loại này quan trắc phương thức để hắn cảm giác phi thường tiện lợi. So với hắn trực tiếp lỗ mãng tại tinh bích hệ rất nhiều vị diện bên trong tìm kiếm, loại này trực quan hiện ra không bỏ sót càng thêm có ưu thế. Bất quá cái gương này đến tột cùng là như thế nào hình thành, hắn vẫn tồn tại nhất định nghi vấn. Dù sao cái đồ chơi này nhìn, không giống như là tự nhiên ý chí ngưng tụ mà thành. Dịch Thu nhìn một chút kính bên người duyên một ít huyền diệu phù văn, cái kia hẳn là là một loại nào đó quyền hành ngưng hiện. Dù sao theo Dịch Thu, bọn chúng tràn đầy một loại nào đó cổ lão mà nguyên thủy vận vị. Đơn giản tới nói, tràn đầy một loại thô kệch phong cách. Có lẽ là cái này tinh bích hệ thủ hộ giả bồi dưỡng, bất quá Dịch Thu cũng không có cảm ứng được vị này thủ hộ giả tồn tại. Vị diện có vị diện thủ hộ giả, mà tinh bích hệ thủ hộ giả thì chẳng phải thấy nhiều. Dịch Thu cũng không hiểu biết thành tựu tinh bích hệ thủ hộ giả phương thức, bất quá hắn biết kia so nhóm lửa thần hỏa muốn long đong nhiều. Nhưng là long đong, cũng không đại biểu đó nhất định là ưu việt. Làm tinh bích hệ thủ hộ giả, cần gánh chịu trách nhiệm cùng nghĩa vụ so vị diện thủ hộ giả phải lớn hơn nhiều. Đương nhiên, khả năng đủ thúc làm quyền hành chi lực cũng càng thêm cường đại. Nói như vậy, tinh bích hệ thủ hộ giả đúng không sẽ rời đi chỗ tinh bích hệ. Tựa như thần chi sẽ không dễ dàng rời đi Thần quốc, đó là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, mặc dù không biết vị kia tinh bích hệ thủ hộ giả đi nơi nào, nhưng là Dịch Thu cũng không có quá quan tâm việc này. Hắn hiện tại đã thu được trong đó cái nào đó vị diện tọa độ, ý vị này hắn đã có thể tiến vào cái này tinh bích hệ. Nhưng là hắn cũng không sốt ruột, dù sao hắn cũng không phải những cái kia cần thôn phệ linh hồn vặn vẹo tồn tại. Bất quá bây giờ, Dịch Thu trong lúc vô tình tìm được một cái tương đối nhanh gọn phương thức thu hoạch hành giả chức nghiệp kinh nghiệm: "Ngươi thành công đối một cái trí tuệ sinh linh, truyền thụ tu trì chi đạo: Họa (không phải hoàn chỉnh), ngươi thu được 1 điểm chức nghiệp kinh nghiệm." Truyền thụ cho ban đầu chức nghiệp kinh nghiệm ban thưởng nhưng thật ra là rất thấp, bất quá theo truyền thụ người ngày càng tinh tiến, Dịch Thu đạt được chức nghiệp kinh nghiệm cũng càng nhiều. Dựa theo Dịch Thu ý nghĩ, thông qua mặt này tồn tại ở tinh bích hệ bên trong tấm gương hắn có thể không ngừng mà tìm kiếm những cái kia có thể cảm giác được hắn ý chí tồn tại, sau đó tiến hành tương quan truyền thụ. Không có cái gương này, hắn cũng là có thể trực tiếp tiến hành. Nhưng là tương đối mà nói, công hiệu suất hiển nhiên không có cao như vậy. Dù sao, mọi người đều biết, trong hư không tự do mạch hiện tượng là dị thường nghiêm trọng... Mà căn cứ vào cái gương này, hắn có thể càng thêm có chỗ hiệu quả tiến hành tương quan truyền thụ. Đương nhiên hắn lúc đầu mục đích cũng không phải là như vậy, đây chỉ là hắn trong đó bổ sung một cái sản phẩm. Bất quá bây giờ xem ra, cũng không tệ... Dịch Thu nhìn một chút nghề nghiệp của mình mặt bản, hắn ấn mở chính mình hành giả chức nghiệp. Hiện tại hắn hành giả đẳng cấp vẫn vì cấp 1, bất quá hắn đã thu được 315 bắt lính theo danh sách người chức nghiệp kinh nghiệm. Mà ở trong đó, có rất nhiều là hắn từng tại cái nào đó vị diện truyền thụ cho đệ tử cung cấp. Dịch Thu ấn mở nghề nghiệp của mình mặt bản tin tức, bên trong có liên quan tới hắn lít nha lít nhít nhắc nhở tin tức: "Ngươi truyền thụ sinh vật có trí khôn (Kuro - Sad), tại tu trì chi đạo: Họa cảnh giới thu được tăng lên, ngươi thu được 12 4 điểm chức nghiệp kinh nghiệm." Mà ở trong đó, Dịch Thu ngoài ý muốn phát hiện một cái mới, lúc trước hắn cũng không chú ý màu vàng kim nhạt tin tức: "Ngươi truyền thụ sinh vật có trí khôn (Kuro - Sad) tại vật chất giới danh vọng đạt tới uy chấn thiên hạ (cấp 3), ngươi chỗ vị diện từ cái này hành vi bên trong thu được 0.13 mãi mãi lớn nhất Nguyên lực tăng trưởng." "Căn cứ vào ngươi làm trước vị diện can thiệp độ, ngươi tại bản vị diện đem thu hoạch được ngoài định mức 10% ngoài định mức thuộc tính tăng thêm." "Nhắc nhở: Làm ngươi truyền thụ sinh vật có trí khôn vị diện can thiệp độ mỗi đạt tới 5% đẳng cấp về sau, ngươi vị diện đem từ đó hấp thu ngoài định mức lực lượng cùng tương quan quyền hành." Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu chậm rãi sờ lên đầu trọc, sự tình tựa hồ trở nên thú vị ngồi dậy... ... ... ... ... "Danny..." Nóng bỏng ánh nắng thiêu nướng đại địa, nhân công trồng cây cối che chở lấy tránh né nhiệt độ cao đám người. Mà Froz liền ngồi tại trung tâm nhất dưới đại thụ, lẳng lặng mà nhìn xem hắn đã từng hảo hữu —— hiện tại bởi vì phát hiện "Núi lửa rít gào", từ đó trở thành giải Pulitzer tin tức thưởng người đoạt giải. Dựa theo giải Pulitzer tin tức thưởng cố định quá trình tới nói, hiển nhiên là không phù hợp quy phạm. Nhưng là liền như là vị kia đem Danny đề danh giải Pulitzer tin tức thưởng bình chọn uỷ viên lời nói: "Chúng ta có thể dựa theo cố định quy tắc, để hắn qua sang năm tham dự bình chọn, nhưng ta biết cuối cùng nhận lịch sử nhục nhã, cũng sẽ không là hắn..." Đối với Danny mà nói, hắn đã thu được hắn đã từng khát vọng hết thảy. Lấy nhà của hắn phòng mà nói, tiền tự nhiên có được trọng lượng của nó. Nhưng là nếu như nhất định phải nói nó đủ khả năng mang tới ý nghĩa, hiển nhiên cũng bất quá là như vậy. Dù sao Danny, đã thu được tuyệt đại đa số Kim Tiền đủ khả năng giúp cho niềm vui thú. Hiện tại, hắn theo đuổi là càng thêm đặc thù đồ vật... Ngay tại hắn mang theo Cự Long tồn tại tin tức trở về thời điểm, đã từng khó mà với tới danh vọng cùng reo hò giống như như thủy triều vọt tới. Không thể không nói, làm ngươi nói chuyện hành động số lượng một tỷ người chú mục thời điểm... Loại kia làm cho người da lông nổ tung kích thích cùng chua xót thoải mái, là bất luận cái gì vật chất hoặc là dược vật đều không thể so sánh... Danny thật sâu mê say tại loại này, trở thành toàn cầu tiêu điểm cảm giác. Cự Long mang tới xung kích cùng ảnh hưởng, đương nhiên sẽ không nhanh như vậy liền đạt được trừ khử. Nhưng là Danny tại nhà mình trong khu nhà cao cấp xem tivi bên trong chậm rãi mà nói chính mình thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến một người: Froz —— hắn đã từng hảo hữu, đồng thời cùng hắn cùng một chỗ phát hiện Cự Long người, hắn hiện tại như thế nào... Đối với Froz, Danny tình cảm là phức tạp. Hắn không biết phải làm thế nào thuyết minh tâm tình của mình: Có lẽ là cảm kích, có lẽ lại có một chút cười trên nỗi đau của người khác, hoặc là may mắn? Cuối cùng, làm trong đầu ý nghĩ càng thêm trở nên nặng nề thời điểm, Danny cảm thấy tìm tới Froz. Rất kỳ quái, điểm này cũng không lao lực. Khi hắn nhìn xem xuất hiện trong tay hắn, liên quan tới kia phiến chiến loạn chi địa nào đó khu vực kẻ thống trị danh tự thời điểm, hắn ngạc nhiên. Cuối cùng mang một loại hắn cũng không biết nên như thế nào miêu tả tâm tình, Danny bốc lên nguy hiểm to lớn tìm được Froz. Nhưng mà kỳ quái là: Froz tựa hồ cũng đang tìm hắn... "Bằng hữu của ta, bị thế nhân chú mục cảm giác như thế nào?" Danny ánh mắt phức tạp nhìn xem Froz, trên mặt của hắn tràn đầy pha tạp vết sẹo, giống như hắn đã từng từng chịu đựng một loại nào đó kinh khủng thiêu đốt đồng dạng. Danny biết đó là bởi vì cái gì, mà lại Froz tựa hồ thành công, cứ việc đại giới dị thường thảm trọng... "Làm cho người mê say..." Danny nhìn xem Froz nói, sau đó hắn chần chờ một chút, ngay tại hắn muốn hỏi liên quan tới đối phương từ long huyết bên trong thu được cái gì thời điểm. Froz khóe miệng toét ra một cái đường cong, mặc dù hắn nhìn đang cười, nhưng vết sẹo trên mặt để nụ cười của hắn tràn đầy dữ tợn kinh khủng: "Đúng vậy, ta thành công, ta thu được ta khát vọng lực lượng..." Froz nhìn xem Danny, trong ánh mắt của hắn tràn đầy lệnh Danny có chút bất an đồ vật. "Ngươi chú định bị thế giới ghi khắc, mà ta..." "Oanh!" Đột nhiên một đoàn tràn ngập nhiệt độ cao hỏa diễm tại Froz trong tay dấy lên! Hắn quay đầu nhìn xem đoàn kia hỏa diễm, trầm thấp nói: "Thì chú định thiêu đốt..."