Chương 740: Khế ước linh thần thánh tạo vật Tại Sabeck khế ước chi tử kia cổ lão trong trí nhớ, đương nhiên là tồn tại những này cường đại dị loại. Bọn chúng bị mang theo cực kỳ cường đại danh hào, nhưng là đối với những này cấm kỵ tồn tại mà nói, hiện tại xuất hiện tại trước mặt nó cường đại võ tăng hiển nhiên còn quá nhỏ yếu. . . Nhưng này nhỏ yếu, cũng là đối với những cái kia cấm kỵ tồn tại mà nói. Đối với nó đầu này bất thiện vũ lực, chính vào giao dịch người mà nói, hiển nhiên cái này không có chút nào khế ước tinh thần võ tăng vẫn làm cho nó rất là tuyệt vọng. Nó thậm chí cảm thấy đến, dù là chính mình đem chân thân giáng lâm tại cái này vị diện, cũng cùng hiện tại kết cục không có gì khác biệt. Còn tốt chính là, 5000 tổng lưới tiền thảm họa còn chưa đủ để nó bốc lên phong hiểm lấy chân thân tư thái giáng lâm. . . Nghĩ tới đây, Sabeck khế ước chi tử không khỏi cảm thấy có chút may mắn. Sau đó, nó liền dẫn dạng này may mắn cảm xúc, bị Dịch Thu dùng Thả Ách một chút liền đập chết trên mặt đất. . . "Ầm ầm. . ." Thả Ách xuyên qua đã mất đi lực lượng Sabeck khế ước chi tử thi thể, lấy thô bạo hình thức đập vào đại địa phía trên. Mảnh này vốn là lung lay sắp đổ lục địa, rốt cục rốt cuộc chịu không được, tại một tiếng trầm muộn, tiếng vang ầm ầm qua đi, bắt đầu chậm rãi hạ xuống. Ô uế bùn trạch dần dần bao trùm lên thần điện mặt đất, mà theo trong thần điện cao nhất đứng thẳng tàn viên cũng chui vào bùn trạch về sau. Một cái cự đại, từ mang theo tanh hôi nước bùn hình thành bọt khí phiên trào đi lên, sau đó toàn bộ ô uế trạch triệt để trở về đã từng thâm thúy u ám. . . Mà ở đây phía trên, Dịch Thu khống chế lấy sát phong đem Sabeck khế ước chi tử rơi xuống vật tiện tay lấy tới. Lập tức, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Ngươi đánh chết Sabeck khế ước chi tử, ngươi thu được cơ bản kinh nghiệm ban thưởng: 50000 điểm thông dụng kinh nghiệm." "Căn cứ vào nghề nghiệp của ngươi đặc tính, ngươi thu được 150000 điểm thông dụng kinh nghiệm ban thưởng (3.0 ban thưởng hệ số tăng thêm) " "Ngươi thu được Sử thi cấp kỳ vật: Khế ước linh thần thánh tạo vật." Khế ước linh thần thánh tạo vật: Loại hình: Kỳ vật Phẩm chất: Sử thi Vật phẩm đẳng cấp: 20 Thuộc tính đặc biệt: Bị hạn chế (làm khế ước linh đánh giết người, ngươi bị ngầm thừa nhận có được vật phẩm đấy sử dụng quyền hạn, cái này sử dụng quyền hạn làm khế hẹn linh phân thân kế thừa, cái khác không có có được sử dụng quyền hạn tồn tại không cách nào sử dụng vật phẩm đấy) Đặc hiệu: 1, không biết kêu gọi: Người sử dụng có thể đem chính mình một tia ý chí mãi mãi đưa lên đến hỗn độn hư không bên trong, ngươi đem có thể cảm giác được những cái kia tràn đầy dục niệm cùng khát vọng ý chí. Ngươi có thể thông qua cái này ý chí cùng cái nào đó ý chí hoàn thành ngắn ngủi giao lưu lấy đạt thành một loại khế ước. 2, thần thánh khế ước: Ngươi có thể cùng tại hỗn độn trong hư không tiếp xúc cái nào đó trật tự ý chí, thông qua hiệp thương từ đó đạt thành một loại giao dịch khế ước. Cái này khế ước nội dung từ khế ước linh làm bảo hộ, tất cả đơn phương xé bỏ khế ước đem nhận khế ước linh chế tài. 3, kẻ làm trái: Ngươi cũng không phải là khế ước linh tín đồ, cũng không phải thông qua chính quy con đường thu hoạch được cái này kỳ vật, ngươi không cách nào thông qua vật phẩm đấy đến triệu hoán cái này kỳ vật bên trong khế ước linh. Mà lại cùng lúc đó, ngươi đem nhận khế ước linh truy sát. . . Khoảng cách lần tiếp theo khế ước linh truy sát còn có: ∞(khế ước linh đã đơn phương từ bỏ đối ngươi truy sát, đồng thời cắt đứt mở cùng cái này kỳ vật kết nối, ngươi không cách nào thông qua cái này kỳ vật kêu gọi khế ước linh chủ thể) PS: Ngươi có thể không nhìn khế ước linh chế tài, nhưng ngươi cuối cùng sẽ có được vốn có trừng trị! —— nặc danh khế ước linh Cái này vị diện tựa hồ cùng G tinh có chỗ khác nhau, lại hoặc là giống Sabeck khế ước chi tử dạng này dị vực sinh linh, là không chịu đến chiến trường quy tắc hạn chế. Dịch Thu từ trên người nó đạt được phi thường phong phú thông dụng kinh nghiệm ban thưởng, dù sao làm một có được thần chi hậu duệ mô bản loại tà vật tồn tại, Dịch Thu đối với nó có phi thường kếch xù đánh giết ban thưởng giằng co. Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, cái này không thể nghi ngờ xem như một cái có chút ngoài ý muốn kinh hỉ thu hoạch. Dù sao tổng giá trị đạt tới 20 vạn thông dụng kinh nghiệm ban thưởng, đối với Dịch Thu mà nói, cũng là rất khó được gặp gỡ. Dịch Thu một mực tìm kiếm lấy tà vật tung tích, nhưng là cho tới bây giờ, hắn cũng bất quá mới đánh chết chỉ là vài đầu tà vật mà nói. Khế ước linh thần thánh tạo vật ngoại hình, là một bản nhìn viết đầy vặn vẹo phù văn cổ lão thư tịch. Dịch Thu lật ra nhìn một chút, hắn có thể xác định một chuyện chính là: Phía trên cũng không có hắn quen thuộc văn tự. Bất quá có lẽ cũng không nhất định là văn tự, Dịch Thu tùy ý lật ra khế ước linh thần thánh tạo vật nhìn lại. Bên trong cũng không có bất kỳ cái gì tranh minh hoạ hoặc là hình vẽ loại hình đồ vật, tuyệt đại đa số trống không khu vực bên trong đều bị các loại phong cách khác nhau vặn vẹo phù văn bổ sung. Dịch Thu vận dụng Thiên Nhãn lực lượng, lập tức tại mãnh liệt kim quang bên trong, ánh mắt của hắn xuyên thấu khế ước linh thần thánh linh xác ngoài, thấy được bên trong càng thâm thúy đồ vật: Một cái tiểu xảo, cùng Sabeck khế ước chi tử bộ dáng không sai biệt lắm linh thể. Dịch Thu nếm thử triệu hoán nó, nhưng lại không có đạt được đáp lại. Dịch Thu nhìn một chút trang bị đặc hiệu bên trên biểu hiện kẻ làm trái, tựa hồ hắn không cách nào triệu hoán khế ước linh. Bất quá Dịch Thu cũng không hề để ý, dù sao hắn hiện tại đối với tổng lưới nói rõ đã có phi thường đầy đủ lý giải. "Ta cho ngươi một lần lựa chọn cơ hội: Xuất hiện ở trước mặt ta, hoặc là ta sẽ đưa ngươi đi một cái ngươi chẳng phải nguyện ý đi địa phương. . ." Vì lật xem khế ước linh thần thánh tạo vật, Dịch Thu trước đó đem hình thể biến hóa đến bình thường Nhân loại hình thể. Mà bây giờ, hắn đã về tới cực hạn của hắn trạng thái chiến đấu. Tại cao mấy chục mét siêu cự hình sinh vật hình người nhìn chăm chú phía dưới, kia bản khế ước linh thần thánh tạo vật bắt đầu phóng xuất ra yếu ớt u quang. Sau đó, cái kia nguyên bản trốn ở kỳ vật bên trong khế ước linh xuất hiện tại Dịch Thu lòng bàn tay: "Tốt như vậy đi, ta tân chủ nhân, ngươi cần ta cái này nhỏ yếu linh thể vì ngươi làm cái gì đây. . ." Khế ước linh nhìn xem đối với nó mà nói, lộ ra vô cùng to lớn Dịch Thu. Nó cũng không biết Dịch Thu nói tới chẳng phải nguyện ý đi địa phương là cái gì, bất quá nó biết vậy khẳng định không phải địa phương tốt gì. Từ chết thảm phân thân truyền lại tin tức đến xem, nó biết gia hỏa này cũng không phải gì đó người lương thiện. Tại hạ vị diện bên trong, nói không chừng là có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi gia hỏa. Có được không ít phàm vật chỗ cống hiến quỷ quyệt trí tuệ khế ước linh, hiểu rõ loại này đặc chất tồn tại khó chơi. Nhất là, tại đối phương có được nghiền ép nó vũ lực thời điểm. . . Có lúc, cường đại vũ lực có thể cho đơn giản uy hiếp mang đến kếch xù gia trị. Bởi vì bản thân nó chỗ tượng trưng hủy diệt kết cục, là bất luận cái gì có trí tuệ tồn tại cũng không nguyện ý đối mặt —— nhất là đối với một cái bị đơn phương cắt đứt khế ước linh thể mà nói. . . "Ngươi có thể vì ta làm cái gì?" Dịch Thu nhìn xem cái này linh thể, hắn đối với cái này ngoài ý muốn đoạt được kỳ vật cũng là tạm thời không có cái gì dư thừa ý nghĩ. Nếu như nó không có cái gì ngoài định mức giá trị, như vậy hiến tế một đợt cũng là có thể phát huy ra tác dụng của nó. ". . . Nếu như ngươi có được một ít còn sót lại tà ác thần tính lời nói, ta có thể cho ngươi đi đi săn những cái kia tham lam phàm vật, để bọn hắn đem chính mình tràn ngập tội ác linh hồn dâng lên." "Quá trình này để cho tuyệt đối công chính, công bằng khế ước hoàn thành , bất kỳ cái gì hiền lành bọn chuột nhắt cũng vô pháp đối với cái này nhiều lời nửa câu." "Đương nhiên bọn hắn càng có thể có thể sẽ lấy bản thân liền tà ác danh nghĩa phát động công kích chính là. . ." Khế ước linh đối Dịch Thu giải thích nói. Bất quá cái này hiển nhiên đối với Dịch Thu cũng không có tác dụng gì, hắn cũng không cần linh hồn, cũng không cần vì thế vứt bỏ chính mình sùng thiện giả khuynh hướng. Chỉ là tại một loại nào đó trong nháy mắt linh quang lóe lên về sau, Dịch Thu nhìn một chút chính mình tổng lưới bảng bên trên hai cái chức nghiệp đẳng cấp, hắn đột nhiên có mới ý nghĩ. . .