Chương 731: Không biết nghi thức Theo cái thân ảnh kia xuất hiện, Dịch Thu trước mắt bắt đầu hiện ra mặt khác một chút nhìn như không quá quan trọng hình tượng. Hắn thấy được một cái bạch bào đạo nhân trên thế gian du tẩu tràng cảnh, có tràn ngập vui cười, có tràn ngập bi thống, đã từng mang đến nhỏ bé, cũng có chửa cỗ đao binh... Có thể cứu chuộc, cũng có giết chóc, có phúc lợi, cũng có họa loạn... Nhưng cuối cùng, theo một loại nào đó hỗn độn, không cách nào vì phàm vật chỗ thăm dò biến hóa, hết thảy hiện lên tại tâm đầu rung động đều biến thành vĩnh hằng yên tĩnh. Là vì Thanh Trọc, là vì biến hóa... Sau đó, thanh người tại bên trên mà thành đạo hình, trọc người thấm hạ mà vì ma thương. Đến nỗi bụi bặm, từ chiếm bên trong cung... Mà theo cuối cùng ba tách rời, một sự biến hóa kỳ dị xuất hiện tại ba ở giữa. Bọn hắn trong nháy mắt này siêu việt phàm vật sinh mệnh cực hạn, phá vỡ vật chất hàng rào, tại thần thánh con đường bên trên bước ra kiên định một bước... Sau đó hình tượng lại bắt đầu trở nên mơ hồ, Dịch Thu chỉ có thấy được vô tận phân loạn cùng hủy diệt... Mà cùng lúc đó, một loại khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả cảm ngộ xuất hiện tại Dịch Thu trong lòng. Hắn không cách nào miêu tả mình bây giờ trạng thái, bởi vì tại hắn hiểu biết văn tự bên trong, cũng không có khả năng hoàn toàn thuyết minh hiện tại loại này vi diệu trạng thái. Hắn chỉ cảm thấy chính mình khi thì như gió đồng dạng tự do, lại bỗng nhiên rơi vào bùn trạch bên trong. Cuối cùng tại trong bụi đất lăn một vòng, mới hiển lộ ra diện mục thật sự... Nháy mắt sau đó, Dịch Thu từ loại này cảm ngộ bên trong thoát ly ra. Tầm mắt của hắn từ hỗn hỗn độn độn, mênh mông Nhiên Nhiên thời không đoạn ngắn bên trong, về tới kia sáng chói vô cùng tinh không chi hạ. Tại cái này vô cùng tiếp cận thiên khung địa phương, kia băng lãnh tinh quang đẹp để cho người ta lòng say, lại tràn đầy một loại thoát ly vật chất, làm cho người mê thất thanh lãnh. Nhưng Dịch Thu nhưng không có đem ánh mắt dừng lại tại kia sáng chói trong tinh hà, ánh mắt của hắn giống như xuyên thấu qua vô tận tinh hà, thẳng đến kia vũ trụ hỗn độn cuối cùng... Mà lúc này đây, tổng lưới bắt đầu giúp cho Dịch Thu mới nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến người chơi đang cùng vị diện ý thức tiến hành kết nối..." "Vị diện ý thức hướng người chơi truyền thâu không biết tin tức..." "Người chơi chưa hề biết trong tin tức thu được liên quan tới tiến giai truyền kỳ võ tăng tương quan gợi ý." "Nhân vật trước mắt tiến giai truyền kỳ điều kiện đổi mới là: 1, thu hoạch được cơ sở khí tổng giá trị đạt tới 2000 điểm (yêu cầu này theo người chơi tương quan thuộc tính ba động); 2, cơ sở chức nghiệp (võ tăng) đẳng cấp đạt tới 19; 3, không biết nghi thức (có thể lựa chọn): Nhân vật có thể lựa chọn tiến hành một lần đặc thù tiến giai nghi thức để hoàn thành cuối cùng truyền kỳ tiến giai, cái này nghi thức có thể đem nhân vật bộ phận ý chí đặc thù dung nhập vào pháp tướng đầu lâu bên trong. Nghi thức hoàn thành về sau, nhân vật tương quan ý chí đặc thù thu hoạch được kếch xù ý chí chống cự tăng thêm, nhân vật siêu phàm nhập thánh trạng thái thu hoạch được ngoài định mức cường hóa. Nghi thức chi nhánh lựa chọn: Một, nhân vật có thể đem pháp tướng đầu lâu hóa thành chân thực phân thân, đồng thời tại nhân vật thu hoạch được ngoài định mức cấp 10 truyền kỳ đẳng cấp về sau, có thể thông qua một lần ngoài định mức nghi thức tiến hành chân thực phân thân dung hợp, lấy thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm (bao quát nhưng không giới hạn trong: Tương quan ý chí năng lực chống cự thu hoạch được kếch xù tăng lên, tiến vào vĩnh hằng siêu phàm tư duy trạng thái... ). PS: Xin chú ý, cái này tuyển hạng sẽ dẫn đến nhân vật mãi mãi đánh mất bộ phận ý chí đặc thù, đồng thời không cách nào thông qua thường quy đường tắt khôi phục (nhân vật có thể thông qua nguyện ước thuật, kỳ tích thuật chờ đặc thù pháp thuật tiến hành phục hồi như cũ, nhưng phục hồi như cũ về sau nhân vật đem đồng thời mất đi lấy được ngoài định mức tăng thêm). PS: Xin chú ý, chân thực phân thân có nhất định độc lập nghĩ Witt chinh, đang tiến hành ngoài định mức nghi thức thời điểm, chân thực phân thân khả năng xuất hiện phản bội chạy trốn tình huống. Hai, nhân vật có thể đem ý chí đặc thù trực tiếp dung nhập vào pháp tướng đầu lâu bên trong, pháp tướng đầu lâu đem thu hoạch được trên phạm vi lớn cường hóa, đồng thời tại nhân vật thu hoạch được ngoài định mức cấp 10 truyền kỳ đẳng cấp về sau, nhân vật có thể thông qua một lần ngoài định mức nghi thức đem pháp tướng đầu lâu mãi mãi dung nhập chủ thể ý thức. Cái này dung nhập sẽ khiến cho nhân vật thu hoạch được ngoài định mức kỹ năng, đồng thời tự thân về sau tương quan năng lực thu hoạch được kếch xù cường hóa. PS: Xin chú ý, cái này tuyển hạng khiến cho đến nhân vật thu hoạch được siêu phàm tư duy trạng thái độ khó tăng lên, đồng thời nhân vật rất khó kiêm dung vĩnh hằng siêu phàm tư duy trạng thái. PS: Căn cứ vào người chơi không biết tin tức bổ ghi chép, nhân vật có thể thông qua vị diện ý thức tiến hành nghi thức, nhưng nhân vật vị diện can thiệp độ cần đến 20 trở lên. " Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, hắn rơi vào trầm tư. Trên thực tế, so với tổng lưới chỗ giúp cho tin tức, ở phương diện này, Dịch Thu hiểu thậm chí càng thêm xâm nhập một chút. Dù sao tổng lưới cần lấy văn tự hình thức hiển hiện tại hắn võng mạc bên trên, mà Dịch Thu có thể trực quan đi thu hoạch được phương diện này cảm ngộ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Dịch Thu cảm thấy đây đại khái là vị diện ý thức một loại bảo hộ. Dù sao, tổng lưới mặc dù có thể thông qua người chơi đến đối vị diện ý thức tiến hành can thiệp. Nhưng là tại bình thường tình huống dưới, nó là không thể trực tiếp ảnh hưởng đến vị diện ý thức. Dù sao tại vị diện bên trong, vị diện ý thức có quyền hành đầy đủ để nó ở vào một loại nào đó siêu nhiên tình huống. Tựa như tổng lưới không cách nào can thiệp thần chi hành vi, đồng dạng nó cũng vô pháp ảnh hưởng theo một ý nghĩa nào đó càng cường đại hơn vị diện ý thức. Dịch Thu cũng không rõ ràng vị diện ý thức đối với tổng lưới thái độ, dù sao hắn không cách nào lấy vị diện ý thức tư duy đi suy nghĩ. Chỉ là lấy trước mắt tình huống đến xem, hắn chỗ vật chất giới vị diện ý thức, cũng không có cự tuyệt tổng lưới can thiệp. Đến nỗi sẽ hay không tồn tại càng nhiều hợp tác, tỉ như giống cái khác một ít toàn diện đặt vào tổng lưới vị diện liền không được biết rồi. Bất quá tổng lưới lựa chọn vị diện tiếp nhập, cũng là tồn tại một loại nào đó Dịch Thu chưa biết được chọn lựa điều kiện. Cũng không phải là nói vị diện ý thức đồng ý, tổng lưới liền sẽ giúp cho kết nối. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, những vật này còn không tại hắn trước mắt cân nhắc tình huống bên trong. Trước mắt hắn trọng yếu nhất, vẫn là xung kích truyền kỳ. Dịch Thu cảm nhận chính chính mình trong thức hải chưa lắng đọng đi xuống cảm ngộ mảnh vỡ, hắn biết cái kia tổng lưới cái gọi là không biết nghi thức là cái gì: Nếu như không có đoán sai, kia là Tôn đạo nhân truyền thừa văn hóa bên trong vô cùng thâm thúy cùng huyền bí cảnh giới, là kia vô tận trục đạo giả nhóm đạp vào Vân Tiêu cuối cùng một tầng cửa khẩu... Dịch Thu đối với Tôn đạo nhân truyền thừa văn hóa, cũng không có cái gì tính thực chất hiểu rõ. Hắn đối với cái này khái niệm, càng nhiều đều dừng lại tại tiểu thuyết cùng truyền hình điện ảnh hình tượng bên trong. Bất quá ngay tại Dịch Thu quan sát vị diện ý thức truyền lại đưa hình tượng về sau, hắn cảm giác chính mình đối có những cái kia huyền diệu đồ vật đều có vô cùng rõ ràng hiểu rõ. Chỉ là loại này giải, không cách nào thông qua miệng đến thuyết minh, nó là một loại vi diệu, huyền diệu tồn tại. Đương nhiên, Dịch Thu con đường cũng không phải là hoàn toàn cùng này nối tiếp. Hắn càng nhiều hơn chính là dùng cho tham khảo, bởi vì hắn sớm đã tuyển định hắn con đường. So với võ tăng con đường, Tôn đạo nhân truyền thừa bên trong ẩn giấu siêu phàm con đường truyền thừa, không nhất định có thể phù hợp mỗi một cái người chơi. Trên thực tế rất nhiều thời điểm, nó lộ ra phi thường kén chọn cùng không lưu loát. Dịch Thu không nghi ngờ Tôn đạo nhân tại thu được đầy đủ tài nguyên về sau, có thể trên con đường này đi xuống. Nhưng là đối với hắn mà nói, liền không như vậy xác định...