Chương 530: Nhàn hạ một ly trà "Tại thuần Long?" Dịch Thu nhìn xem treo ngược trên trần nhà Kixia nói. "Không, giáo dục nó như thế nào trung thực cho chính xác tình báo." Emma nhìn xem Dịch Thu con mắt màu vàng óng, trong mắt lộ ra một tia thần sắc tò mò. Không thể nghi ngờ, Dịch Thu lại đạt được kỳ dị nào đó năng lực. Cứ việc Dịch Thu cũng không nói rõ hắn chỗ có huyết mạch mô bản đẳng cấp, nhưng là Emma không cảm thấy một cái có thể trong cùng cấp bậc chiến đấu mà biểu hiện ra nghiền ép trạng thái huyết mạch sẽ là cỡ nào đơn giản mặt hàng. Mà muốn khiến cho một cái cường đại huyết mạch bên ngoài ở biểu hiện phía trên xuất hiện biến hóa rõ ràng, như vậy ít nhất là muốn so cái này huyết mạch mô bản ngang cấp, thậm chí càng cường đại hơn năng lực mới có thể. Không phải hoặc là bị cường đại huyết mạch mô bản thôn phệ, hoặc là bị áp chế xuống dưới, từ đó nói chi là rất khó rung chuyển huyết mạch mô bản hiện hữu bên ngoài hình thái. "Mới lấy được huyết mạch năng lực, có thể nhìn thấu ẩn hình." Dịch Thu chú ý tới Emma ánh mắt tò mò rồi nói ra, hắn hiện tại đã có thể tại thông thường trong hoạt động đem ánh mắt của mình khống chế tại bình thường tiêu chuẩn. Đã không khiến cho đối phương xuất hiện cảm giác áp bách, cũng sẽ không xuất hiện một ít không thế nào hài hòa hình tượng. . . "Diệt bản rồi? Vẫn là?" Dịch Thu chú ý tới Emma trên thân hư nhược khí tức, bằng vào siêu phàm cảm giác chỗ phản hồi đồng loại khí tức so với, Dịch Thu cảm thấy nàng hẳn là ở vào linh hồn trạng thái hư nhược. "Định hướng chiến dịch khiêu chiến thất bại, gặp một đầu Truyền Kỳ cấp bậc đêm ảnh. . ." "Đáng chết, ta lần thứ nhất trông thấy Truyền Kỳ cấp bậc sinh vật. . ." Emma có chút đau đầu vuốt vuốt huyệt thái dương, bị một đầu truyền kỳ đêm ảnh đánh giết cũng không phải tốt đẹp dường nào thể nghiệm. Loại kia giống như hít thở không thông thâm hàn, băng lãnh, sợ hãi cùng bất lực, tựa như đêm khuya xâm nhập người nội tâm tâm tình tiêu cực, sinh trưởng tốt mà tuyệt vọng. . . Emma không khỏi rùng mình một cái, nàng vững tin chính mình chán ghét món đồ kia. Tử linh, phụ năng lượng, những này hiện ra âm lãnh cùng băng hàn đồ vật vẫn luôn là Emma chán ghét. Trong cơ thể của nàng chỗ phun trào chính là nóng cháy nhất cùng ngọn lửa cuồng bạo, cứ việc bỏng mắt chỉ là hỏa diễm bị thêm vào, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Emma đối với sáng tỏ hoàn cảnh yêu thích. Có lẽ điều này có thể nói rõ bộ phận cự long đặc biệt thích có thể bắn ra ánh sáng thuỷ tinh thể, mà không phải căn cứ vào bọn chúng tự thân kinh tế giá trị vấn đề. "Đêm ảnh?" Dịch Thu giả bộ như dáng vẻ trầm tư, sau đó thông qua pháp tướng đầu lâu trong nháy mắt điều động tổng lưới tiến hành đa nguyên vũ trụ giao lưu diễn đàn tin tức thẩm tra. Lập tức, một mảng lớn tài liệu tương quan đổi mới trước mặt Dịch Thu. Nếu như tới gần hoàng hôn ánh sáng mờ nhạt mang đại biểu Linh giới không rõ thông đạo, như vậy trước bình minh thâm trầm nhất trong bóng đêm thì đã đản sinh ra tà ác nhất vặn vẹo tồn tại: Đêm ảnh. Có rất ít người có thể biết loại quái vật này cụ thể nơi phát ra, bất quá bọn chúng luôn luôn tại nhất là đen nhánh trước ánh bình minh sinh ra là không thể nghi ngờ. Đêm ảnh là trời sinh linh thể, nó vĩnh viễn duy trì giống như đen nhánh cái bóng trạng thái. Nó có thể tự động hấp thụ sinh vật thể nội chính diện, tích cực cảm xúc, sau đó không cần đêm ảnh động thủ, tiềm phục tại người nội tâm chỗ sâu tâm tình tiêu cực liền sẽ đem người lý trí trực tiếp sụp đổ. Sau đó đêm ảnh liền sẽ sắp sụp bại Nhân loại trực tiếp nuốt vào thể nội, sau đó đem nó triệt để chuyển hóa làm một loại tà ác mặt trái năng lượng. Chuyển hóa quá trình không thể nghi ngờ là tràn ngập thống khổ, vặn vẹo, bất quá tại diễn đàn bên trên cũng không có ghi chép tỉ mỉ. Dù sao có thể lưu lại những tin tức này đại đa số có thể chùy lật phổ thông đêm ảnh tồn tại, bọn hắn càng nhiều hơn chính là đang thảo luận giết chết đêm ảnh hậu khả năng xuất hiện một loại nào đó âm ảnh hạch tâm. . . "Tóm lại ta sẽ báo thù!" Emma uống xong một ngụm nóng hừng hực hồng trà sau giận đùng đùng nói, hoàn toàn không có chính mình là đi ý đồ đào móc cái nào đó Vương Triều di kho tự giác. Dịch Thu thấy thế liền không có nhiều lời, hắn là hiểu rõ truyền kỳ sinh vật cường đại. Bất quá nói đến Dịch Thu cũng không biết Hi Ruột tại truyền kỳ sinh vật bên trong ở vào địa vị như thế nào, dù sao mặc dù nó nhìn so sánh hung, nhưng là tựa hồ cũng là ở vào vừa mới thoát ly phong ấn trạng thái hư nhược. Đối với truyền kỳ sinh vật ở giữa chiến đấu kết quả phán định, đã không còn như là trước đó chiến đấu dễ dàng như vậy. Dù sao truyền kỳ từ ngữ này bản thân liền mang ý nghĩa một loại đặc biệt, khó mà bị phỏng chế tính chất, mỗi cái truyền kỳ sinh vật ở giữa đều có được lớn vô cùng cá thể khác biệt. Cho dù là trời sinh truyền kỳ chủng tộc, ở phương diện này cũng không ngoại lệ. Nói cách khác tuyệt đại đa số tình huống dưới, tại không có thực tế chiến đấu trước đó, song phương đối với phải chăng có thể chiến thắng đối phương là tồn tại nhất định nghi vấn. Bất quá liền truyền kỳ sinh vật bản thân tự tin mà nói, bọn hắn sẽ rất ít cân nhắc đánh không lại tình huống, đây cũng là truyền kỳ sinh vật chiến đấu bên trong cuối cùng sẽ xuất hiện một chút làm cho người khía cạnh phản sát sự kiện nguyên nhân. . . Không riêng gì truyền kỳ, thần chi có lúc cũng tồn tại dạng này tình huống. Lấy Thánh giả hóa thân hình thức đi đánh lén đối địch thần chi mấu chốt tín đồ kết quả bị phản sát án liệt, tại đa nguyên trong vũ trụ cũng không thể coi là cỡ nào ly kỳ sự tình. . . Tiên đoán tại đối phó cùng cấp bậc sinh vật thời điểm cũng không phải là tốt như vậy dùng, mà cảm giác thì càng nhiều có khuynh hướng trạng thái bản thân. Bất quá có lúc thần chức đối với thần chi tính cách ảnh hưởng, tới một mức độ nào đó cũng áp chế cảm giác chỗ phản hồi nguy hiểm. Dù sao, tại truyền kỳ ở giữa chiến đấu bên trong không có nguy hiểm là không thể nào. . . Dịch Thu sờ lên đầu trọc, sau đó ngồi xuống Emma trên ghế sa lon đối diện. Hiện tại hắn đã rất ít hướng Quýt châu thị chạy, tại lúc rảnh rỗi hắn càng nhiều chính là đến Emma cùng Lev nơi này ở chung. Nếu như hắn không có đủ siêu phàm cảm giác ngược lại là không có cùng người bình thường ở giữa tồn tại cái gì giao lưu ngăn cách, nhưng là có siêu phàm cảm giác, Dịch Thu liền không có quá lớn cùng người bình thường giao lưu tính chất. Bởi vì trong mắt hắn, đối phương sóng suy nghĩ động đều là có thể thấy rõ ràng. Cái này kỳ thật cũng không như vậy thú vị. . . "Gần nhất bề bộn nhiều việc? Giống như không thế nào gặp ngươi đang tán gẫu trong phòng mặt hoạt động." Emma một bên cho Dịch Thu rót một chén hồng trà sau vừa nói. Nàng nói tới nói chuyện phiếm thất là nàng, Dịch Thu còn có Isabella chờ chuẩn bị cùng một chỗ tham gia hẻm núi tranh bá thi đấu người chơi tạo thành tổng lưới vượt vị diện giọng nói nói chuyện phiếm thất, bỏ vốn người là Isabella. Isabella ở trong đó là nhất là sinh động, tiếp theo là cái kia tên là Bicks Bạch Tích chi tháp pháp sư. Emma ngẫu nhiên cũng sẽ ở bên trong trò chuyện một hồi, có đôi khi cũng sẽ hướng Bicks thỉnh giáo liên quan tới ma pháp phía trên vấn đề. Cứ việc Emma ở phương diện này vấn đề đối với có được hệ thống học tập thể hệ Bicks xem ra đều thuộc về một chút so sánh thô thiển vấn đề, bất quá hắn vẫn kiên nhẫn trả lời. Bởi vì hắn biết được Emma cùng Dịch Thu là đến từ cùng một vị diện, cho nên liền ôm mấy phần đường cong cứu quốc ý nghĩ. Giống Bicks dạng này pháp sư nhiệt tình thường thường đều ẩn chứa băng lãnh lý tính, bất quá đầu này cũng không thể thông dụng tại tất cả pháp sư. Dù sao chức nghiệp chỉ là chức nghiệp, thiên tính của con người là càng thêm ngoan cố cùng thâm trầm đồ vật. "Trước đó cùng một cái cường đại dị quái đồng quy vu tận, liền một mực tại minh tưởng tĩnh thất tu dưỡng, hôm nay ra." Dịch Thu bưng lên Emma ngã hồng trà uống một ngụm rồi nói ra, nói đến Emma vẫn là thật sự là so sánh nóng lòng hồng trà. "Dị quái?" Emma nháy nháy mắt, nàng đang tự hỏi có thể cùng Dịch Thu đồng quy vu tận quái vật hẳn là như thế nào bộ dáng. Mà vừa lúc này, Kixia đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Ánh sáng. . . Dịch, ta gặp qua này đôi con ngươi, tại truyền thừa của ta trong trí nhớ. . ."