Chương 572: Nảy mầm vật chất giới "Phải chăng lựa chọn nhảy lên làm ngươi sát phong cường hóa 5 phe phái lựa chọn?" "Vâng." "Ngươi huyết mạch năng lực: Sát phong thu được phe phái chi nhánh —— nhảy lên." Cái lựa chọn này cũng không để cho Dịch Thu cảm thấy quá mức biến hóa rõ ràng, bởi vì đây là một loại căn cứ vào huyết mạch năng lượng đặc thù kỹ nghệ. Liền nhục thể hoặc là tinh thần mà nói, đều không có cái gì tính thực chất cải biến. Theo Dịch Thu lựa chọn nhảy lên, hắn sát phong bảng bên trên bắt đầu xuất hiện lv5 về sau cường hóa ban thưởng. Bởi vì nhảy lên quan hệ, bọn chúng đều là căn cứ vào nhảy lên hiệu quả. Tại cường hóa đẳng cấp lv10, lv13, lv15, lv17 đều phân biệt có một lần lựa chọn, bất quá tổng thể tới nói có thể cung cấp lựa chọn cường hóa phương hướng cũng là ba loại: 1, tật: Nhảy lên phát động tốc độ +5 2, đằng: Nhảy lên lớn nhất tiếp tục thời gian +20% 3, vọt: Nhảy lên bộc phát tốc độ +10% Trong đó tật lựa chọn chỉ ở lv10 cùng lv15 thời điểm xuất hiện, nghĩ nghĩ, tại trực giác cảm ứng xuống Dịch Thu đem lv10 cùng lv15 ban thưởng đều lựa chọn tật, sau đó còn lại thì lựa chọn vọt. Dù sao, liền Dịch Thu phong cách tới nói, hắn vẫn là đặc biệt thích tại càng thêm mau lẹ, kiểu bạo phát tuyển hạng. Có lúc, tuyển hạng lợi và hại còn cần cân nhắc đến cá nhân chiến đấu phong cách, đây là rất nhiều lý tính tư duy người chỗ thường thường dễ dàng coi nhẹ điểm mù. Mà theo Dịch Thu lựa chọn, hắn sát phong bắt đầu hiện ra cường hóa 17 cường đại đặc tính: " Sát phong (cường hóa 17): Cơ sở tốc độ phi hành: 1440 mã Cường hóa ngoài định mức thuộc tính: Phe phái chi nhánh: Nhảy lên Nhảy lên tương quan thuộc tính: 1, lớn nhất tiếp tục thời gian: 1 chi nhánh 35 giây;2, bộc phát tốc độ: 1000% Cường hóa ban thưởng: Nhảy lên phát động tốc độ +10(lv10, lv15 cường hóa đẳng cấp ban thưởng), nhảy lên bộc phát tốc độ +20%(lv13, lv17 cường hóa đẳng cấp ban thưởng) " Cảm thụ được thể nội có chút sinh động huyết mạch năng lượng, Dịch Thu nhìn xem đỉnh đầu mênh mông bầu trời, khó được có loại kích động cảm giác. Bất quá hiển nhiên tại vật chất giới sử dụng nhảy lên là chẳng phải thỏa đáng, Dịch Thu mặc dù không biết hiện tại vật chất giới khoa học kỹ thuật phải chăng đã phát đạt đến có thể kiểm trắc đến Nhân loại lớn nhỏ sinh vật tại tầng khí quyển siêu cao nhanh di động, nhưng là hiển nhiên càng thỏa đáng điểm vì tốt. Đương nhiên chủ yếu hơn chính là Dịch Thu đối với nhảy lên hiện tại phi hành trạng thái vẫn còn một cái dừng lại có lý luận hiểu rõ trình độ, hắn không biết mình đến tột cùng có thể bay bao nhanh, cũng không biết chính mình phải chăng có thể rất tốt đang phi hành quá trình bên trong tiến hành điều khiển. Nếu như không cẩn thận ngã nhào một cái lật đến cái nào đó thành thị trên không, Dịch Thu cảm thấy đến tiếp sau giải quyết tốt hậu quả công tác hội so sánh đau đầu. Cứ việc vật chất giới hoàn cảnh lớn hạn chế tuyệt đại bộ phận siêu phàm lực lượng, nhưng là lấy ức làm đơn vị sàng chọn ra tinh anh, Dịch Thu không cảm thấy bọn hắn sẽ cỡ nào không chịu nổi. Hiện tại còn không phải lấy tương đối chính diện hình thức đi tiếp xúc vật chất giới văn minh thời điểm, nhưng là triều tịch phong thanh đã vang lên, cái này mãnh liệt thủy triều không có người nào có thể trốn tránh... ... ... ... ... "Ngươi ăn vào đi là mùi vị gì?" Hãn An nhìn xem chính ăn một phần yêu thương bánh táo sau biểu lộ cổ quái Doãn Trọng nói. Tựa hồ là đánh bậy đánh bạ, Hãn An phát hiện chính mình tại ma pháp nấu nướng phương diện có được không sai thiên phú. Khả năng này là bởi vì yêu thương bánh táo đối với kỹ nghệ cùng thuộc tính yêu cầu cũng không phải là cao như vậy, lấy hắn cá ướp muối thể chất cũng có thể khống chế. "Có chút chua, còn có chát chát, dù sao cảm giác hẳn là rất khó khăn ăn..." Doãn Trọng che che má của mình đám, tựa hồ bị trong miệng quái dị hương vị gây thương tích đến. "Thật sao? Ta ăn cảm giác rất ngọt a..." Hãn An có chút mê mang gãi đầu một cái, hắn cảm thấy cái này rất kỳ quái. Dù sao yêu thương bánh táo vật liệu đều là giống nhau, mà lại nấu nướng quá trình cũng là nương tựa tại lò nướng hoàn thành, làm sao có thể sinh ra lớn như thế hương vị khác biệt. "Còn có không, ta nếu lại ăn một khối..." Nhưng là để Hãn An so sánh kỳ quái là Doãn Trọng cũng không có cứ vậy rời đi, mà là hướng hắn tiếp tục yêu cầu yêu thương bánh táo. "Ngươi không phải nói khó ăn à..." Hãn An từ bên cạnh lò nướng bên trong có cắt ra một khối yêu thương bánh táo đưa cho Doãn Trọng, sau đó sắc mặt cổ quái nói. "Cảm giác giống như là hạ liệu, mặc dù cảm giác giống như là ăn một đống cái kia, nhưng vẫn là không nhịn được muốn lại ăn chiếc thứ hai..." "Ngươi xác định là dựa theo sư phó dạy ngươi phương thức làm, cũng đừng lấy ra cái gì hố cha đồ chơi." Doãn Trọng có chút xoắn xuýt tiếp nhận yêu thương bánh táo, sau đó một bên ăn một bên mồm miệng không rõ nói. "A..." Ăn một ngụm yêu thương bánh táo về sau, Doãn Trọng nhai mấy lần, phát hiện không phải là ảo giác sau hắn phát ra kinh dị thanh âm: "Kỳ quái, cái này một ngụm tựa hồ là ngọt... Không đúng, còn giống như là mang theo một điểm vị chua." "Bất quá cảm giác rất khai vị..." Doãn Trọng dừng một chút nói, sau đó tiếp tục bắt đầu ăn bắt đầu. "Vậy xem ra là thành công..." Hãn An xuất ra Dịch Thu để lại cho hắn phối phương, lần nữa xác nhận về sau mang theo vui mừng nói. Mặc dù hắn không biết phần này yêu thương bánh táo bên trong đặc biệt ma lực là bắt nguồn từ cái kia đơn sơ tay nghề, hoặc là những cái kia phối liệu bên trong ẩn chứa năng lực, thậm chí có lẽ là đến từ cái này cái thoạt nhìn như là tại bên trong siêu thị mua không chính hiệu tử lò nướng. Nhưng khi nhìn xem một phần mới, có vật chất giới đồ ăn chỗ hoàn toàn không cụ bị đặc thù lực lượng ma pháp nấu nướng từ trong tay của mình sinh ra, kia một loại cảm giác thỏa mãn cùng phức tạp cảm giác là khó mà dùng ngôn ngữ đi kể ra. Không có cái nào phàm nhân là trời sinh liền không sợ tử vong, cho dù là cá ướp muối như Hãn An, tại đối mặt thân thể của mình càng ngày càng hư nhược tình huống, hắn cũng sẽ cảm thấy kia bắt nguồn từ bản năng thâm trầm sợ hãi. Nói theo một ý nghĩa nào đó, tại nằm trên giường bệnh người là đối với tử vong nhạy bén nhất kia một số người là không có nói sai. Không có bản thân cảm nhận được loại kia sinh mệnh một chút xíu trôi qua, giác quan một chút xíu mơ hồ tuyệt vọng, là không cách nào triệt để để ý tới tử vong bản thân chỗ có được hắc sắc ma lực. Tựa như không bị lửa cháy qua, như thế nào lại lý giải loại kia đặc biệt, nóng bỏng hỏa hồng tinh linh bao hàm lực lượng hủy diệt, như thế nào lại từ bản năng đi lên rời xa cùng lẩn tránh. Mà vừa lúc này, bọn hắn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, lại là một đoàn hắc vụ đem bọn hắn bao phủ trong đó. Hãn An cùng Doãn Trọng ngược lại là không có quá mức kinh hoàng, mà là có chút cung kính cùng câu nệ im tiếng không nói. Đã gặp nhiều lần bọn hắn, biết đây là Dịch Thu xuất hành biến thành hắc vụ. Bất quá dĩ vãng bọn hắn còn có thể trông thấy đám mây rơi xuống, lần này lại chỉ là trước mắt tối sầm lại, giật mình không biết làm sao. "Làm tốt lắm." Dịch Thu xuyên thấu qua lò nướng xác ngoài, nhìn xem bên trong tản ra ôn nhuận khí tức yêu thương bánh táo, đối Hãn An biểu thị ra khen ngợi. Nói theo một ý nghĩa nào đó, yêu thương bánh táo là một loại có duy tâm lực lượng ma pháp nấu nướng. Nó kia đặc biệt tư vị cũng không phải là bắt nguồn từ vật liệu hoặc là cái khác thứ gì, mà là dùng ăn người sâu trong nội tâm xúc động. Đương nhiên đối với ý chí kiên định người mà nói, tự nhiên là không có cái gì quá lớn hiệu quả. Bất quá càng là cảm tính người, càng dễ dàng nhấm nháp ra yêu thương bánh táo bên trong mang theo lấy cái chủng loại kia vi diệu tư vị. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, yêu thương bánh táo xuất hiện mang ý nghĩa một chuyện: Vật chất giới ma pháp hạt lúc này đã thoát ly nguyên bản hạn định chết ma pháp hệ thống tính trơ cực hạn, có lẽ, tiếp qua một chút năm tháng, hoang dại những người làm phép sẽ bắt đầu hành tẩu tại cái này vị diện...