Chương 867: Thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban Winnie - Tares nhìn trước mắt màn hình TV, nàng có chút không quan tâm. Dù là hiện tại phim truyền hình nam nữ nhân vật chính, chính diễn ra vì cái nào đó cẩu huyết hiểu lầm vướng víu không rõ trò hay, nàng cũng lộ ra mặt ủ mày chau. Annie - Tares đúng là cái gấu con tử, bất quá đối với Winnie - Tares mà nói, nàng cũng không đối với cái này cảm thấy phiền chán. Mặc dù tại trượng phu tổ quốc có câu từ địa phương, nói là: "Mười ba mười bốn tuổi cẩu cũng ngại" . Nhưng là gấu con tử, dù sao cũng là chính mình nhãi con. Bây giờ khoảng cách Annie - Tares tiến về học viện pháp thuật, đã có một chút thời gian. Trong đoạn thời gian này mặt, đã có qua mấy đám nhân viên tương quan tìm nàng cùng trượng phu ghi chép qua tin tức tương quan. Mới đầu đối với cái này, Winnie - Tares cũng không cảm thấy cỡ nào coi trọng. Nàng cho rằng đây là một cái rất đơn giản, rất thuần túy sự tình, dù sao học viện pháp thuật cũng là học viện. Đối với nữ nhi mà nói, bất quá là đem trường học hoán đổi thành một cái khác tương đối đặc thù trường học. Đây cũng không phải là không có đặc biệt... Tốt a, Winnie - Tares đến thừa nhận, đây đúng là đặc thù. Dù là đối với toàn bộ tinh cầu Nhân loại mà nói, nữ nhi của nàng trải qua hết thảy, cũng là trước mắt chỗ thế hiếm thấy. Chỉ là cái này cũng không đại biểu nó nhất định sẽ là chuyện rất thú vị, chí ít Winnie - Tares đối với hộ vệ tại nhà mình phụ cận quân đội không có bất kỳ cái gì hảo cảm. Nhất là từ khi nữ nhi tiến vào ma luật học viện sau một tuần lễ bắt đầu, nàng cùng trượng phu hành động liền nhận lấy nhất định hạn chế. Đương nhiên đối phương cũng không phải là cưỡng chế tính tiến hành, bất quá tại đối phương lấy ra liên quan tới gần nhất một ít huyết tinh sự kiện về sau, nàng không thể không tiếp nhận loại này làm nàng không thế nào thoải mái dễ chịu bảo hộ. Hiện thực không phải dịu dàng thắm thiết truyện cổ tích, có lúc, nó tràn đầy trắng xám cùng tinh hồng sắc thái. Bởi vì tại thế gian này sinh tồn, luôn luôn cần nỗ lực một chút ngoài định mức đại giới. Vô luận là cá nhân hoặc là quần thể, xưa nay như vậy. Winnie - Tares có chút lo âu nữ nhi tại học viện pháp thuật cảnh ngộ, tỉ như nói: Nàng phải chăng quen thuộc tại nơi đó ẩm thực, sẽ hay không nhận ức hiếp loại hình. Đối với kia chỗ không biết học viện pháp thuật, nàng hiện tại vẫn tồn tại đại lượng nghi vấn. Tại cùng trượng phu sinh hoạt những ngày kia, nàng cũng nhận trượng phu tư tưởng một chút hun đúc. Tỉ như nói: Nàng hiện tại đối với con cái phương thức giáo dục, liền so sánh gần sát trượng phu tổ mẫu truyền thống. Loại phương thức này, tự nhiên là cùng nàng từ nhỏ tiếp nhận văn hóa có chút khác biệt. Nàng rất khó đi thuyết minh giữa hai bên tốt xấu, nhưng là nàng cảm thấy lấy trượng phu biểu hiện đến xem, kia đại khái là không xấu. Mà liền tại Winnie - Tares nghĩ đến những này loạn thất bát tao chuyện thời điểm, nàng đột nhiên nghe thấy đẩy cửa thanh âm. Đợi nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn có chút choáng váng Annie cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt của nàng... ... ... ... ... "Thanh thiếu niên mới thời kì... Đặc chủng học tập ban?" Tôn đạo nhân nghe Chi Phi mang tới tương quan văn kiện của Đảng, hắn biểu lộ có chút vi diệu. Mà đối với cái này cái gọi là thanh thiếu niên mới thời kì đặc chủng học tập ban, Tôn đạo nhân cảm thấy mình muốn nói điều gì, nhưng trong lúc nhất thời, lại không biết nên nói cái gì. "Đúng vậy, học viện pháp thuật xuất hiện nghĩ đến ngài đã rõ ràng." "Chúng ta không thể ở phương diện này lạc hậu hơn người, tựa như vĩ nhân lời nói 'Lạc hậu liền muốn bị đánh', chúng ta cũng muốn thành lập thuộc về chúng ta siêu phàm lực lượng bồi dưỡng cơ chế..." "Đây là thượng cấp tinh thần, ta hi vọng ngài có thể hiểu được." Chi Phi nhìn cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, hắn không thể không đứng ở chỗ này. Làm đã từng tiếp xúc qua Tôn đạo nhân truyền thừa văn hóa hắn, tự nhiên biết ở trong đó không đáng tin cậy tính. Dù sao đạo truyền thừa cùng ma pháp loại hình, bản thân liền có rất lớn một loại khác nhau. Nó không phải loại kia có thể đơn giản liền có thể tiến hành thông hiện học tập đồ vật, mà quán triệt ở trong đó tương quan tinh thần càng vì thế hơn tăng thêm mấy phần độ khó. Điểm này, từ Đạo gia tương quan tín ngưỡng truyền bá hoạt động cằn cỗi đó có thể thấy được —— cũng không phải là tất cả siêu phàm lực lượng, đều yêu mang lên mọi người cùng nhau chơi... Mà đối với Tôn đạo nhân, Chi Phi càng là vô cùng hiểu rõ. Vô luận là đạt được tạo hóa trước đó hắn, hoặc là hắn hiện tại, Chi Phi đối với cái này cũng đã có mật thiết tiếp xúc. Dù sao làm tổ chức giải được Tôn đạo nhân tại Côn Lôn tin tức về sau, hắn là bị phái ra tiếp xúc Tôn đạo nhân nhóm người thứ nhất. Hắn biết Tôn đạo nhân bản tính —— nếu như hắn thật là một cái vui với dạy bảo hậu bối gia hỏa, đạo quán cũng không trở thành đến bây giờ không có cái mới xuất hiện huyết dịch. "Nếu như tổ chức địa điểm tại Côn Lôn lời nói, ta ngược lại thật ra đi xuyên làm một chút giảng sư." Tại châm chước một hồi về sau, Tôn đạo nhân nói như vậy. Hắn cũng không có minh xác cự tuyệt, dù sao hắn xác thực đã từng nhận qua thể chế này ân huệ. Nhưng hắn cũng sẽ không bởi vậy rời đi Côn Lôn, càng sẽ không đi chủ đạo khả năng này trở thành mảnh đất này tương lai vòng xoáy trung tâm học tập ban. Thông qua thuật bói toán, hắn đã được đến tương quan gợi ý. Chỉ cần hắn an ổn ở tại Côn Lôn, những cái kia tiềm ẩn nguy hiểm liền sẽ không tìm tới hắn. Hắn chưa đồ vật nguyên do trong đó, bất quá hắn tin tưởng mình thuật bói toán biểu hiện tin tức. Dù sao, kia là hắn hiện tại duy nhất tu hành đến thần hồ kỳ kỹ cảnh giới năng lực. Ở trong đó ngoại trừ cá nhân hắn cố gắng bên ngoài, càng quan trọng hơn hay là hắn sở thụ đến tương quan tổng lưới phiên bản có quan hệ: " Tổng lưới phiên bản: Đoản sinh loại vô tận điển tịch Tương quan đặc chất: Ngươi tổng lưới trong cửa hàng đem đổi mới hạn định điển tịch, ngươi có thể thông qua đọc tương quan điển tịch thu hoạch được tương quan chức nghiệp năng lực cùng tri thức. Nhưng ở tăng lên chức nghiệp đẳng cấp lúc, ngươi đem không cách nào thu hoạch được thanh kỹ năng ban thưởng, đồng thời ngươi thông qua những phương thức khác thu hoạch được không phải bản chức nghiệp tương quan năng lực đại giới ngoài định mức tăng lên. PS: Căn cứ vào ngươi chỗ nhậm chức chức nghiệp, ngươi tương quan tri thức tăng lên có nhất định xác suất khiến cho ngươi tiến vào "Tư duy bành trướng" trạng thái, tại cái này trạng thái dưới ngươi khả năng thu hoạch được tương quan năng lực tăng lên. " Đối với Tôn đạo nhân mà nói, hắn tiếp nhận truyền thừa bên trong mặc dù học đồ vật nhiều lại tạp. Nhưng là chân chính nói đến, hắn duy nhất đem ra được khả năng hay là hắn cảm thấy mình vô cùng sứt sẹo thuật bói toán. Dù sao nói lên kiếm pháp hoặc là cái khác một vài thứ, hắn chỉ là lưu tại da lông. Tại ma pháp hạt ở vào tính trơ cực hạn phía dưới hoàn cảnh bên trong, hắn tu hành những này thực sự rất khó giúp cho người mãnh liệt kịp thời phản hồi. Cũng là xem bói chi đạo, bởi vì tình hình trong nước vấn đề, ngược lại nảy mầm lâu dài sinh mệnh lực. Mà đối với Tôn đạo nhân mà nói, hắn lựa chọn tu hành xem bói chi đạo nguyên nhân, vẫn là căn cứ vào đã từng đạo quán không thế nào mỹ diệu tình trạng. Dù sao, muốn ăn cơm nha... "Tại Côn Lôn?" Nghe Tôn đạo nhân trả lời, Chi Phi cau mày, hắn nhưng thật ra là không Đại Lý giải Tôn đạo nhân làm phép. Dù sao hắn thấy, lấy trước đó Tôn đạo nhân tại trước mặt hiện ra thủ đoạn, hắn là có thể tuỳ tiện ẩn nấp tại trong đám người. Hắn không rõ đối phương vì sao muốn cao điệu đi vào Côn Lôn, tựa hồ còn dự định thường ở với đây. Không phải là bởi vì linh khí nguyên nhân? Chi Phi trong lòng quanh quẩn lấy vô số nghi vấn, nhưng là hắn cũng không nhiều lời. Dù sao mặc dù Tôn đạo nhân đối với vị kia đại lão mà nói, xác thực không tính là cái gì. Nhưng là đối với bọn hắn những này phàm phu tục tử mà nói, đã là đầy đủ chấn nhiếp tồn tại. "An tâm đi, tiểu tử, chúng ta bây giờ đã là Thiên Hồ bắt đầu..." Liếc qua mặt lộ vẻ vẻ u sầu Chi Phi, Tôn đạo nhân khoát tay áo, sau đó nhìn trên bầu trời điểm điểm Tinh Thần nói như vậy...