Chương 1085: Tề Thiên "Ta bất lực chạm đến nó bản chất, kia là quá nguy hiểm cùng sắc bén đồ vật..." Orne - Sarek Bass nhìn xem Thả Ách, Thần tựa hồ nhớ lại một ít xa xưa hồi ức... Khi thời gian dòng sông ngược dòng tìm hiểu đến mấy vạn năm trước dãy núi chi đỉnh, Orne - Sarek Bass lẳng lặng nhìn chăm chú đại địa. Có lúc, sẽ có ồn ào náo động thanh âm từ qua lại dãy núi khí lưu bên trong truyền đến. Bọn chúng mang đến thế gian vui sướng, mang đến thuộc về bụi bặm cùng hưng suy mùi. Mỗi đến lúc này, Orne - Sarek Bass liền biết thế gian quốc gia lại tại chúc mừng bọn hắn không hiểu thấu ngày lễ. Ngày đó, Orne - Sarek Bass nhớ mang máng dãy núi vang lên phàm vật thanh âm. Mà một đám lửa, dễ dàng cho trên trời cao rơi xuống... Orne - Sarek Bass biết, kia là một cái di thất ý chí. Nó là cái nào đó cường đại tồn tại một bộ phận, tại hiện thực tàn lụi bất hủ... "Ta nhớ được nó —— cái kia kiệt ngạo linh hồn, nó kia tàn phá ý chí bên trên liền lóe ra như vậy quang mang..." Orne - Sarek Bass nhìn thoáng qua Dịch Thu, Thần tựa hồ đang quan sát cái gì. "Ta chưa từng cùng nó đã từng quen biết, nhưng ta vẫn nhớ kỹ..." Orne - Sarek Bass cảm thấy có chút thổn thức, vô số anh hùng tại thời gian sông dài hạ xuyên thẳng qua không thôi. Bọn hắn triển hiện lộng lẫy ý chí cùng lực lượng, bọn hắn tại phàm trần bên trong nhấc lên vô số thủy triều cùng dòng nước xiết. Nhưng bây giờ, hết thảy đều đã trầm luân tiến tuế nguyệt bụi bặm bên trong... "Nó cũng có một thanh cùng ngươi thanh này tương cận vũ khí, có lẽ thí thần ý chí luôn luôn ẩn nấp tại côn bổng phía trên." "Có lẽ, là kiềm chế đến cực hạn phát tiết, liền không còn cần văn nhã cùng nghệ thuật tạo hình?" Orne - Sarek Bass lắc đầu, Thần cũng không phải có thể thấy rõ hết thảy tồn tại. Cổ lão quá khứ đang vì Thần hiện lộ rõ ràng, thời không vòng tuổi cũng không có thể ma diệt Thần vết tích. Nhưng này cuối cùng tại mênh mông chân lý, vẫn như là Thần lần đầu tiếp xúc như vậy rung động... Nó, là đại mỹ mà vô ngần... "Ta đã từng tưởng tượng qua chế tạo một thanh dạng này vũ khí —— nhưng ta thất bại..." "Thế là ta đã biết, như thế vũ khí cũng không phải là thợ thủ công người có khả năng đúc thành." "Tiếp qua cao siêu kỹ nghệ, tiếp qua lối suy nghĩ tinh xảo, đều không thể giao phó kia hướng về hết thảy mục nát trật tự ngang nhiên khởi xướng xung phong cùng gào thét linh hồn." Orne - Sarek Bass nhìn về phía Thả Ách, Thần cũng không có nếm thử đi bắt nắm nó. Kia là đối với thanh này vũ khí khinh nhờn, bởi vì Thần cũng không có được nắm giữ ý chí của nó. Orne - Sarek Bass là ít có, có thể trực tiếp thấy rõ vũ khí này phía sau chỗ đối ứng ý chí tồn tại. Thần tôn kính những cái kia từ vô số phàm vật chỗ nhấc lên thủy triều, bọn chúng vừa tại nhỏ bé, lại rung chuyển lấy thương khung! "Ta nghĩ ta duy nhất có thể làm —— chính là giúp cho gánh chịu nó vật chất lấy cải biến." Orne - Sarek Bass đánh giá Thả Ách, Thần thấp giọng lẩm bẩm nói. "Không có cái gì có thể tại dãy núi lô hỏa hạ bảo trì đã từng trạng thái —— ngoại trừ một loại đồ vật..." Orne - Sarek Bass chỉ vào, bị Thần từ trong hư không triệu hồi ra đoàn kia cổ lão lô hỏa. Sau đó Thần dừng một chút về sau nói: "Đó chính là thông thấu đến xuyên thấu hết thảy linh hồn!" "Đưa nó bỏ vào đi, ta sẽ dành cho nó càng thêm thuần túy vật chất." "Nó —— ứng bị ước lấy càng hoàn mỹ hơn gánh chịu..." Orne - Sarek Bass nhìn xem Dịch Thu, Thần tựa hồ đang mỉm cười. Có thể vì một thanh như vậy hiếm thấy thí thần binh khí tăng thêm vài tia quang trạch, tựa hồ lệnh vị này Cổ Thần có chút vui vẻ. Thần yêu quý tại loại này kỹ nghệ, bởi vì kia là Thần Khởi Nguyên. Mà bây giờ, Thần vẫn không có vứt đi bọn chúng. Nghe xong Orne - Sarek Bass giảng thuật, Dịch Thu nhìn về phía đoàn kia tản ra vô tận nhiệt độ cao cổ lão lô hỏa. Nó lẳng lặng thiêu đốt lên, hư không tựa hồ cũng tại nó liếm láp hạ trở nên mềm nhũn bắt đầu! Dịch Thu cầm lấy Thả Ách, hắn tại cảm ứng đến vận mệnh giúp cho hắn gợi ý. Hắn tòng mệnh vận vi diệu trạng thái bên trong lui ra, vận mệnh dòng lũ lần nữa cùng hắn hoàn thành giao hội. Kia khuấy động vận mệnh bọt nước, Tại dẫn dắt đến hắn thoát khỏi nguy hiểm mạch nước ngầm cùng vòng xoáy. Mà kia vừa tại dãy núi cổ lão lô hỏa phía trên, bắt đầu chậm rãi lóe ra kim sắc ánh sáng nhạt. Kia, là vận mệnh chỗ giúp cho chỉ dẫn... Kim quang kia dần dần trở nên mãnh liệt, nó giống một đoàn xao động hỏa diễm, ở trong hư không trán phóng thuộc về nó đặc biệt hào quang. Thế là Dịch Thu không chần chờ nữa, hắn đem Thả Ách đặt vào dãy núi trong lò lửa. Lập tức, hư không bên trong tựa hồ có một đạo nóng bỏng bạch quang lóe qua! Kia chỉ là mãnh liệt như thế, nó xuyên thấu hư không hắc ám, tại trong hỗn độn lóe ra trật tự quang mang! "Ta nghe thấy được, kia là cổ lão hò hét..." "Bọn hắn rên rỉ, phẫn nộ của bọn hắn, bọn hắn... Chống lại..." "Là vận mệnh, ban cho đây hết thảy..." "Mà bất khuất, xuyên thấu thời gian gầm thét, thì để nó trở nên hoàn mỹ!" Orne - Sarek Bass trong tay, chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh cổ lão chiến chùy. Lằn ranh của nó có một ít bén nhọn vết tích, kia tựa hồ là một ít nguy hiểm vũ khí dấu vết lưu lại. Thậm chí cho tới bây giờ, cũng có thể từ kia trên dấu vết cảm nhận được lăng lệ sắc bén khí tức. Phía trên của nó, còn còn sót lại lấy một ít lắng đọng đồ vật. Bọn chúng giống như là vật chất hài cốt, nhưng lại mang theo so vật chất càng thêm nhẹ nhàng đồ vật. "Hiện tại, là giải khai kia hết thảy thời điểm!" Orne - Sarek Bass đột nhiên mở to hai mắt, cổ lão dãy núi tại Thần thần tính bên trong chiếu rọi lấy! "Ta, là dãy núi chi đỉnh!" "Ta, là chí cao lô!" Orne - Sarek Bass ca tụng lấy cổ lão ngâm xướng, Thần kia rậm rạp giống như rừng rậm chòm râu đang kích động thần lực hạ tùy ý nổi lơ lửng! Toàn bộ hư không, tựa hồ cũng tại nhìn chăm chú Thần, nhìn chăm chú cái này cường đại Cổ Thần! "Tuế nguyệt tích lũy, thời gian rèn luyện, thần huyết mài tẩy..." "Thần tính gào thét, giải khai linh hồn bụi bặm!" Orne - Sarek Bass đem chiến chùy giơ lên cao cao, vô tận mà mãnh liệt thần lực tại Thần thân thể ở giữa quanh quẩn lấy! Bọn chúng đang gầm thét, tại triển hiện cái này Cổ Thần vô tận cường đại cùng uy nghiêm! "Chí cao lô hỏa, vỡ nát vật kia chất vết rỉ!" "Ở đây, tại này!" Sau đó, Orne - Sarek Bass oanh nện xuống chiến chùy! ... ... ... ... Hết thảy trong nháy mắt này trở nên dừng lại, hư không cũng giống như lâm vào nào đó đầu vũng bùn đường mòn! Những cái kia đã từng ồn ào náo động vào hư không thanh âm, những cái kia qua lại hư không ở giữa vật chất, đều tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa triệt để sụp đổ! Vô tận hỗn độn bên trong, tựa hồ có một loại nào đó cổ lão lôi minh vang vọng toàn bộ hư không! "Oanh! ! !" Vô tận quang, vô tận nóng, tại thời khắc này đạt được phát huy vô cùng tinh tế giao hội! Không có người, không có thần, có thể nhìn chăm chú kia quang mang chói mắt! Trong thoáng chốc, khoảng cách gần nhất Orne - Sarek Bass nghe được một loại nào đó cổ lão hò hét. Bọn hắn tại thống khổ, bọn hắn tại kêu rên... Bọn hắn đè nén, bọn hắn nhẫn nại lấy, sau đó bọn hắn dùng hết toàn bộ khí lực gào thét ra rống giận rung trời: "Tề Thiên! ! !"