Chương 295: Tế tự cùng vị diện can thiệp độ "Hô..." Lúc này đã nhanh muốn đầu hạ, nhưng là Dịch Thu giờ phút này hô hấp y nguyên tựa như lẫm đông đồng dạng thở ra một đầu hùng vĩ bạch hồng. Trong phòng trong không khí trở nên dị thường nóng rực, phảng phất hỏa lô đồng dạng làm cho người cảm thấy ngột ngạt. Lúc này huyết mạch cuồng hoan hiệu quả đã qua, Dịch Thu bởi vì xao động huyết mạch năng lượng mà mất đi đối với sinh mạng trận thu liễm cũng khôi phục bình thường. "Meo!" Không có Dịch Thu sinh mệnh trường áp bách, quýt mèo trước tiên liền từ ban công cửa sủng vật thông đạo vọt ra ngoài. Bất quá Dịch Thu trực tiếp một tay bắt lấy nó, hắn tự nhiên không thể tùy ý quýt mèo ngậm phần này mang theo mãnh liệt mặt trái hiệu quả sườn lợn xốt chua ngọt rời đi. "Meo! !" Sau đó tại quýt mèo kiên quyết mà không trứng dùng chống cự dưới, Dịch Thu lấy ra trong miệng nó khối kia sườn lợn xốt chua ngọt. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu lột xuống một khối nhỏ sườn lợn xốt chua ngọt bên trên xốp giòn da ném cho quýt mèo. Lấy Dịch Thu trù nghệ năng lực cùng cảm giác thuộc tính, tại dùng ăn qua một lần hoang dã phẫn nộ gào thét - sườn lợn xốt chua ngọt về sau, Dịch Thu đã đối với mình nấu nướng hiệu quả có khá là rõ ràng hiểu rõ. Xốp giòn trên da năng lượng ẩn chứa không đủ để hình thành chính diện hoặc là mặt trái đặc hiệu, mà lại điểm ấy xốp giòn da đối với quýt mèo mà nói cùng một khối đá vô ích. Nhưng là căn cứ vào ma pháp nấu nướng đặc thù cấu thành, nếu như nó trực tiếp nuốt xuống nói lại sẽ không giống như là giống như hòn đá tổn thương nó dạ dày. Mà là sẽ lấy một loại dài dằng dặc mà chậm rãi hình thức bị từ từ phân giải, đồng thời không ngừng tản mát ra sinh mệnh năng lượng cung ứng cho quýt mèo. Tất cả đồ ăn đều là có bảo đảm chất lượng kỳ, nhưng là đối với quýt mèo mà nói, khối này xốp giòn da bảo đảm chất lượng kỳ có chừng có thể sẽ vượt qua nó lớn nhất tuổi thọ... Trải qua hôm nay cái ngoài ý muốn này về sau, Dịch Thu chuẩn bị tạm thời rời đi trước một đoạn thời gian. Một là chờ đợi hôm nay chuyện này ảnh hưởng tự động trừ khử, hai là Dịch Thu cần một cái càng thêm ẩn nấp hoàn cảnh. Theo Dịch Thu thực lực không ngừng tăng lên, như hôm nay loại chuyện này có thể sẽ dần dần trở thành một loại trạng thái bình thường. Chờ Dịch Thu đến cấp 5 linh năng thợ xăm hình về sau, hắn mới có thể tương đối tự do lựa chọn mình thường ngày ở lại địa điểm. Bất quá trước lúc rời đi, Dịch Thu còn cần xử lý một chút huyết mạch ngữ điệu tự do cường hóa huyết mạch năng lực cơ hội. Không có cái gì tốt chần chờ, Dịch Thu tự nhiên biết trước mắt hắn ưu thế lớn nhất chỗ. Hắn có thể hình thành hiện tại loại ưu thế này, hay là bởi vì hắn cơ sở nhất huyết mạch năng lực: Kỳ. Hắn trực tiếp tại huyết mạch ngữ điệu lâm thời có thể cường hóa danh sách bên trong tìm được kỳ, sau đó dùng ý thức chọn trúng nó, lập tức một cái khung chat đổi mới tại Dịch Thu võng mạc bên trên: "Phải chăng lựa chọn cường hóa huyết mạch năng lực: Kỳ?" "Vâng." "Đang tiến hành huyết mạch năng lực: Kỳ cường hóa..." "Kiểm trắc đến kỳ tiến giai phương hướng: Tế có được duy nhất tổ hợp tiến giai: Tế tự (vàng nhạt)." "Kỳ cường hóa thành công, kỳ tiến giai thành duy nhất tổ hợp huyết mạch năng lực: Tế tự (vàng nhạt)." Tế tự (vàng nhạt): Tế người lấy trời, tự người lấy địa, tế tự từ chi, bĩ cực thái lai. Trước mắt vị diện can thiệp độ: 0.53% 1, tế: Nhân vật có thể thông qua mình nắm giữ tế tự tri thức tiến hành tương ứng hiến tế, đồng thời tại hiến tế sau khi hoàn thành đem thu hoạch được nhất định vị diện can thiệp độ. 2, tự: Nhân vật tại nguyên sinh vị diện vật chất giới cùng tất cả diễn sinh vị diện khu vực bên trong thu hoạch được ngoài định mức +1 thần thánh may mắn gia trị. PS: Cái này thần thánh gia trị sẽ theo nhân vật đối với vị diện can thiệp độ gia tăng mà gia tăng, đồng thời cái này hiệu quả tại chỉ định khu vực bên trong không cách nào bị bất luận cái gì pháp thuật hiệu quả khu trừ. PS: Khi nhân vật vị diện can thiệp độ đến 1% thời điểm, đem thu hoạch được tự do câu thông vị diện hiện ý thức năng lực, đồng thời tại cái này vị diện vật chất giới di động hoặc là thời điểm chiến đấu có thể thu hoạch được ngoài định mức hoàn cảnh ưu thế. "Kiểm trắc đến nhân vật thu hoạch được tiến giai chức nghiệp mấu chốt phát động thuộc tính: Vị diện can thiệp độ." "Nhân vật tại vị diện can thiệp độ đạt tới 2% thời điểm đem không nhìn điều kiện thu hoạch được cái này tiến giai chức nghiệp tin tức, cũng tại vị diện can thiệp độ đạt tới 5% thời điểm thỏa mãn tiến giai chức nghiệp nhậm chức điều kiện." ... ... ... ... "Tí tách..." Dịch Thu một bên tại phòng tắm thanh tẩy lấy bởi vì huyết mạch cuồng hoan mà lộ ra một mảnh hỗn độn thân thể, một bên nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới tin tức. Có thể là trước đó huyết mạch cuồng hoan quá kích thích, huyết mạch trong cơ thể năng lượng đã tiến vào hiền giả hình thức. Cho nên kỳ tiến giai tựa hồ cũng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn, bất quá Dịch Thu không hiểu có loại thế giới trở nên càng tốt đẹp hơn cảm giác. Kỳ tiến giai thành Dịch Thu cung cấp một điểm thần thánh may mắn gia trị, mặc dù chỉ ở bản vị diện hữu hiệu. Nhưng là đối với Dịch Thu mà nói, bởi vì lúc trước hiến tế chỉ có thể tại vật chất giới tiến hành, hắn mở phó bản bảo rương đều là tại vật chất giới. Cho nên nói, cũng không có ảnh hưởng quá lớn. Về phần vị diện can thiệp độ, căn cứ võng mạc bên trên nhắc nhở tin tức đến xem, Dịch Thu đoán chừng hẳn là cùng lúc trước cùng vị diện ý thức kết nối có liên hệ đặc thù nào đó. Đối với tiến giai chức nghiệp, Dịch Thu cũng không có quá nhiều ý nghĩ. Bởi vì thuần túy võ tăng chi đạo là trước hết tăng lên tới cấp 20 mới có thể bắt đầu hiển hiện uy năng, mà lại bởi vì huyết mạch năng lực nguyên nhân , bình thường tiến giai chức nghiệp, cũng không thể mang cho Dịch Thu bao lớn tăng thêm, cho nên Dịch Thu tạm thời không có cân nhắc tiến giai nghề nghiệp vấn đề. Bất quá bây giờ cái này vị diện can thiệp độ lôi kéo ra tiến giai chức nghiệp hiển nhiên để Dịch Thu sinh ra một chút hứng thú, từ trước đó kỳ tiến giai lộ tuyến đến xem, cái này đặc thù tiến giai chức nghiệp hiển nhiên là chỉ có thể tồn tại một người nhậm chức. Vô luận như thế nào, loại này có được điều kiện hà khắc tiến giai nghề nghiệp là không yếu. Nhưng là Dịch Thu cũng không biết nó phải chăng thích hợp bản thân, nếu như không thích hợp, cường đại tiến giai chức nghiệp cần phải so phổ thông tiến giai chức nghiệp cùng đuôi phù hợp. Loại vật này, đại khái liền cùng một loại nào đó tính dầu cao su màng mỏng chế phẩm, chưa chắc càng lớn càng tốt, phù hợp tự thân kích thước mới là chuyện mấu chốt nhất. Mà một vị truy cầu cường đại tiến giai chức nghiệp, liền như là vì hư vinh cưỡng ép mua xuống so với mình kích thước lớn tính dầu cao su màng mỏng chế phẩm, cũng không có cái gì trứng dùng còn ảnh hưởng thực chiến hiệu quả. Bất quá vị diện can thiệp độ chỉ cần hiến tế liền có thể thu được, cùng Dịch Thu thường ngày cũng không mâu thuẫn. Hắn chuẩn bị chờ tiến giai nghề nghiệp tin tức cụ thể đổi mới sau khi đi ra, cẩn thận đọc về sau lại tiến hành phải chăng nhậm chức quyết định. Thận trọng lựa chọn, mới có thể để cho người ta miễn trừ một chút không cần thiết gánh vác. Đem một chút đến tiếp sau công việc thông qua điện thoại di động tin nhắn gửi đi đến Mễ Vi số điện thoại di động về sau, Dịch Thu liền đơn giản thu thập một chút đi xuống lâu đi. Dưới lầu, Dịch Thu quan sát Du Khanh chỗ tầng lầu. Chần chờ một chút, Dịch Thu vẫn là không có quá khứ, mà là trực tiếp chuẩn bị ngồi xe đi sân bay. Theo thời gian trôi qua, đã từng tim đập thình thịch cảm giác đã biến thành tựa như mặt hồ bình tĩnh. Những cái kia thải sắc, hiện ra kim quang ký ức, lại tựa như trong trí nhớ lộng lẫy nhất trân châu, làm nhân sinh một đoạn thời kỳ tiêu chí đứng sừng sững ở chỗ đó. Mà khi tất cả trân châu từ sinh cùng tử đường vòng cung nối liền cùng nhau thời điểm, kia lộng lẫy yêu kiều dây chuyền chính là trĩu nặng quá khứ...