Chương 564: Bowser cứu rỗi "Chiến dịch nhiệm vụ: Bowser cứu rỗi Chiến dịch tràng cảnh: Cỡ trung Chiến dịch độ khó:10-20(theo người chơi lựa chọn tiến hành ba động) Chiến dịch nhân số:3(ngẫu nhiên xứng đôi, không vừa lòng định hướng tổ đội xứng đôi) Chiến dịch vé vào cửa:3500 mai tổng lưới tiền thảm họa (giá gốc 7000 mai tổng lưới tiền thảm họa) Chiến dịch miêu tả: Một đoạn siêu việt giống loài tình yêu, một đầu không bị công nhận ác long, một đỉnh tràn ngập cấm kỵ vương miện. . . Không có ai biết, tại kia bị quái vật vờn quanh to lớn trong thành bảo, kia đầu danh vì Bowser ác long đang suy tư cái gì. Tìm tới nó, sau đó, ngươi đem quyết định bọn chúng cùng ngươi vận mệnh. . . Chiến dịch đặc thù sản xuất: Rùa Koopa huyết mạch tài liệu (thể chất, phi hành), vân quy huyết mạch tài liệu (lực lượng, thể chất, phi hành), Bowser huyết mạch tài liệu (lực lượng, thể chất, long tức, phi hành) PS: Rùa Koopa, vân quy huyết mạch tài liệu đánh giết đối ứng quái vật có xác suất rơi xuống, Bowser huyết mạch tài liệu chỉ có tại chiến dịch thông quan bảo rương bên trong có xác suất thu hoạch được. " Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Thu rơi vào trầm tư. Cái này chiến dịch nhiệm vụ cụ thể mạch lạc nhìn coi như rõ ràng, hạch tâm đạo cụ chính là kia đỉnh không biết vương miện. Mặc dù không biết làm sao thu hoạch, bất quá cuối cùng vẫn là có cố định sự vật, tương đối mà nói liền không có phiền toái như vậy. Mà lại sản xuất coi như so sánh phù hợp Dịch Thu mong muốn, hai loại có phi hành thuộc tính huyết mạch tài liệu để hắn có nhiều hơn ích lợi. Mặc dù khiêu chiến độ khó nhìn ba động tương đối lớn, bất quá Dịch Thu cảm thấy đối với mình mà nói còn ở vào có thể ứng đối phạm trù bên trong. Mà lại hắn là vì xoát huyết mạch tài liệu đi, đối với chiến dịch thông quan ban thưởng không có cái gì quá lớn tính chất. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, mặc dù cảm thấy chiến dịch miêu tả có chút vi diệu, bất quá đối với hắn tới nói không có cái gì ý nghĩ khác. Hắn ấn mở tổng lưới bảng, sau đó trực tiếp lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ, nháy mắt sau đó hắn võng mạc bên trên đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Có tiếp nhận hay không chiến dịch nhiệm vụ: Bowser cứu rỗi? Cái này thao tác cần tiêu hao 3500 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Vâng." "Tiêu hao 3500 mai tổng lưới tiền thảm họa thành công, ngay tại truyền tống nhân vật tiến về chiến dịch tràng cảnh. . ." . . . . . . "Tổng lưới nhắc nhở: Ngài đồng đội ngay tại kết nối, mời kiên nhẫn chờ đợi. . ." Poser có chút bất đắc dĩ nhìn xem bên ngoài vẫn ở tại thời không ngưng trệ trạng thái quái vật, hắn cảm thấy mình có chút nhàn nhạt ưu thương. "Cái này huynh đệ vị diện là Tiểu Bá Vương đi, chậm như vậy? !" Bên cạnh một cái Punk hơi nước phong cách người chơi một bên phun ra một ngụm khói đặc, một bên nhả rãnh đạo. Bọn hắn tại ba ngày trước liền tiến vào đến lâm thời chờ đợi khu, cái này chiến dịch tràng cảnh cùng cái khác chiến dịch tràng cảnh có chút khác biệt: Nó là hoàn toàn từ tổng lưới hư không thế giới tinh thần bên trong diễn sinh vị diện, là có thể không ngừng tiến hành thời gian tuyến thiết lập lại. Vì phòng ngừa khác biệt vị diện người chơi thẳng ở giữa thời gian tuyến khác biệt, từ đó làm cho chiến dịch phó bản thời gian tuyến xảy ra vấn đề, cho nên nhất định phải đợi đến tất cả xứng đôi người chơi tiến vào sau chiến dịch mới có thể chính thức bắt đầu. Nhưng là bởi vì mỗi cái vị diện thời gian tuyến khác biệt, cho nên người chơi tiến vào thời gian cũng sẽ xuất hiện một chút sai lầm. Đương nhiên vì phòng ngừa tương hỗ thời gian tuyến quá khác biệt đưa đến thời gian chi phí vấn đề , bình thường tới nói tổng lưới đều sẽ đem thời gian tuyến tương cận vị diện người chơi tiến hành ưu tiên xứng đôi. Nhưng là có lúc, bởi vì vị diện trong ngắn hạn biến hóa quá lớn dẫn đến thời gian tuyến ba động cũng sẽ sinh ra nhất định sai sót. Dù là biết cái đồ chơi này và chưa tiến vào người chơi không có cái gì trực tiếp liên hệ, nhưng là tại cái này kim sắc bảo hộ vòng sáng bên trong chờ đợi mấy ngày người chơi vẫn tương đối nổi nóng. "Tiểu Bá Vương? Đó là cái gì?" Poser một bên vuốt vuốt trên cổ tay cắm thẻ khí, vừa nói. "Một loại. . . Thảo, cuối cùng đến rồi!" Ngay tại Punk hơi nước gió người chơi chuẩn bị giải thích thời điểm, tại kim sắc vòng bảo hộ trung ương nhất, một cái rõ ràng so với thường nhân muốn khôi ngô hư ảnh đang không ngừng tạo ra. "Độ cao ước chừng tại khoảng ba mét, tỉ lệ lại là tiêu chuẩn Nhân loại tỉ lệ. . ." "Đây là cái quỷ gì cơ giáp, báo ảnh đơn binh loại xách tay giả chờ YT315 cơ giáp? Cảm giác không quá giống a. . ." Ngay tại mấy cái người chơi ở trong lòng suy đoán người chơi này theo hầu thời điểm, rốt cục hư ảnh hoàn toàn ngưng thực, cả người cao ba thuớc, thể trạng khôi ngô sáu tay đầu trọc xuất hiện tại mọi người trước mặt. . . . . . . . . "biubiubiu!" Hạt đơn binh thương không ngừng phun ra hào quang chói sáng, nhưng là bọn chúng tựa hồ đối với trước mắt những này giống như là rùa đen biến chủng quái vật tạo thành quá lớn thương vong. Bởi vì hạt năng lượng tại khác biệt vị diện chỗ bày biện ra vi diệu khác biệt còn có làm nguồn năng lượng năng lượng kết tinh tính ổn định ba động, cũng là hạn chế hạt vũ khí lực sát thương một loại. Chỉ có tại nó nguyên bản vật chất giới, nó mới có thể phát huy ra phần trăm một trăm uy năng. "Đối phương năng lượng kháng tính tựa hồ có chút cao, hỏa kế, ngươi có thể triệu hoán lực lượng lớn đơn vị sao?" Cầm hạt thương Punk gió người chơi một bên duy trì mưa đạn trút xuống, vừa hướng bên cạnh còn tại chậm rãi quất lấy thẻ Poser thét lên. "Chịu đựng huynh đệ, lại kiên trì một đợt liền đến ta hiệp, ta đã chuẩn bị kỹ càng ta mạnh nhất bộc phát danh sách." Poser nhìn xem bị rút thẻ khí phun ra thẻ bài, hiện tại hắn có một tấm nghi thức thẻ, một tấm làm hiến tế hạ vị quái thú thẻ cùng một tấm đối ứng thượng vị quái thú thẻ. Chỉ cần hạ cái hiệp hắn có thể rút đến tùy ý một tấm hạ vị quái thú thẻ, như vậy chiến đấu kết quả là đã có thể mong muốn. Mặc dù làm một thẻ bài hệ người chơi, tại thời điểm chiến đấu xác thực tồn tại rất nhiều tệ nạn. Nhưng là cái này cũng không thể ngăn cản thẻ bài tại công năng tính cùng năng lực chiến đấu phương diện tổn thương cường thế. "Đinh. . ." Theo thời gian trôi qua, tại Poser khẩn trương nhìn chăm chú, rút thẻ khí đang phát ra một tiếng đinh thanh âm nhắc nhở sau liền lần nữa phun ra một tấm thẻ bài! Poser cố nén trong lòng kích động, sau đó nháy mắt sau đó hắn đem tấm kia thẻ bài lật tới, lập tức một tấm tiểu yêu tinh hình tượng xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên: (huyết hồng rừng rậm yêu tinh, r, hạ vị) Đối với tất cả thẻ bài người chơi, vô luận là sơ khuy môn kính học đồ, vẫn là sớm đã am hiểu sâu đạo này lão thủ, có thể chiến đấu bên trong hoàn thành ra một cái chính mình danh sách không thể nghi ngờ là làm cho người cảm thấy trầm mê. Đây là thẻ bài niềm vui thú, là vận mệnh cho bọn hắn lực lượng. . . "Đi thôi, huyết hồng rừng rậm yêu tinh!" "Đi thôi, nham thạch khô nguyên thép mãng!" Theo Poser đem hai tấm hạ vị quái thú thẻ đặt nhập gọi thẻ nghi bên trong, lập tức theo hai đạo bạch quang, hai cái hung ác quái vật được triệu hoán ra. Nhưng là cái này còn kết thúc: "Sử dụng, nghi thức: Huyết dạ đỏ thẫm hiến tế!" Lập tức, hai đầu mới triệu hoán đi ra quái thú lần nữa trở về đến hư vô trạng thái! "Triệu hoán, . . ." Ngay tại Poser cầm tấm kia cường đại thượng vị quái thú thẻ chuẩn bị triệu hoán thời điểm, một cái to lớn, mang theo cuồng bạo khí thế cùng tốc độ thân ảnh từ một bên giết ra. Sau đó như vào chỗ không người, đem những cái kia làm người đau đầu rùa đen loại biến chủng nện té xuống đất! Poser nhìn trong tay mình chưa kích hoạt thượng vị quái thú thẻ, đột nhiên cảm thấy một cỗ nhàn nhạt ưu thương. . .