Chương 178: Sùng thiện điểm số (canh một! ) "Ngươi đối tiêu ký sinh vật phóng ra chắt lọc bình tĩnh, tiêu ký sinh vật đang tiến hành kiểm định..." Trử An Ninh cảm giác trí nhớ của mình tại không tự chủ được điên cuồng lật qua lật lại, không ngừng hướng về phía trước, hướng về phía trước... Trong thoáng chốc, hắn thấy được mình phát hiện nữ hài kia tại kim tiền ăn mòn phía dưới mắt toàn không phải dáng vẻ sau phẫn nộ biểu lộ. Kia cỗ phẫn nộ là như thế nóng bỏng, đến mức mười mấy năm trôi qua vẫn không yên tĩnh hơi thở. Cho tới bây giờ, nó vẫn tản ra lực lượng làm người ta sợ hãi. Nhưng là giờ phút này Trử An Ninh cảm giác kia cỗ phẫn nộ đang không ngừng lắng lại, một cái tựa như lỗ đen đồng dạng không biết tồn tại đang không ngừng thôn phệ lấy cái kia vặn vẹo cảm xúc. Trử An Ninh hoàn toàn không cách nào ngăn cản, cỗ lực lượng kia đối với hắn mà nói như là mãnh liệt biển cả đồng dạng thế không thể đỡ. Trử An Ninh cảm giác cỗ này thôn phệ lực lượng đang không ngừng biến nhanh, nét mặt của hắn cũng tại cỗ này kịch liệt xung kích trở nên hoảng hốt. "Tiêu ký sinh vật kiểm định thất bại, ngươi từ đó chắt lọc 5 điểm bình tĩnh chi lực." "Căn cứ vào cái này sinh vật đẳng cấp thấp hơn nhân vật cấp 5, cái này sinh vật thu hoạch được cố định linh hồn hiền giả trạng thái." Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới ra nhắc nhở tin tức, chắt lọc Trử An Ninh vặn vẹo cảm xúc vì hắn cung cấp 5 điểm bình tĩnh chi lực. Lấy một cái vật chất giới phàm nhân mà nói, có thể hấp thu 5 điểm hẳn là tương đối khó đến. Bởi vì, triệu hoán một lần khiêu chiến đẳng cấp là 10 đầu mục cấp boss mô bản viễn cổ âm hồn cũng chỉ cần 10 điểm bình tĩnh chi lực. Mà tới chờ đáng giá, là 1000 điểm tổng lưới tiền thảm họa. Mặc dù cả hai không thể tiến hành trao đổi, nhưng là cũng có thể không sai biệt lắm nhìn ra bình tĩnh chi lực giá trị. Mà đúng lúc này đợi, Dịch Thu cảm nhận được bình tĩnh chi hoàn phía trên hiện ra một cỗ băng lãnh mà tà ác ý chí. Nó ý đồ xâm nhập Dịch Thu ý thức hải, nhưng là bị lấy 15 cảm giác làm hòn đá tảng tâm như nước lặng chỗ tạo thành tâm linh tầng bảo hộ vững vàng ngăn cản ở bên ngoài. Thế là, cỗ này băng lãnh mà tà ác ý chí không ngừng đánh thẳng vào Dịch Thu tâm linh tầng bảo hộ, ý đồ tan rã Dịch Thu tâm linh phòng hộ. "Kiểm trắc đến nhân vật gặp trang bị ăn mòn, đang tiến hành ăn mòn kiểm định..." "Kiểm định thành công, nhân vật miễn dịch lần này ăn mòn kiểm định, nhân vật tại 24 giờ bên trong đem khỏi bị đến từ cái này trang bị ăn mòn hiệu quả." Dịch Thu võng mạc bên trên không ngừng xoát ra mang theo nồng đậm cảnh cáo sắc thái tinh hồng sắc nhắc nhở, bất quá cuối cùng, Dịch Thu thông qua được ăn mòn kiểm định. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu thu hồi bình tĩnh chi hoàn. Nhìn cấp 10 bình tĩnh chi hoàn ăn mòn đối với hắn hiện tại mà nói, cũng không có vấn đề gì. Bất quá để cho ổn thoả, Dịch Thu suy nghĩ coi như gom góp bình tĩnh chi lực, cũng tạm thời không muốn thăng cấp. Chờ mình đến cấp 10 tâm như nước lặng đến cấp 5 về sau, lại tăng cấp cũng không muộn. lv5 tâm như nước lặng có thể khiến cho Dịch Thu khỏi bị đại bộ phận loại mê hoặc khống chế pháp thuật hiệu quả, ngoại trừ số ít cấm kỵ pháp thuật cùng truyền kỳ pháp thuật bên ngoài, phổ thông loại mê hoặc khống chế pháp thuật hiệu quả đối với Dịch Thu trên cơ bản là vô hiệu. Mà bình tĩnh chi hoàn ăn mòn hiệu quả, cũng thuộc về đối Dịch Thu vô hiệu pháp thuật hiệu quả bên trong một loại. ... ... ... ... Chịu qua bình tĩnh chắt lọc Trử An Ninh biểu lộ có chút mờ mịt, trước mắt nhìn hơi có vẻ trống rỗng. Hắn vặn vẹo nhân cách hình thành đến từ cực đoan phẫn nộ, là tại cực độ phẫn nộ kiềm chế chỗ bắn ra hủy diệt tư tưởng. Vật chất giới phàm nhân cũng có thể thông qua mãnh liệt cảm xúc bộc phát từ đó kích phát thể nội đã ở vào ẩn tính tiềm ẩn năng lực, mà cực đoan phẫn nộ chính là một loại trong đó. Cực đoan phẫn nộ để Trử An Ninh thu được băng lãnh mà cuồng bạo vặn vẹo nhân cách, đồng thời khiến cho hắn đã thức tỉnh tiềm ẩn trác tuyệt phạm tội thiên phú. Hiện tại loại này chèo chống của hắn tâm linh lực lượng bị bình tĩnh chi đổi chắt lọc, Trử An Ninh cảm giác được một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác mất mát. Nhưng Trử An Ninh không có mê mang bao lâu, hắn phát hiện cái kia bị phẫn nộ chỗ lấp đầy nội tâm không biết khi nào bắt đầu, đã có một loại khác lực lượng im ắng mà chấp nhất thấm vào vào. Hắn không có cái gì động tác, nhưng là biểu lộ khôi phục trước đó bình tĩnh. Sau đó, Trử An Ninh đột nhiên mở miệng nói ra: "Có thể... Để cho ta cuối cùng gọi điện thoại sao?" Hắn thứ một âm mới đầu có chút run rẩy, không giống nét mặt của hắn chỗ biểu hiện được như vậy trầm ổn. Nhưng là tại dừng một chút về sau, thanh âm của hắn khôi phục bình thường. "Có thể." Dịch Thu nhìn một chút hắn nói. Dịch Thu cảm giác hắn hẳn là muốn gọi điện thoại cho hắn thê tử, từ lúc trước hắn cùng dân trấn nói chuyện phiếm ngẫu nhiên lộ ra đôi câu vài lời bên trong đó có thể thấy được. Đối với hắn đương nhiệm thê tử, hắn là yêu tha thiết. Đương nhiên đây cũng không phải là dựa vào Dịch Thu kín đáo tư duy logic đoạt được tới, mà là đến từ hắn khác hẳn với thường nhân nhạy cảm trực giác. Siêu phàm trí lực cùng cảm giác siêu phàm, tại một ít thời điểm thể hiện công năng tính trên tác dụng, là có một ít trùng điệp khu vực. ... ... ... ... Lễ Sơn huyện đồn công an "Tới làm gì? Thẻ căn cước lấy tới, tới trước đăng ký một chút." Lão Vương gọi lại đang muốn đi vào bên trong Trử An Ninh, hắn nhìn một chút Trử An Ninh. Một bộ quần áo hợp thể sạch sẽ, nhưng nhìn phong cách so sánh cổ xưa. Đoán chừng không phải phụ cận tiểu trấn cái nào đó trường học lão sư, chính là tổ dân phố loại hình nhân viên công tác. Lấy hắn nhiều năm gác cổng cục cảnh sát kinh nghiệm đến xem, rất có thể là tài vật tranh chấp loại hình sự tình. "Tự thú." Trử An Ninh đem thẻ căn cước đưa cho lão Vương, sắc mặt bình tĩnh nói. "Trử An Ninh đúng không, chuyện gì a." Lão Vương một bên nhìn xem thẻ căn cước điền tới chơi tin tức, vừa nói. "Giết người." Lão Vương tay run một cái, lập tức viết ký tên trên giấy hóa thành một đạo dài ngấn... "Hô... Xùy..." Nhìn chăm chú lên Trử An Ninh bị phòng gát cửa phòng thủ cảnh sát mang vào cục cảnh sát, Dịch Thu một hơi hút xong ở trong tay trà sữa. Hương vị bình thường, bất quá xa xôi hương trấn có thể gặp được một nhà trà sữa cửa hàng cũng coi như có chút ít còn hơn không. Sau đó hắn dùng ý thức thao tác « sùng thiện chi thư —— thứ 1537 trang », lựa chọn cứu rỗi kẻ tà ác: "Lựa chọn thành công, ngay tại kết nối « sùng thiện chi thư » chủ thể tiến hành phán định..." "Nhân vật ngăn trở kẻ tà ác dự bị khai triển tà ác hành vi, thu hoạch được ngoài định mức 1 điểm sùng thiện điểm số." "Nhân vật đối kẻ tà ác tiến hành mãi mãi tà ác tư tưởng thanh trừ, thu hoạch được ngoài định mức 10 điểm sùng thiện điểm số (căn cứ vào kẻ tà ác sinh vật đẳng cấp, tà ác khuynh hướng) " "Nhân vật khiến cho kẻ tà ác đạt được bởi vì tà ác hành vi thẩm phán cùng trừng phạt, thu được ngoài định mức 10 điểm sùng thiện điểm số (căn cứ vào kẻ tà ác sinh vật đẳng cấp, tà ác khuynh hướng) " Dịch Thu võng mạc bên trên không ngừng đổi mới ra nhắc nhở tin tức, tổng cộng tính được Dịch Thu thu được 21 điểm sùng thiện điểm số. Sùng thiện cửa hàng Dịch Thu trước đó liền đã nhìn qua, dứt bỏ một đống liên quan đến bên trên vị diện kỹ năng, trang bị, ma pháp vật liệu cùng tiến giai chức nghiệp tin tức bên ngoài. Đối với Dịch Thu mà nói, hữu dụng nhất, hẳn là huyết mạch năng lực tăng lên quyển trục. Huyết mạch năng lực tăng lên quyển trục Dịch Thu trước đó liền từ thông quan bảo rương bên trong từng chiếm được một lần, trực tiếp để hắn kỳ biến thành Thần Thoại phẩm chất. Cho nên, đối với huyết mạch năng lực tăng lên quyển trục, Dịch Thu hào hứng vẫn là rất lớn. Bất quá sùng thiện trong cửa hàng hối đoái huyết mạch tăng lên năng lực quyển trục cần 100 điểm, Dịch Thu sùng thiện điểm số tạm thời là không đủ. Sờ lên đầu trọc, Dịch Thu trả tiền từ đồn công an đối diện trà sữa cửa hàng đi ra ngoài...