Chương 6: Hợp Dũ chi huyết "Chúc mừng ngươi thu được huyết mạch tài liệu —— Hợp Dũ chi huyết " Huyết mạch tài liệu —— Hợp Dũ chi huyết: Phẩm chất: Bạch sắc Nơi sản sinh: Diệm sơn Từ mấu chốt: Heo, huyết mạch, thủy tai Huyết mạch thuộc tính: Lực lượng (bạch sắc), tai ách (lục sắc) Huyết mạch đẳng cấp: 5 Miêu tả: Đây là tới từ Hợp Dũ một giọt máu tươi, ngươi có thể thông qua tốn hao nhất định tổng lưới tiền thảm họa đến dung hợp nó, dung hợp sẽ khiến cho ngươi có xác suất thu hoạch được Hợp Dũ lực lượng hoặc là thần thông. PS: Tại bản phiên bản ngươi có thể không hạn chế dung hợp huyết mạch, nhưng là xin chú ý dung hợp tương hỗ xung đột huyết mạch khả năng dẫn đến huyết mạch phẩm chất hạ xuống. "Tựa hồ là một cái đồ tốt." Huyết mạch là Dịch Thu vị trí tổng lưới phiên bản bên trong phi thường trọng yếu một cái tạo thành bộ phận, bởi vì Dịch Thu cái này phiên bản là không cách nào trực tiếp thông qua tốn hao tổng lưới tiền thảm họa đến cường hóa thuộc tính, ngoại trừ tăng lên chức nghiệp đẳng cấp lấy được cực kì thưa thớt điểm thuộc tính tự do bên ngoài, làm bổ sung chính là huyết mạch. Thông qua phó bản đánh giết quái vật cùng mở bảo rương đều tỉ lệ thu hoạch được huyết mạch tài liệu, thông qua dung hợp huyết mạch tài liệu liền có thể thu hoạch được tài liệu đối ứng năng lực. Mà tài liệu bên trong ẩn chứa lực lượng không chỉ có thể tăng cường thuộc tính, còn có xác suất kích hoạt tài liệu bản thân có các loại thần thông dị năng. Bất quá dung hợp cái này huyết mạch cần 100 cái tổng lưới tiền thảm họa, Dịch Thu tạm thời không có nhiều như vậy, cho nên nói chỉ có thể trước thả ở. Bất quá Dịch Thu vẫn là trước tra xét một chút liên quan tới Hợp Dũ tư liệu: Hợp Dũ là Trung Quốc trong thần thoại dị thú tên. Mặt người heo thân, ăn thịt người. hiện vì đại hồng thủy hiện ra. nói bắt đầu thấy ở Tiên Tần. « Sơn Hải Kinh Đông Sơn kinh »: "Lại Đông Bắc hai trăm dặm, nói Diệm sơn, nhiều Kim Ngọc. Có thú chỗ này, dáng như trệ mà mặt người. Hoàng thân mà đỏ đuôi, tên gọi Hợp Dũ, âm như hài nhi, là thú vậy. Ăn thịt người, cũng ăn trùng rắn, gặp thì thiên hạ lũ lụt." Nào đó nương bách khoa vẫn là rất dễ sử dụng, ngoại trừ một chút bị tường tư liệu bên ngoài đại bộ phận đồ vật đều có thể ở bên trong tìm tới. Làm Sơn Hải Kinh bên trong không thế nào nổi danh dị thú, Hợp Dũ tư liệu trên cơ bản cứ như vậy nhiều. Bất quá Dịch Thu vẫn là rất vui mừng, dù sao cũng là thuộc về Sơn Hải Kinh bên trong phe thiểu số không có bị ăn chủng loại, mặc dù cũng có thể là là bị ghét bỏ hương vị quá kém. . . Thu thập xong bộ đồ ăn, Dịch Thu nho nhỏ ngủ trưa một hồi sau liền tiếp theo chạy đến trong công viên luyện công. Lúc này đi ngang qua học sinh liền có thêm không ít, mà có được lóe sáng đầu trọc Dịch Thu tự nhiên là thành đám người tiêu điểm. Bất quá người hiện đại hứng thú tới cũng nhanh đi cũng nhanh, đại bộ phận đang quay chụp ảnh sau liền bận bịu riêng phần mình sự tình đi, bất quá cũng có chút nhàn rỗi nhàm chán bác gái tại vây xem thời điểm ngẫu nhiên gặp bằng hữu thế là ngay tại chỗ ấy trò chuyện mở. Dịch Thu mới đầu biểu thị có chút không biết làm sao, mị lực 9 hắn nhưng từ không bị qua loại đãi ngộ này, cho nên hắn không có ứng đối loại tình huống này kinh nghiệm. Bất quá hắn vẫn là cưỡng ép bình tĩnh, dù sao thật sự là không có gì tốt địa phương luyện công, người nghèo chí ngắn a, chỉ có thể kềm chế trong lòng có chút bạo tạc xấu hổ cảm giác một liền lại một lần luyện Long Tượng bàn nhược công. Chậm rãi hắn thành thói quen, dù sao không có người quen, không có cái gì áp lực tâm lý, bạn học của hắn đại bộ phận tất cả về nhà hương phát triển, dù sao đối với phần lớn người mà nói xử lí giáo dục ngành nghề rời nhà càng gần tự nhiên là càng tốt. Sau đó. . . "Dịch Thu, thật là ngươi a!" Một cái thanh thúy giọng nữ vang lên, bên trong còn kèm theo vài tia kìm nén không được ý cười. Dịch Thu nhận lấy bạo kích. . . Dịch Thu không có thông qua kiểm định. . . Dịch Thu lâm vào mê muội. . . "Là ngươi a, lại Hưng tỷ." Dịch Thu nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó có chút lúng túng sờ lên đầu trọc. Cơ Tái Hưng, Dịch Thu trước kia yoga câu lạc bộ đoàn trưởng, thân cao cùng Dịch Thu không sai biệt lắm 1m65 tả hữu, cái này thân cao đối với nam sinh mà nói mị lực ít nhất phải -1, đối với nữ sinh tới nói lại có thể là mị lực +1 thậm chí đối với một ít đặc thù quần thể là mị lực +2 hiệu quả, thường mặc gọn gàng đồ thể thao, cột một cái đơn đuôi ngựa, mặc dù nói chuyện mang theo phương nam cô nương đặc hữu mềm mại, nhưng trong tính cách là cái mười phần nữ hán tử, thoải mái làm người thân hòa, cho dù là cùng giống Dịch Thu dạng này không có gì tồn tại cảm cá ướp muối cũng duy trì quan hệ tốt đẹp. "Cho nên nói ngươi rốt cục vẫn là chạy tới xuất gia sao?" Cơ Tái Hưng có chút hăng hái mà nhìn xem Dịch Thu đầu trọc, cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm. "Xem như thế đi, lại nói lại Hưng tỷ ngươi làm sao về C thành phố." Dịch Thu nhìn xem Cơ Tái Hưng, thời gian qua đi nửa năm, cái này năm đó câu lạc bộ đoàn trưởng đã biến thân thành chỗ làm việc nữ tinh anh, đuôi ngựa đã không thấy, chia lệch tóc ngắn lộ ra tự nhiên hào phóng, thân mang một thân vàng nhạt quần áo thể thao, chỉnh thể thành thục không ít phong cách để Dịch Thu có chút lạ lẫm, bất quá khi nhìn thấy kia quen thuộc khuôn mặt tươi cười lúc, cảm giác xa lạ không còn sót lại chút gì. . . Quần áo mặc dù thay đổi, nhưng mỉm cười vẫn là cái kia mỉm cười. "Trở về nhìn ngươi a! Làm sao? Không chào đón a!" Cơ Tái Hưng vẻ mặt tươi cười trêu đùa, Dịch Thu không thế nào quan tâm đồng học, bằng hữu cảnh ngộ, bất quá ra ngoài một ít nguyên nhân, hắn biết cái này trên mặt nụ cười nữ hài có cái không thế nào chịu trách nhiệm phụ thân, nhưng là nàng mẫu thân rất không chịu thua kém, một người tại phương nam đặt xuống lớn như vậy cơ nghiệp, bất quá nàng lúc này hẳn là tại ướt át trong gió biển hưởng thụ lấy khó được ấm áp, mà không nên ở chỗ này thừa nhận giá lạnh. "Nói đùa rồi, ta trở về làm một ít chuyện, buổi tối hôm nay liền về mẹ ta nơi đó. Ngươi tháng ngày qua thật dễ chịu a, còn có thể có công phu luyện yoga, thật sự là hâm mộ ngươi." Cơ Tái Hưng nhìn xem Dịch Thu, thời gian qua đi nửa năm, cái kia xấu hổ Dịch Thu tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa nghiêng trời lệch đất. Nàng là biết Dịch Thu tình huống, cho nên tại trong xã đoàn thời điểm đều rất chiếu cố cái này ngại ngùng, bình thường nam sinh, nhưng là đối với hắn duy nhất ấn tượng chính là: Một cái kinh lịch bất hạnh từ đó trở nên kiên cường nam sinh. Cũng không tính bình thường, cũng không tính hiếm thấy, thế gian bi kịch thời khắc đang phát sinh, nhưng là căn cứ vào kinh nghiệm của mình, Cơ Tái Hưng vẫn là đưa cho Dịch Thu rất lớn thiện ý. Trên thực tế nàng cũng không phải là như vậy yêu cười. . . Bất quá lần này ngẫu nhiên gặp phải Dịch Thu, biến hóa của hắn ngoài ý liệu lớn, cũng không phải là chỉ hắn đầu trọc, mà là lâu dài bao phủ tại hắn giữa lông mày mê vụ tán đi, cả người giống như là bị rót vào sức sống mới, một chút trở nên sinh động đi lên. "Ta có cái gì tốt hâm mộ, còn không phải một người cá ướp muối." Dịch Thu sờ lên đầu trọc, hắn có thể trực diện một đầu cao 2 mét lợn rừng, nhưng ở nữ hài tử trước mặt thực sự qua không được kiểm định a. Hai người lại hàn huyên một hồi, sau đó Cơ Tái Hưng điện thoại di động vang lên , có vẻ như là có chuyện gì, thế là đang bày tỏ Dịch Thu đến thành phố S thời điểm nhất định phải tìm nàng chơi về sau liền vội vàng rời đi. Dịch Thu sờ lên đầu trọc, tiếp tục luyện lên Long Tượng bàn nhược công bắt đầu. Cuộc sống của mỗi một người đều là một đường thẳng, chợt có giao điểm cũng không đại biểu sẽ một mực đan vào một chỗ, đối với cái này Dịch Thu thấy rất rõ ràng. Cứ như vậy Dịch Thu ban ngày luyện Long Tượng bàn nhược công, ban đêm thì tiến hành võ tăng minh tưởng tu hành, bất tri bất giác một tuần liền đi qua. . .