Chương 894: Trăng non mặt sau "Oanh! ! ! !" Tựa như vật chất giới một loại nào đó cấm kỵ vũ khí nổ tung, một cái to lớn mây hình nấm xuất hiện tại đại địa phía trên! Nó giống như là đại biểu cho hủy diệt cùng phá hư chung cực áo nghĩa, đang vì thế nhân giảng thuật cái gì mới thật sự là cường đại cùng tàn nhẫn! Tràn đầy hủy diệt tính sóng xung kích, ngay đầu tiên liền quét sạch chung quanh bao la khu vực toàn bộ sinh linh! Đối với chỗ gần sinh mệnh mà nói, vô luận là siêu phàm sinh mệnh, hoặc là phổ thông phàm vật, đều tại cái này nguy hiểm mà lực lượng cuồng bạo phía dưới hóa thành ép phấn! Không có một tiếng kêu rên hoặc là rên rỉ, tử vong chỉ là một hoảng hốt sự tình. Kia làm hủy diệt tính xung kích đang di động khoảng cách nhất định về sau, nó bắt đầu trở nên chẳng phải cuồng bạo. Nhưng mặc dù là như thế, nó vẫn có thể dễ dàng lật tung kiến trúc cùng cây cối. Mà có can đảm trực diện nó phàm vật, thì sẽ bẻ nhập nương theo lấy lôi cuốn trong đó vật chất, sau đó tại ngắn ngủi thống khổ quấy bên trong hóa thành thịt băm! Đến nỗi càng xa xôi sinh mệnh, bọn hắn có lẽ không cách nào cảm giác được loại kia cuồng bạo lực lượng hủy diệt. Nhưng là đại địa phát ra, vang vọng chân trời gào thét cùng kia liên tục không ngừng truyền đến kịch liệt chấn động, đều đủ để làm bọn hắn biết được kia phát sinh ở xa xôi khu vực hủy diệt thiên tai! Phàm vật dưới thiên tai run lẩy bẩy, mà cường đại siêu phàm sinh mệnh nhóm cũng mang theo mặt mũi tràn đầy ưu sầu. "Muốn bắt đầu thần chiến sao?" Một số người nhóm nghĩ như thế đến, bọn hắn nhịn không được ôm chặt vợ của mình nữ. Đối với hơi có chút thấy xa người mà nói, bọn hắn đều có thể thông qua trước mắt ngày càng nghiêm trọng khẩn trương hình thức đạt được sắp đến thần chiến. Khi thật sự thần chiến tiến đến, không ai có thể may mắn thoát khỏi! Mà đối với những cái kia nhân viên thần chức mà nói, bọn hắn thì một mặt mộng bức, dù sao bọn hắn thần chi cũng không cho bọn hắn tương ứng gợi ý. Điều này không khỏi làm người có ít người tâm hoảng sợ, cho nên tại rất nhiều thành trấn bên trong, bắt đầu vang Khởi Nguyên nguyên không ngừng cầu nguyện âm thanh. Đối với cái này vị diện ở vào Thần quốc bên trong chư thần mà nói, chư thần có chút cũng ở vào mộng bức trạng thái. Thần chi ánh mắt tự nhiên là có thể xuyên thấu hết thảy vị diện, nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn có thể thời khắc nắm giữ lấy vị diện tất cả tin tức. Bất quá đối với vật chất giới kịch liệt biến hóa, chúng chư thần bắt đầu sẽ bỏ ra ánh mắt của mình. Mà nhìn thấy vị kia tại trên trời cao tám tay siêu cự hình võ tăng về sau, một chút thần chi có chút mê mang: Đối với dị vực tồn tại, cho dù là thần chi cũng không thể tại trong thời gian rất ngắn xác định đối phương theo hầu. Mà lại căn cứ vào bộ phận thần chi bản tính, chư thần cũng rất ít sẽ quan tâm những chuyện này. Nhưng là loại chuyện này, chư thần vẫn là sẽ mật thiết chú ý. Dù sao, giống như vậy náo nhiệt sự tình tại vật chất giới cũng coi là có chút hiếm thấy. Một cái hạ vị diện lãnh chúa chết đi, đủ để cho cái này sự kiện lên cao đến mới khái niệm. . . . . . . . . "Ngài nhìn tâm tình không tệ?" Tân nguyệt chi thần Thần quốc bên trong, một vị cường đại kỳ tịnh giả nhìn xem tân nguyệt chi thần tại Thần quốc bên trong ngưng hiện hóa thân nói. Thần chi tự nhiên cũng là có cảm xúc, mà lại nhiều khi so phàm vật lộ ra càng thêm mãnh liệt. "Đương nhiên, minh hữu của chúng ta cho chúng ta mang đến một cái không sai tin tức tốt. . ." Tân nguyệt chi thần lẳng lặng mà nhìn xem vật chất giới bên trong hình tượng, Khóe miệng của nàng cong lên một cái vi diệu độ cong. Nàng thưởng thức Dịch Thu, không hề chỉ là căn cứ vào lực lượng của đối phương. Bài trừ lực lượng bên ngoài, hắn đối với cái khác trật tự dứt khoát độc lập cũng là để nàng cảm thấy có thể đầu tư điểm sáng một trong. Mặc dù, kia xuất hiện tại một cái nắm trong tay cấm kỵ lực lượng gia hỏa trong ý thức, nhưng thật ra là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm. Bất quá có lúc, dù sao vẫn cần làm ra một chút nho nhỏ hi sinh. Nguy hiểm cùng ích lợi, cho đến giờ đều là song sinh song mặt. "Ta cũng không chờ mong hắn có thể vì chúng ta giải quyết triệt để đối thủ —— nhưng so với cái này, hắn sinh ra giá trị đã vượt xa kia bản tội nghiệt chi thư." Tân nguyệt chi thần đối với mình kỳ tịnh giả nói. "Nhưng là hắn rất nguy hiểm, tên ngu xuẩn kia gọi hắn thần nghiệt —— mặc dù kia là sai lầm cách gọi, nhưng là ta cảm thấy hắn có lẽ sẽ để kia hết thảy biến thành chân tướng." Kỳ tịnh giả sau khi suy nghĩ một chút, có chút chần chờ nói. Chư thần có thuộc về chư thần trật tự, nhưng là cái này cũng không đại biểu phàm vật trí tuệ liền sẽ lộ ra vô cùng trắng bệch. Có lúc, phàm vật trí tuệ cũng có thể dần hiện ra hào quang sáng tỏ. "Thần nghiệt? Nguy hiểm?" Tân nguyệt chi thần khóe miệng đường cong biến mất, trên mặt của nàng thoạt nhìn không có quá nhiều cảm xúc hiển lộ. Hết thảy giống như nàng kia băng lãnh thần chức, mang theo cô độc mà cao ngạo băng lãnh ánh trăng. . . "Kia là thuộc về hắn địch nhân sự tình. . . Chúng ta muốn làm, chính là phòng ngừa trở thành địch nhân của hắn. . ." Tân nguyệt chi thần nhìn một chút chính mình kỳ tịnh giả một chút, sau đó nàng quay đầu tiếp tục chú ý vật chất giới biến hóa. Đúng vậy, dù là đối phương thật trở thành một cái thần nghiệt lại như thế nào? Hắn hiện tại nguy hiểm cùng khó mà điều khiển, có rất lớn trình độ căn cứ vào cái kia truyền kỳ võ tăng ý chí. Đối với loại này ngay cả Succubus nữ vương cũng khó có thể can thiệp sắt thép ý chí, chư thần thủ đoạn khác liền có vẻ hơi thiếu thốn. Còn lại, đại bộ phận đều cần thuần túy mà nguy hiểm bạo lực. Đây không thể nghi ngờ là chúng chư thần chỗ tận khả năng tránh khỏi, dù sao cũng không phải là cái nào thần chi đều có thể giống những cái kia cổ lão cường đại thần lực, có được số nhiều cường đại truyền kỳ tín đồ. Càng nhiều thời điểm, đến bất đắc dĩ thời khắc, chúng chư thần cũng chỉ có thể chính mình mình trần hạ tràng. Mà loại thời điểm này, vĩnh hằng ngủ say cũng sẽ trở nên trắng xám. . . Cho nên chỉ cần đối phương duy trì cái kia biển cả băng lãnh ý chí, như vậy hắn liền cần tuân theo hắn đã đúc thành hoàn thành sắt thép trật tự. Ở loại tình huống này phía dưới, nàng cũng không cần lo lắng đối phương phản bội. Đúng vậy, một thanh sắc bén, không thể điều khiển đao xác thực nguy hiểm. Nhưng là nếu như nó không thể thương tổn mình, như vậy quản nó đây này? Tân nguyệt chi thần trên mặt hiện ra một vòng nụ cười lạnh như băng, vì đạt tới mục đích của mình, nàng tịnh không để ý thủ đoạn chính nghĩa. Có lẽ là có một loại nào đó quang minh đường tắt, có thể trực tiếp thông hướng sáng ngời nhất tương lai. Nhưng là rất đáng tiếc, trăng non chỉ là trăng non, nó sẽ không trở thành thái dương. Quang cùng ảnh vướng víu, mới là thuộc về trăng non phức tạp nhất bản chất. . . "Tài Quyết Chi Thần tựa hồ điều động hắn Thánh đồ tiến về, chúng ta nên như thế nào?" Một cái kỳ tịnh giả bay đến tân nguyệt chi thần bên cạnh dò hỏi. Nói như vậy, ngoại trừ những cái kia cả gan làm loạn hoặc là tồn tại cường đại dị thường bên ngoài, có rất ít người sẽ ở vật chất giới gọi thẳng thần danh. Bởi vì chư thần là có thể cảm ứng kêu gọi chính mình thần danh tồn tại, thậm chí dù là đối phương cũng không có kêu gọi thần danh, những cái kia cường đại thần chi có thể cảm ứng được cùng hắn tương quan sự kiện. Đương nhiên là có chút Đại pháp sư cho rằng, đây là bởi vì mọi người trong tiềm thức sẽ tự động định vị cùng khóa chặt thần chi tương quan khái niệm. Dù là nó cũng không có thông qua ngôn ngữ biểu lộ ra, loại kia mang theo đặc thù tin tức khái niệm cũng sẽ bị tiết lộ. Mà những cái kia cường đại thần chi, là có thể bắt được loại này đặc thù tin tức. Bất quá loại thuyết pháp này chân thực tính, chưa đạt được nghiệm chứng, chư thần hiển nhiên cũng không làm sao vui lòng phối hợp các pháp sư nghiên cứu. . . "Để Moth chuẩn bị đi, chúng ta không thể để cho minh hữu độc lập chiến đấu —— dù là tại chư thần chưa hạ tràng trước đó, hắn xác thực có được loại năng lực này. . ." Tân nguyệt chi thần nói như vậy. . .