Chương 383: Linh năng hình xăm: Con rết Phụ trợ nghề nghiệp tăng lên tiêu hao tổng lưới tiền thảm họa tại hiện tại Dịch Thu xem ra đã không coi là nhiều, càng thêm mấu chốt nhân tố ở chỗ phụ trợ năng lực tăng lên. Dù sao liền cho đến trước mắt, ngoại trừ tự thân huấn luyện bên ngoài Dịch Thu chỉ gặp được hai loại có thể tăng lên phụ trợ năng lực đường tắt. Một loại chính là thông qua quan sát đại sư cấp trở lên đẳng cấp đối ứng phụ trợ nghề nghiệp kỹ nghệ biểu diễn đến thu hoạch được, mà đổi thành bên ngoài một loại chính là Dịch Thu vừa mới sử dụng tri thức bảo hộp. Dịch Thu đem ý thức tập trung ở tổng lưới bảng linh năng hình xăm phía trên, lập tức một cái khung chat bắn ra ngoài: "Phải chăng tăng lên linh năng thợ xăm hình đẳng cấp? Cái này thao tác cần tiêu hao 5000 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Vâng." "Ngay tại kiểm trắc nhân vật phải chăng phù hợp tăng lên điều kiện. . ." "Kiểm trắc hoàn tất, nhân vật cảm giác đạt tới 15, phù hợp thuộc tính yêu cầu, nhân vật hình xăm điểm số đến 50, phù hợp chức nghiệp kỹ năng yêu cầu." "Tiêu hao 5000 mai tổng lưới tiền thảm họa, nhân vật linh năng thợ xăm hình tăng lên đến lv5." "Linh năng thợ xăm hình lv5 ban thưởng: Ngươi có thể tại trở xuống linh năng hình xăm bên trong tuyển chọn một loại gia nhập ngươi linh năng hình xăm kho làm linh năng thợ xăm hình tăng lên ban thưởng: 1, cua (cỡ nhỏ hình xăm): Hình xăm người thu hoạch được vi lượng ma pháp giảm tổn thương, mỗi cái cua hình xăm có thể tăng lên này giảm tổn thương. 2, con rết (cỡ nhỏ hình xăm): Hình xăm người có thể sử dụng "Ảnh hành" năng lực. Năng lực này có thể làm hình xăm người mặc vượt qua một đoạn xa xôi khoảng cách, nhưng hắn lữ trình cuối cùng nhất định phải dừng lại tại chủ vật chất vị diện. PS: Năng lực này sử dụng sau cần tiến vào 1 tuần thời gian cooldown. Khác biệt con rết hình xăm ở giữa thời gian cooldown đơn độc tính toán. 3, chuồn chuồn (cỡ nhỏ hình xăm): Văn này hình xăm người có thể đem hắn hình xăm số lượng làm né tránh gia trị thêm đến phòng hộ đẳng cấp bên trên, cái này hiệu quả tiếp tục 10 phút. PS: Năng lực này mỗi cái tự nhiên ngày có thể sử dụng một lần, chưa tiêu hao tổn hoàn tất sử dụng số lần không tích lũy. 4, nhện (cỡ nhỏ hình xăm): Hình xăm người tiếp xúc hoặc tay không công kích mang theo tiếp xúc tính độc tố. Độc tố miễn trừ cường độ tương đương 10+ hình xăm người linh năng thợ xăm hình đẳng cấp + thể chất điều chỉnh giá trị, độc tố ban đầu tổn thương cùng đến tiếp sau tổn thương cùng hình xăm người cảm giác có quan hệ. Mỗi ngày sử dụng này hình xăm số lần tương đương trước đó mỗi ngày sử dụng chấn nhiếp quyền số lần. PS: Muốn thu hoạch được này hình xăm, hình xăm người nhất định phải có được chấn nhiếp quyền năng lực. Này hình xăm đem thay thế chấn nhiếp quyền. " Linh năng hình xăm tri thức tựa như chảy nhỏ giọt như nước chảy từ ý thức hải của hắn bên trong chảy xuôi mà qua, một loại đến từ sâu trong tâm linh đối với tri thức khao khát bị thỏa mãn vui vẻ cảm giác không khỏi nổi lên. Đây là tới từ kỹ nghệ bên trên đột phá, là đối với Dịch Thu bản thân linh năng hình xăm tri thức năng lực một lần chỉnh hợp. Bất quá rất nhanh loại cảm giác này liền tiêu tán, Dịch Thu nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới tin tức rơi vào trầm tư. So với trước mặt linh năng hình xăm mà nói, cấp 5 linh năng hình xăm đã dần dần bắt đầu hiện ra nó cường đại một mặt. Những này hình xăm đều là rất có đại biểu tính hình xăm, cái thứ nhất tên là cua linh năng hình xăm chính là vĩnh cửu tăng thêm tính điệp gia hình xăm bắt đầu. Đơn nhất linh năng hình xăm là có thể lặp lại tiến hành, đối với cái này có thể vĩnh cửu điệp gia linh năng hình xăm, lặp lại không ngừng điệp gia sẽ sinh ra phi thường mạnh mẽ hiệu quả, tỉ như nói từng tại hồng bào pháp sư bên trong so sánh thịnh hành ma pháp xuyên thấu hình xăm chính là một cái trong số đó. Nhưng là đối với cá nhân mà nói, hình xăm chỉnh thể bộ vị là có hạn, lựa chọn đại lượng đơn nhất linh năng hình xăm dùng cho xếp nào đó một thuộc tính không thể nghi ngờ sẽ tạo thành hình xăm đối với người sử dụng công hiệu bần cùng. Cái này có bội tại linh năng hình xăm bản thân đối với người sử dụng dự tính ban đầu: Vì đó gia tăng phong phú hơn bổ sung năng lực cùng tăng thêm hiệu quả. Bất quá mặc dù như thế, cho đến bây giờ vẫn còn có tương đương một bộ phận người lựa chọn con đường như vậy. . . "Cực hạn hủy diệt là một loại đẹp, ngươi không cách nào thưởng thức nguyên nhân là bởi vì ngươi cũng là loại này đẹp tạo thành bộ phận. —— hộ thuẫn Yên diệt giả - xuyên thấu hình xăm tông sư - Graf - Siby." . . . . . . Buổi chiều mang theo từng tia từng tia núi tuyết ý lạnh gió núi thổi tan cao nguyên ánh nắng nhiệt độ, cũng mang đến phương xa thảo nguyên hỗn tạp mùi đất. Mà Dịch Thu thì ngồi tại chùa miếu trước bên bờ vực, tiếp tục nghiên cứu mấy cái này linh năng hình xăm. Không thể nghi ngờ, tại mấy cái này linh năng hình xăm bên trong hắn là muốn lựa chọn con rết. Dù sao cái này hình xăm tính thực dụng là không thể nghi ngờ, một cái cỡ nhỏ hình xăm liền có thể có một lần siêu viễn cự ly truyền tống hiệu quả, có thể nói là ngang cấp bên trong tính so sánh giá cả phi thường cao một loại. Mặc dù bởi vì quá trình sử dụng cần phải mượn âm ảnh vị diện, đồng thời quá trình sử dụng bên trong tích súc năng lượng thời gian tương đối dài. Nhưng là vô luận là nhà ở lữ hành, vẫn là tiến hành chiến lược tính rút lui đều là một cái phi thường mạnh mẽ năng lực. Con rết hình xăm tại linh năng thợ xăm hình trong hội có rất nhiều tương quan nghiên cứu cùng cả đổi phương hướng, đây là một cái cùng loại với nền tảng tồn tại hình xăm. Bất quá Dịch Thu vẫn là cần nghiên cứu một chút cái khác hình xăm, nhìn xem phải chăng có thể sinh ra một chút đến tiếp sau hình xăm mạch suy nghĩ. Linh năng hình xăm: Chuồn chuồn bị Dịch Thu trực tiếp nhảy qua, hắn hiện tại đối với loại này phụ trợ năng lực tính chất linh năng hình xăm cũng không khuyết thiếu. Trừ phi là có được phi thường mạnh mẽ hiệu quả, bằng không hắn cũng sẽ không thấy thế nào bên trong. Về phần linh năng hình xăm: Nhện, liền tương đối đặc thù. Nghề nghiệp của nó tính nhắm vào mạnh phi thường, loại này linh năng hình xăm số lượng đối với mênh mông linh năng hình xăm phối phương mà nói thuộc về phi thường thưa thớt tồn tại, mà lại có thể lưu truyền xuống càng ít. Dù sao cái đồ chơi này nhu cầu không lớn, mà lại rất nhiều đều có tính hạn chế. Giống đối với linh năng hình xăm: Nhện mà nói, Dịch Thu là không thể nào vứt bỏ chấn nhiếp quyền đổi lấy độc tố công kích. Nó khả năng đối với một ít đặc thù quần thể tới nói có ý nghĩa quan trọng, bất quá không có quá nhiều thông dụng giá trị. Dịch Thu đang tự hỏi phải chăng có thể thông qua đổi thành hoặc là cầu mua phương thức đến thu hoạch được này chủng loại hình linh năng hình xăm, nói theo một ý nghĩa nào đó đây cũng là đối với chức nghiệp kỹ năng một loại cường hóa, bất quá cũng không có cái khác cường hóa phương thức như thế cùng một càng rộng khắp hơn chính là. Nghĩ nghĩ, Dịch Thu tạm thời đem cái này ý nghĩ nhớ kỹ , chờ về sau có thời gian lại đi xử lý. Sau đó hắn dùng ý thức tập trung ở linh năng hình xăm: Con rết phía trên, lập tức một cái khung chat xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên: "Phải chăng lựa chọn linh năng hình xăm: Con rết làm ngươi linh năng hình xăm lv5 tăng lên ban thưởng?" "Vâng." "Lựa chọn thành công, linh năng hình xăm: Con rết gia nhập ngươi linh năng hình xăm kho." Nhìn thấy võng mạc bên trên xuất hiện nhắc nhở tin tức về sau, Dịch Thu cũng không có đình chỉ thao tác. Tại tri thức bảo hộp (phụ trợ chức nghiệp) trợ giúp dưới, hắn hình xăm năng lực đã tăng lên tới 7 2 điểm, đầy đủ hắn đem linh năng thợ xăm hình tăng lên tới cấp 7. Đáp lấy hiện tại trong tay tổng lưới tiền thảm họa còn dư dả, Dịch Thu cảm thấy trực tiếp đem nó tăng lên hoàn tất. Hắn nguyên bản còn thừa lại 37485 mai tổng lưới tiền thảm họa, đang tiêu hao 5000 mai tổng lưới tiền thảm họa về sau còn thừa lại 37485-5000=32485 mai tổng lưới tiền thảm họa. Từ hiện tại tình huống đến xem, đầy đủ hắn thanh toán tăng lên linh năng thợ xăm hình đẳng cấp phí dụng. Không tiếp tục chần chờ, Dịch Thu trực tiếp lựa chọn tiếp tục tăng lên. . .