Chương 357: Nguyền rủa hoàng kim (Ⅶ) "Ba!" "Phanh!" Viễn cổ âm hồn xúc tu trên mặt đất quất roi ra thật sâu vết tích, vẩy ra đá vụn đánh vào trên vách đá cọ sát ra ánh lửa chói mắt. Mà tận cùng bên trong nhất 5 cái người du đãng thì có chút khẩn trương nhìn xem viễn cổ âm hồn cái kia khổng lồ thân ảnh, đồng thời thời khắc làm xong bộc phát chuẩn bị. Rốt cục khi viễn cổ âm hồn kia tràn đầy vặn vẹo năng lượng, đồng thời giàu có áp bách tính thân hình khổng lồ bao phủ đến cuối cùng cái này một mảnh nơi hẻo lánh thời điểm, người du đãng nhóm trong nháy mắt căng thẳng trong lòng đầu kia dây cung. Nhưng là khiến người du đãng nhóm so sánh sụp đổ chính là, viễn cổ âm hồn đột nhiên ngừng lại, tựa như một đạo to lớn thịt tường đồng dạng gắt gao ngăn chặn người du đãng nhóm đường đi. "Ta ta cảm giác trái tim nhỏ đã chịu không được loại kích thích này." Buggy chấn động phần bụng đối Rogers nói. "Ta giống như nghe được tiếng bước chân?" Rogers chấn động phần bụng trả lời, còn bên cạnh người du đãng nhìn xem hai người bọn họ ánh mắt có chút vi diệu. "Đúng vậy, đáng chết. . . Ta biết là cái gì." Dù chỉ là thông qua phần bụng đơn giản chấn động, Rogers cũng có thể cảm ứng được Buggy giờ phút này bi phẫn tâm tình. Mà tại còn thừa người du đãng mang theo sụp đổ ánh mắt bên trong, Dịch Thu xuất hiện tại viễn cổ âm hồn bên cạnh, đem cuối cùng một tia khe hở cũng chắn đến sít sao. "Hỏa kế, ngươi bây giờ có thể ném bạo tạc bẫy rập, chúng ta có thể tại beng một tiếng xong cùng địch nhân đồng quy vu tận." Buggy trực tiếp đối phía sau người du đãng nói. "Ngươi cho rằng là mẹ ngươi đập đĩa bánh sao? Hỏa kế, các ngươi không kiên trì được lâu như vậy." Người du đãng lật ra một cái kinh bỉ rồi nói ra. "Lại hỏng bét bất quá tin tức, như vậy nghe theo mệnh trời đi." Buggy đối cái khác người du đãng nói như vậy. Mà vừa lúc này, đang lảng vãng đám người trốn ở chỗ sâu nhất âm u nơi hẻo lánh bên trong nhìn xem Dịch Thu thời điểm, Dịch Thu đối bên trong chậm rãi thở ra một hơi. Lập tức, cuồng phong gào thét! Một nháy mắt, khuấy động khí lưu cuốn lên vô số bụi mù cùng trước đó thạch nhũ tản mát hòn đá liền đổ ập xuống hướng lấy người du đãng nhóm đập tới! "Công cộng tin tức (nặc danh): Cho điểm cơ hội a, lão huynh. . ." Không có một chút điểm phòng bị, cũng không có một tia trở ngại, vô tình cuồng phong hỗn tạp đá vụn trực tiếp đem người du đãng nhóm bao phủ hoàn toàn! Nếu như là lúc trước tương đối mà nói càng rộng lớn hơn trong không gian, dù là Dịch Thu sử dụng Phi Sa Tẩu Thạch người du đãng nhóm còn có tránh né không gian, nhưng là hiện tại bọn hắn chỉ có thể ở nặng nề đá vụn cùng mãnh liệt cuồng phong hạ giãy dụa lấy. "Phanh!" "Phốc!" "Phanh!" Hòn đá va chạm vách núi thanh âm hỗn tạp nhục thể bị nghiền ép thanh âm tại cuồn cuộn bụi mù bên trong truyền lại, không có âm ảnh hạt người du đãng chỉ dựa vào lấy tự thân linh mẫn cùng kỹ xảo tại hoàn toàn không có khe hở bao trùm thức đả kích trước mặt lộ ra mười phần bất lực. Có lẽ chỉ có truyền kỳ người du đãng mới có thể tại trong điện quang hỏa thạch từ hòn đá tập kích trong khe hở chợt lóe lên, nhưng là nếu như hoàn toàn không có né tránh khe hở, truyền kỳ người du đãng cũng chỉ có thể mượn nhờ âm ảnh lực lượng đến tiến hành lẩn tránh. "Oanh! !" Đến lúc cuối cùng một khối nặng nề hòn đá bị cuồng bạo sức gió miễn cưỡng lăn xuống tới về sau, to lớn trọng lượng trong nháy mắt đem dưới đáy đá vụn áp bách đến càng thêm chặt chẽ bắt đầu! Dịch Thu nhìn xem trước mặt chày đá, hắn có thể cảm giác được tận cùng bên trong nhất mơ hồ truyền đến một cỗ năng lượng ba động, nhưng là rất nhanh liền biến mất. Dịch Thu ấn mở tổng lưới giao diện nhìn một chút, cũng chưa từng xuất hiện mới đánh giết tin tức. Thế là hắn trực tiếp cầm Thả Ách, nhắm ngay hắn sở cảm ứng khu vực: Đánh đòn cảnh cáo! Tại phát động năng lực về sau, Dịch Thu cảm giác được lực lượng của mình lấy một loại đặc thù hình thức chỉnh hợp bắt đầu. Loại hình thức này không giống bạo kích đả động lúc cần thiết cơ bắp gần như khắc nghiệt cân đối, mà là lấy một loại đặc thù kình lực phương thức đem lực lượng càng thêm đất tập trung tụ hợp đến Thả Ách phía trên. So với bạo kích mà nói, đánh đòn cảnh cáo nguyên lý càng cùng loại với một loại cao siêu kỹ xảo phát lực, nó có thể đem Dịch Thu lực lượng phát huy đến hạn định công năng đi lên. Hiện tại, Dịch Thu là dựa vào Thả Ách bên trong mang theo truyền thừa lực lượng dẫn đạo đến thi phóng. Nhưng là Dịch Thu cảm giác nếu như mình tiến hành chuyên môn huấn luyện, là có khả năng nắm giữ. Mà dựa theo Thả Ách ăn ảnh quan nói rõ, nếu như hắn có thể nắm giữ lời nói, như vậy cùng huấn luyện đạt được năng lực cũng không hề khác gì nhau. Đây cũng là truyền thừa vũ khí chỗ có ý nghĩa chỗ: Để viễn cổ văn minh cùng kỹ nghệ tại vũ khí băng lãnh xúc cảm ở giữa xuyên qua thời không giới hạn, sau đó một lần nữa mọc rễ nảy mầm, từ sớm đã lãng quên mục nát văn minh bên trong dựng dục ra tân sinh lực lượng. . . "Phanh! ! !" Có không gì không phá đặc hiệu Thả Ách tại Dịch Thu lực lượng cuồng bạo cùng đánh đòn cảnh cáo gia trì hạ dễ dàng vỡ vụn phía trên đá vụn, sau đó nặng nề mà đánh vào bại lộ trong không khí màu vàng nhạt màng ánh sáng bên trên. Đánh đòn cảnh cáo công kích hiệu quả đối với ma pháp loại phòng thủ pháp thuật hiệu quả có ngoài định mức tổn thương tăng thêm, chỉ là trong nháy mắt màng ánh sáng tại hình thức phản kháng một lúc sau liền bị trực tiếp đánh nát! Sau đó, chính là tiềm ẩn trong đó nhục thể tại Thả Ách đả kích xuống vỡ vụn thanh âm! Dựa theo hiện tại Thả Ách vô kiên bất tồi đặc hiệu, đẳng cấp này có thể lấy nhục thể chống được nó đả kích sinh vật đã không nhiều lắm. Có lẽ tiến giai hàng rào vệ sĩ, đồng thời có được tương quan cứng cỏi huyết mạch chiến sĩ có thể đón đỡ dưới, nhưng là đối với mấy cái này người du đãng mà nói hiển nhiên là hủy diệt tính đồng dạng đả kích. Nhân thể kiên cố nhất xương cốt tại Thả Ách đả kích xuống cũng sẽ tựa như trứng gà giống nhau yếu ớt, huống chi là nhu nhược huyết nhục cùng kinh lạc. Theo vài tiếng thứ gì bắn nổ thanh âm cùng một cỗ nồng đậm mùi hôi thối dâng lên, Dịch Thu võng mạc bên trên bắt đầu không ngừng đổi mới ra nhắc nhở tin tức: "Kiểm trắc đến còn thừa người chơi vì 1 người, căn cứ vào người chơi biểu hiện tự động phát động tương quan chi nhánh kết toán: Đồ lục giả thắng lợi cuối cùng nhất." "Ngươi thu được tất cả ban thưởng tiền thưởng: 50000 mai tổng lưới tiền thảm họa." "Ngươi đạt thành đặc thù vinh dự sự kiện, ngươi tại hạng này chiến dịch vinh dự đẳng cấp thu được tăng lên." "Căn cứ vào ngươi vinh dự đẳng cấp, ngươi có khả năng xem xét cái này loại chiến dịch tăng lên 1 cái giai vị, ngươi không cách nào xem xét thấp hơn mình vinh dự đẳng cấp chiến dịch." "Ngay tại đổi mới bản vị diện giao dịch diễn đàn, chiến dịch quyền hạn: Hang động chỗ sâu lấp lánh - bị nguyền rủa đầm lầy (một) thu hoạch được." "Nguyền rủa hoàng kim thu về thành công, căn cứ vào ngươi chi nhánh ban thưởng, ngươi thu được nguyền rủa hoàng kim (Ⅶ)." Nguyền rủa hoàng kim (Ⅶ): Vật phẩm đẳng cấp: 10 Phẩm chất: Tử sắc Loại hình: Kỳ vật Đặc hiệu: 1, viễn cổ kêu gọi: Tập hợp đủ tất cả nguyền rủa hoàng kim về sau, ngươi có thể thông qua một cái ma pháp nghi thức (cần nhân vật tương quan nghi thức năng lực cấp 3 trở lên hoặc là thông dụng nghi thức năng lực cấp 5) đến triệu hoán viễn cổ ác ma hiện thân ngươi vị trí vị diện. PS: Xin chú ý, cái này triệu hoán nghi thức không thể tại Thiên giới, Thiên giới diễn sinh vị diện cùng chết ma pháp hệ thống khu vực cùng hỗn loạn ma pháp hệ thống khu vực sử dụng. PS: Cái này triệu hoán đối với triệu hồi ra ác ma cũng vị mang theo ngoài định mức khế ước công năng, mời người triệu hoán cẩn thận xử lý. PS: Thánh võ sĩ hàng thứ bảy động tiểu tổ tại đa nguyên trong vũ trụ các lớn tiêu chuẩn cơ bản hình thị trường có trường kỳ thu mua loại này vật phẩm cửa hàng, cũng đối với có thể cung cấp tương quan thu thập vật phẩm đấy dị thường nhân viên tình báo giúp cho kếch xù ban thưởng —— Thánh võ sĩ hàng thứ bảy động tiểu tổ tiêu ký "Kết toán hoàn tất, ngay tại truyền tống nhân vật rời đi chiến dịch tràng cảnh. . ."