Chương 1023: Vận mệnh chúng sinh luân bàn Vị diện cùng hư không giao giới khu vực, là trật tự cùng hỗn loạn, là thiện lương cùng tà ác một loại nào đó giới hạn. Hướng về phía trước, là hỗn độn mà không cũng biết hắc ám hư không; Về sau, là lóng lánh Tinh Thần chi quang rộng lớn vũ trụ. Nó là rất nhiều triết học gia xâm nhập thăm dò đầu đề, cũng vì rất nhiều các nghệ thuật gia cung cấp mỹ diệu linh cảm. Mà tại huyên cười cùng Âm Ảnh chi thần - Ryze - Dansm xem ra, cái này vị diện bên ngoài xanh đậm vực lộ ra quá... Sạch sẽ. Thần tự nhiên là gặp qua rất nhiều vị diện cùng hư không giới hạn, ở nơi đó các loại rườm rà, lắng đọng hư không vặn vẹo tồn tại mới là trạng thái bình thường. Tựa như bám vào vỏ trứng bên trên ký sinh trùng, bọn chúng dùng băng lãnh cùng tà ác ý chí mơ ước vỏ trứng bên trong tươi non sinh mệnh. Đương nhiên, huyên cười cùng Âm Ảnh chi thần - Ryze - Dansm cũng biết nơi này sẽ xuất hiện tình huống như vậy nguyên nhân: Những cái kia điên cuồng mà vặn vẹo hư không sinh vật, sẽ ở thần lực chiếu xạ chi địa lùi bước. Nhưng ở thần lực chưa bao trùm âm ảnh chi địa, bọn chúng vẫn tứ không kiêng sợ hiện lộ rõ ràng bọn họ tà ác bản chất. Bọn chúng e ngại tại thần lực lạnh lùng, lại đối thần chi không có chút nào kính ý. Nhưng ở bát ngát đa nguyên trong vũ trụ, luôn luôn có bọn chúng chỗ sợ hãi tồn tại... Mà vừa lúc này, huyên cười cùng Âm Ảnh chi thần - Ryze - Dansm đột nhiên cảm giác được bắt nguồn từ thần lực cảnh cáo. Cứ việc, Thần không cách nào quan trắc đến đối phương sinh mệnh vết tích. Nhưng làm nhất là thượng cấp quy tắc lực lượng, thần lực ưu tiên cấp là sẽ không dễ dàng như vậy bị xóa bỏ. Đương nhiên, một ít sức mạnh cấm kỵ ngoại trừ... Thần lực mặc dù là đa nguyên trong vũ trụ nhất là thượng cấp quy tắc lực lượng một trong, nhưng nó cũng không phải là không có đối thủ... Ngay tại huyên cười cùng Âm Ảnh chi thần - Ryze - Dansm có chỗ phát giác thời điểm, Thần trông thấy một vòng ô quang lấy một loại nào đó tốc độ khủng khiếp từ vị diện bên trong bay đến! "Ryze - Dansm?" Hư không bên trong, truyền đến một loại nào đó tiếng vang trầm nặng. Ryze - Dansm biết, Đó cũng không phải thanh âm truyền lại. Mà là quá thuần túy tinh thần, ở trong hư không chấn động biểu hiện. "Đúng vậy..." Huyên cười cùng Âm Ảnh chi thần - Ryze - Dansm nhìn xem không bao lâu liền di động đến Thần trước mặt quái vật khổng lồ, Thần khẽ cười nói. Thần hiểu rõ Dịch Thu quá khứ, đây đối với một cái nóng lòng tại từng cái vị diện... Truyền bá tín ngưỡng thần chi mà nói, cũng không khó khăn. Ryze - Dansm có rất nhiều tin tức con đường, đây đều là Thần tại dài dằng dặc vị diện lữ hành bên trong tích lũy được. Trên thực tế nếu như không phải tổng lưới cự tuyệt, Thần có lẽ đã trở thành một tổng lưới người chơi. "Mặc dù ánh mắt của ngươi nhìn rất bình tĩnh, bất quá ta cảm thấy ngươi đang suy nghĩ ta có phải hay không một cái đầu đất." Ryze - Dansm mở ra tay, giờ phút này hắn hóa thân là một cái có mái tóc dài màu nâu thanh niên Nhân loại hình tượng. Đây là Thần tiến hành vị diện lữ hành lúc, sử dụng số lần nhiều nhất hình tượng một trong. "Nhưng ngươi đến nghĩ như vậy: Trăng non quang huy có thể ở cùng với ngươi, như vậy tự nhiên cũng sẽ có cái khác xuất hiện." "Ta chưa bao giờ thấy qua tuyệt đối sự vật, cho dù là những cái kia ta cho rằng nhất là không thú vị Thánh võ sĩ nhóm, cũng thỉnh thoảng sẽ dành cho ta kinh hỉ..." Ryze - Dansm trên mặt tràn đầy một loại nào đó trêu tức mỉm cười, cái này tựa hồ là hắn một loại nào đó mang tính tiêu chí biểu lộ. Bất quá Dịch Thu không vì này mà có chỗ biểu thị, hắn nhìn xem cái này ý đồ đến không rõ thần chi, trực tiếp nơi đó điểm danh chủ đề: "Như vậy, nói cho ta ngươi ý đồ đến —— dị vực thần..." "Một cái trò chơi —— ngươi biết, ta là một cái nóng lòng vị diện lữ hành gia hỏa..." "Chắc chắn sẽ có gặp được chí thú hợp nhau bằng hữu, sau đó chúng ta quyết định làm một cái trò chơi..." Huyên cười cùng Âm Ảnh chi thần - Ryze - Dansm nhìn xem Dịch Thu, giống nhau Thần lời nói, Thần cảm thấy Dịch Thu là một cái không sai người tham dự. Thần nóng lòng mở rộng chư thần chỗ hoàn thành cái trò chơi này, bởi vì nó đầy đủ thú vị. Chí ít đối với Ryze - Dansm mà nói, là như thế. Đương nhiên, thông qua loại trò chơi này, Thần thần tính cũng sẽ đạt được nhất định cường hóa. Ryze - Dansm tìm kiếm người tham dự nguyên tắc, nhất định phải là đối phương đầy đủ thú vị. Tại Thần xem ra, làm võ tăng bên trong dị loại tồn tại Dịch Thu hiển nhiên đã đầy đủ đạt tới Thần tiêu chuẩn. Chính là tại phương diện lực lượng, có chút vượt qua Thần thường quy mong muốn... Bất quá Ryze - Dansm đối với mình trò chơi rất thú vị, Thần cho rằng lực lượng quyết định không phải có thể ở bên trong hoành hành thuộc tính. "Ta thỉnh thoảng sẽ mời người thú vị tham gia, đương nhiên ta cũng sẽ giúp cho đầy đủ thù lao." "Đây là một cái công bằng giao dịch —— ta biết được ngươi cần thiết cầu..." Ryze - Dansm chỉ chỉ đầu của mình, sau đó Thần nhìn chăm chú Dịch Thu nói: "Ta biết vị kia điện hạ tặng cùng ngươi một bản tội nghiệt chi thư." "Bất quá ta nghĩ, ngươi cũng phát hiện nó tìm kiếm tà vật hiệu suất, cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy cao..." "7946 cái tà vật hang ổ tọa độ —— từ tổng lưới tiến hành công chứng, ta sẽ đem bọn chúng toàn bộ bỏ vào trong trò chơi." Ryze - Dansm mở ra tay, Thần trên mặt hiển lộ ra một loại nào đó tâm tình hưng phấn. Thần cũng không phải là lường gạt cũng hoặc sung sướng thần, Thần chỉ là thích xem đến những cái kia gà bay chó chạy tràng diện... Từ một loại nào đó góc độ tới nói, Thần thần chức cùng đùa ác có một ít trọng hợp bộ phận. "Trò chơi?" Dịch Thu nhìn xem huyên cười cùng Âm Ảnh chi thần - Ryze - Dansm, tại hắn hiện ra hào quang màu vàng óng ánh mắt phía dưới, đối phương cũng không hiển lộ ra đại biểu tà ác tinh hồng. Cái này chí ít đại biểu, Thần cũng không phải là tà ác thần chi. Dịch Thu sẽ không chủ động công kích không phải tà ác đơn vị, mà lại bây giờ đối phương là tại vật chất giới bên ngoài. Mà vừa lúc này, Dịch Thu võng mạc bên trên đổi mới bước phát triển mới nhắc nhở tin tức: "Huyên cười cùng Âm Ảnh chi thần - Ryze - Dansm mời ngươi gia nhập truyền kỳ mạo hiểm (đặc thù): Vận mệnh chúng sinh luân bàn." " Vận mệnh chúng sinh luân bàn: Loại hình: Truyền kỳ mạo hiểm Khiêu chiến đẳng cấp: Sinh mệnh đẳng cấp cấp 20 trở lên Tham dự yêu cầu: 1, bị có quyền đề cử đơn vị mời; 2, hoàn thành một lần Sử thi cấp lường gạt ╱ đùa ác chờ sự kiện tương quan Mạo hiểm miêu tả: Đây là một dệt tại từng cái vị diện thần chi cộng đồng bện trò chơi, nó vận hành từ tổng lưới tiến hành chủ đạo cùng giám thị. Chúng sinh vận mệnh, có thuộc về chúng sinh thuyết minh phương thức. Nhưng khi hết thảy chỉ là một trận bọt nước, những cái kia cứng rắn khôi giáp, những cái kia băng lãnh tâm linh, những cái kia lây dính máu tươi chiến nhận... Bọn hắn sẽ hay không nhớ lại những cái kia bụi bặm bên trong ôn nhu, bọn hắn sẽ hay không làm ra cùng bọn hắn chỗ kiêu ngạo khác biệt lựa chọn. Mời người đưa lên ban thưởng: "7946 cái vị diện tọa độ (này vị diện tọa độ nhất định phải bao hàm trở xuống đặc thù: 1, vì tà vật hoàn toàn ăn mòn vị diện;2, tà vật tồn tại ở vị diện bên trong;3, vị diện ở vào hoàn chỉnh trạng thái, tức vị diện hạch tâm vẫn còn tồn tại) PS: Làm vị diện tọa độ đặc thù không vừa lòng toàn bộ đặc thù về sau, mời người nhất định phải đưa lên mới vị diện tọa độ. " Nhìn xem võng mạc bên trên đổi mới tin tức, Dịch Thu lâm vào ngắn ngủi trầm tư. Hắn đại khái hiểu Ryze - Dansm mạch suy nghĩ, bất quá hắn cũng không có vội vã lựa chọn tham dự trò chơi, mà là nhìn xem Ryze - Dansm hỏi: "Giao dịch rất công bằng, nhưng ta muốn biết nếu như ta cần ngươi thu hoạch được những này tà vật vị diện tọa độ phương pháp, ta cần giúp cho như thế nào thẻ đánh bạc." "Cái này nhưng không cách nào giao dịch —— dù sao, muốn quen biết một cái lý tính tà vật bằng hữu cũng không dễ dàng như vậy." "Đương nhiên, ta không có phản bội nó, nó không tại những cái kia vị diện tọa độ bên trong..." Ryze - Dansm chu môi huýt sáo một tiếng về sau, sau đó nói như vậy...