 	Lý Ẩn cùng Chu An, Tiểu Điệp rời Tạ gia thôn về sau, đi lên Thúy Vân phong, nghĩ đến trước tiên ở nơi đó nghỉ ngơi vài ngày sau, lại làm cái khác dự định.

	Vừa đi cấp trên đỉnh, sớm đã thu được thám tử tin tức Vương Quân Khuếch đám người đã đứng ở chỗ đó, tựa hồ đã đợi đợi đã lâu.

	"Lý huynh đệ, ngọn gió nào đem ngươi thổi tới ta nơi này Thúy Vân trại rồi?" Vương Quân Khuếch tiến lên nói đến.

	Lý Ẩn thở dài: "Tiểu đệ phạm tội, nghĩ đến Vương đại ca ngươi cái này bảo địa tránh mấy ngày, đại ca sẽ không đuổi ta đi a?"

	Vương Quân Khuếch nói: "Huynh đệ nói gì vậy chứ? Ta hoan nghênh còn đến không kịp, như thế nào đuổi ngươi đi?" Nói xong liền cùng đám người đem Lý Ẩn ba người dẫn tới đại sảnh chỗ.

	Đám người phân biệt ngồi xuống, từng uống rượu nước về sau, Lý Ẩn đem giết Tạ tam bá một chuyện cùng Vương Quân Khuếch bọn người nói, Vương Quân Khuếch giơ ngón tay cái lên nói: "Vì mẹ báo thù, chính tay đâm địch nhân, huynh đệ thật sự là tên hán tử, đến chúng ta kính Lý Ẩn huynh đệ một bát!"

	Đám người làm một trận một chén rượu về sau, Vương Quân Khuếch lại nói: "Lý huynh đệ, trước đó vài ngày ta khuyên ngươi nhập bọn, khi đó ngươi là trong sạch thân, vậy cũng thôi, hiện tại lão ca lại mời ngươi gia nhập chúng ta, ngươi sẽ không phải cự tuyệt a?"

	Lý Ẩn trong lòng, là không quá nguyện ý vào rừng làm cướp, nhưng đến một lần tạm thời cũng không có chỗ nào có thể đi, thứ hai xác thực cũng không có cớ cự tuyệt Vương Quân Khuếch, thế là đành phải miễn cưỡng đáp ứng xuống, ngồi cái này Thúy Vân phong sơn trại ghế thứ sáu.

	Vương Quân Khuếch biết Chu An cũng có một thân không tầm thường võ nghệ, thế là liền đề nghị để hắn ngồi ghế thứ bảy, nhưng Chu An lại một tiếng cự tuyệt, nói hắn chỉ là Lý Ẩn tùy tùng, vạn vạn không dám cùng Lý Ẩn bình khởi bình tọa, dù cho Lý Ẩn mở miệng khuyên bảo, Chu An cũng là sống chết không chịu đáp ứng, đám người gặp này đành phải thôi.

	Lý Ẩn cùng Chu An, Tiểu Điệp ba người thế là cứ như vậy, tại cái này Thúy Vân phong an định xuống tới.

	Mấy ngày về sau, Lý Ẩn để cho người thăm dò được, quan phủ đã ra hải bộ văn thư, các lộ truy bắt hắn, cũng ra tiền thưởng năm trăm xâu, viết hắn tuổi tác, quê quán, hình dáng tướng mạo, khắp nơi treo.

	Lý Ẩn biết được tình huống này về sau, liền bỏ qua dự định trong thời gian ngắn rời đi Thúy Vân phong, ngược lại đem tinh lực đặt ở Vương Quân Khuếch, Vương Đại trại chủ giao cho hắn nhiệm vụ mà làm.

	Thúy Vân trại tổng cộng có lâu la hơn ba trăm người, phân thuộc Vương Quân Khuếch cùng Nhị đương gia, Tam đương gia ba người chỉ huy, nguyên bản chủ yếu đều là từ Lưu Tứ gia phụ trách tại nhàn rỗi huấn luyện, bây giờ bị phân ra một nửa đến, giao cho Lý Ẩn đến phụ trách huấn luyện.

	Lúc này, trong một chỗ phòng ốc trong đạo quan, Lưu Tứ gia đang cùng một tên thủ hạ xì xào bàn tán, "Tiểu tử kia bắt đầu huấn luyện các huynh đệ sao?"

	"Còn không có đây, nghe nói muốn sáng mai mới có thể bắt đầu." Lưu Tứ gia thủ hạ đáp trả.

	Lưu Tứ gia cắn răng nghiến lợi nói: "Gọi các huynh đệ ngày mai đều cho lão tử giữ vững tinh thần đến, lần này, ta nhất định phải để tiểu tử kia một cái xấu hổ!"

	Hắn từ khi hôm đó bị Lý Ẩn mấy chiêu đánh bại về sau, tại trong sơn trại uy vọng liền rất là suy sụp, trước kia đối với hắn rất cung kính, ánh mắt bên trong đều nhiều hơn mấy phần khinh thường, tất cả mọi người nói, hắn Lưu Tứ gia cũng chẳng có gì ghê gớm, chỉ bất quá lên núi thời gian so với bình thường người sớm thôi.

	Cái này nguyên bản liền khiến cho Lưu Tứ gia đối Lý Ẩn ghi hận trong lòng, lại thêm Vương Quân Khuếch bỗng nhiên đem nguyên bản đều thuộc về hắn huấn luyện người, ngạnh sinh sinh điểm một nửa cho Lý Ẩn, càng là khiến cho Lưu Tứ gia xem Lý Ẩn là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

	Cho nên hắn mới phân phó những cái kia cùng mình có giao tình, lại phân cho Lý Ẩn những cái kia lâu la, tại Lý Ẩn huấn luyện bọn hắn thời điểm đem hết thủ đoạn quấy rối, cần phải để Lý Ẩn không cách nào triển khai công việc...

	Sáng sớm hôm đó, Lý Ẩn nhìn xem về hắn huấn luyện kia một trăm năm mươi cái lâu la, thưa thớt đứng tại trên đất trống, suy nghĩ không khỏi trôi dạt đến một cái khác thời không.

	Khi đó hắn vốn là một cái sinh viên năm thứ 2, vì hưởng ứng quốc gia hiệu triệu, dựa vào một bầu nhiệt huyết, cùng rất nhiều đồng học cùng một chỗ tạm nghỉ học tham quân, đến Tây Bắc mỗ bộ đội, khi đó vừa tới bộ đội bọn hắn, lần thứ nhất tập hợp thời điểm, tinh khí thần cũng cùng hiện tại những này lâu la không có hai loại.

	Trên trận một mảnh làm ồn, đám người ngươi một lời ta một câu trò chuyện với nhau.

	"Ai, sáng sớm, lão tử đang ngủ say đây, sao bỗng nhiên liền gọi ta tới đây hóng gió?" Có người lớn tiếng nói lầm bầm.

	Có người âm dương quái khí nói: "Ha ha, Lục đương gia kêu chúng ta tập hợp, ai dám không đến?"

	Có tức giận bất bình: "Hắn một cái nhóc con, có thể có cái gì năng lực, lại ngồi chúng ta Thúy Vân phong ghế thứ sáu?"

	Cuối cùng có cái giống như là người hiểu trăm chuyện nói: "Các ngươi đây cũng không biết a? Chớ nhìn hắn người ta số tuổi nhỏ, năng lực lớn đây, nghe nói hắn chỉ một chiêu liền đánh bại Lưu Tứ gia, mấy ngày trước đây càng là dùng hai cánh tay, sờ sờ xé sống kia đại danh đỉnh đỉnh Tạ tam bá!"

	"Tê!" Đám người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Lý Ẩn lấy lại tinh thần, nghe được có người nói tay hắn xé Tạ tam bá về sau, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười, cái này lời đồn truyền đi, cũng là không có người nào.

	Hắn lúc này từ trong ngực lấy ra một tờ giấy trắng đến, phía trên viết, là cái này một trăm năm mươi người danh tự, trong đó có danh tự bị vòng lên, có thì bị hắc tam giác trọng điểm tiêu ký, có mấy cái danh tự càng là đánh mấy cái hắc tam giác.

	Lý Ẩn từ tiếp nhận Vương Quân Khuếch ủy nhiệm đến nay cái này hai ba ngày, tuy rằng một mực không đối những này lâu la tiến hành huấn luyện, nhưng cũng không phải là bất cứ chuyện gì đều không có làm, hắn đã đối mỗi người đều làm thô sơ giản lược điều tra.

	Kinh nghiệm của kiếp trước nói cho Lý Ẩn, muốn huấn luyện một chi đội ngũ, nhất định phải trước có thể làm đội ngũ điều khiển như cánh tay, bằng không mà nói, dù cho có lại ưu tú phương pháp huấn luyện, cũng là uổng công.

	"Ngô Hán!" Lý Ẩn hô một tiếng.

	"Lục... Lục đương gia, gọi ta làm cái gì?" Cái kia gọi Ngô Hán một mặt mờ mịt đáp trả.

	Lý Ẩn trước không có trả lời Ngô Hán, tiếp lấy lại điểm mười bốn người, lúc này mới hướng Ngô Hán nói: "Ngươi cùng kia mười bốn người cùng một chỗ, tại về sau huấn luyện trung tổ vì một đội, từ ngươi tới làm đội suất!"

	Ngô Hán một mặt kinh ngạc, "Cái gì... cái gì?"

	Lý Ẩn không có lại cách Ngô Hán, tiếp lấy lại một hơi đem những người còn lại điểm mười bốn đội, mỗi đội đồng dạng đều từ hắn tự mình nhận đuổi một cái đội suất.

	Lý Ẩn biết, cái này một trăm năm mươi người bên trong, khẳng định có người là không chịu nghe mình chỉ huy, cái này cũng không gấp, chỉ cần chỉ huy bọn hắn người nghe mình là được rồi, vừa mới bổ nhiệm kia mười lăm cái đội suất, chính là Lý Ẩn phía trước mấy ngày tuyển chọn tỉ mỉ, lớn nhất có thể sẽ không quấy rối người.

	"Các đội suất, mời trong thời gian ngắn nhất đem các ngươi đội ngũ sắp xếp chỉnh tề, rối bời giống kiểu gì?" Lý Ẩn quát lớn.

	"Vâng, Lục đương gia!" Kia mười lăm cái đội suất cùng kêu lên đáp trả.

	...

	Giữa trưa, xuống núi làm xong việc Lưu Tứ gia trở lại chỗ ở của mình, một mặt ý cười hỏi hôm qua cùng hắn thương lượng cái kia thủ hạ: "Đáng tiếc buổi sáng không rảnh đi nhìn kia Lý tiểu tử huấn luyện lâu la tình hình, như thế nào? Nhất định tương đương có 'ý tứ' a? !"

	Hắn nói xong, tựa hồ thấy được Lý Ẩn tức hổn hển dáng vẻ, không khỏi cười ha ha vài tiếng.

	Nhưng mà, cười xong về sau, Lưu Tứ gia lại phát hiện mình thủ hạ kia sắc mặt mười phần mất tự nhiên, mà lại ấp úng, nửa ngày nói không nên lời câu nói tới.

	"Thế nào? Chẳng lẽ các huynh đệ không thành công?" Lưu Tứ gia cau mày nói.

	Hắn cái kia thủ hạ nhẹ gật đầu.

	Lưu Tứ gia tức giận đến "A!" hét to một tiếng, đem mặt bàn đồ uống trà ngã nát trên mặt đất, khí cấp bại phôi nói: "Bọn hắn đều là thùng cơm sao? Nhiều người như vậy, lại không đối phó được một tên tiểu tử thúi?"

	Thủ hạ kia nói: "Tứ gia, không phải các huynh đệ không tận lực, bất đắc dĩ kia Lý gia tiểu tử quá mức giảo hoạt a!"

	Lưu Tứ gia truy vấn dưới, người kia tiếp tục nói ra: "Kia Lý tiểu tử đầu tiên là đem người chia làm mười lăm đội, mỗi đội từ hắn chỉ định một cái đội suất, hiệp trợ hắn quản lý toàn bộ người, các huynh đệ gặp kia đội suất không phải nhà mình thân thích, chính là cùng mình giao hảo, rất nhiều người nhất thời liền hành quân lặng lẽ, còn có, cũng không biết từ chỗ nào truyền tin tức, nói kia Lý tiểu tử tay xé Lí Tam bá, khiến cho không ít người thấy hắn trong lòng liền thẳng run lên, nào còn dám nháo sự?"

	"Liền thật không có một cái nào gan lớn một điểm chịu ra mặt? Ta chính là ưng thuận ba mươi lượng bạc!"

	"Có đúng là có mấy cái, có một cái chính là hắn bổ nhiệm đội suất đây, nhưng xử phạt liền xử phạt, mất chức liền mất chức, về sau đối Lý gia tiểu tử nói lời, lại không ai dám nói một chữ không."

	Lưu Tứ gia nghe xong, cảm thấy tức giận chi cực, lại xuất thủ quẳng lên đồ vật đến, cái kia thủ hạ gặp tình hình này, như một làn khói đi ra ngoài...

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt một tháng liền đi qua.

	Gió lạnh gào thét bên trong, một cái sơn trại thám tử mang đến một tin tức tốt, sắp có hai bầy "dê béo", sẽ đi qua thích hợp bọn hắn chỗ hạ thủ.

	Lão Quân quan trong đại sảnh, Thúy Vân trại lục đại đương gia phân biệt ngồi tại sáu tấm da thú trên ghế.

	"Các vị huynh đệ, các ngươi nhìn lần này dê béo, chúng ta nên như thế nào ra tay?" Vương Quân Khuếch lúc này hỏi thăm đến.

	Lưu Tứ gia chủ động xin đi nói: "Đại ca, mời phát năm mươi cái huynh đệ cùng ta, ta nhất định có thể thu thập hết phía tây nam đám kia dê béo!"

	Vương Quân Khuếch đối Lưu Tứ gia năng lực biểu thị hoài nghi, nhưng trở ngại hắn là sơn trại lão nhân, cùng cái khác ba vị đương gia giao tình không cạn, gặp hắn bỗng nhiên nhiệt tình như vậy muốn xuất thủ, liền do dự một hồi sau đó đáp ứng.

	Sơn trại Nhị đương gia Lưu Địa Hổ cũng tại lúc này xin đi giết giặc, "Kia Đông Nam kia một đường, liền giao cho ta đi!"

	Cái này Lưu Địa Hổ, là tại Lý Ẩn vào rừng làm cướp Thúy Vân trại trước, trừ Vương Quân Khuếch bên ngoài võ nghệ cao cường nhất, Vương Quân Khuếch gặp hắn muốn xuất thủ, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Lưu Địa Hổ sau đó lại hướng Lý Ẩn nói: "Lý huynh đệ lên núi cũng có chút thời gian, đoán chừng buồn bực ra chim tới đi, muốn cùng ca ca ta cùng đi sao?"

	Lý Ẩn không muốn đi, đang muốn mở miệng cự tuyệt, sơn trại Tam đương gia lại nói: "Theo quy củ, mỗi cái lên núi đều muốn giao đầu danh trạng, Lục đệ lần này liền cùng nhị ca đi một chuyến, coi như là giao nhập đội đi!"

	Lý Ẩn nghe hắn nói như vậy về sau, đành phải đáp ứng.

	Về sau, Lưu Tứ gia lúc này điểm năm mươi cái lâu la, đi đầu xuống núi, trước khi đi ý vị thâm trường nhìn Lý Ẩn một chút. Lý Ẩn cùng Lưu Địa Hổ cũng đi theo tập hợp đủ nhân mã, phần phật hạ Thúy Vân phong, thẳng hướng phía tây nam mà đi.

	Chu An cũng cùng Lý Ẩn bọn hắn cùng một chỗ hạ sơn, hắn lúc này tại Lý Ẩn bên tai nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, tựa hồ có chút không thích hợp!"

	Lý Ẩn sắc mặt bình tĩnh, "An tâm chớ vội, chúng ta tùy cơ ứng biến chính là."

	Khi mọi người đi vào phía trước một cái đại thụ rừng thời điểm, Lưu Địa Hổ bỗng nhiên dừng lại, hướng Lý Ẩn nói: "Lục đệ, lại đi một hồi, chính là phục kích địa phương, ngươi nói chúng ta phải đánh thế nào mới tốt?"

	Lý Ẩn còn không có trả lời, liền nghe được Chu An la lớn: "Thiếu gia, cẩn thận!"

	Nguyên lai tại Lý Ẩn phía sau, lại có hơn mười nhánh trường mâu hướng hắn đâm thẳng tới. 