 	Lý Uyên hai mắt chậm rãi trở nên kiên định, tựa hồ rốt cục làm ra cái chật vật quyết định: "Ngươi mang nhiều một chút người, đi thành bắc một cái gọi Tạ gia thôn địa phương, tốt nhất đem thanh thế làm cho tận lực lớn nhất định, đưa ngươi đệ Lý Ẩn tiếp về quốc công phủ tới. . ."

	Lý Kiến Thành nghe phụ thân Lý Uyên lời kia về sau, khiếp sợ nói: "Phụ thân, cái này. . . Cái này không tốt lắm đâu, cho dù là nghĩ tự mình làm xấu, cũng không thể tùy tiện tìm người nhận làm nhi tử a, đây chính là được bái tông miếu, nhập gia phả!"

	Lý Uyên trầm mặc một hồi về sau, cười khổ nói: "Hắn thật là ngươi thân đệ đệ."

	Lý Kiến Thành đem miệng há thật lớn, nửa ngày không thể khép lại.

	. . .

	Lý Ẩn mới trong trang viện một chỗ trên đất trống, rất nhiều người tại kia tự giác huấn luyện, Chu An tựa ở dưới một cây đại thụ, thần sắc buồn bực, mặt ủ mày chau.

	Hắn hai mươi mấy người, trước đó một mực không có cân nhắc qua hôn nhân đại sự, thế nhưng mấy ngày trước đây vừa đến nơi đây thời điểm, gặp được một người dáng dấp thanh tú nữ tử, không biết sao liền mắt đối mắt.

	Việc này vào hôm nay buổi sáng bị Lý Ẩn biết về sau, lập tức liền kêu cái bà mối, tới cửa làm mai, ai ngờ bà mối rất nhanh liền bị nữ tử kia cha cho đánh ra, nói là dù cho đem nữ nhi gả cho tên ăn mày, cũng sẽ không gả cho Chu An cái này làm qua cường đạo.

	Bởi vì việc này, khiến cho Chu An hiện tại vô luận làm cái gì, đều đề không nổi một điểm tinh thần tới.

	Lúc này, Chu An bỗng nhiên nhìn thấy Lý Ẩn ăn mặc tề chỉnh đi ra ngoài cửa, hắn biết Lý Ẩn bình thường hai tay để trần, chỉ có làm chính sự thời điểm, mới có thể như thế ăn mặc.

	Chu An vội vàng đi theo, "Thiếu gia, ngươi đây là muốn đi đâu?"

	Lý Ẩn cười nói: "Đi giúp ngươi đem nàng dâu cướp tới!"

	Chu An đỏ lên mặt nói: "Thiếu gia, ngươi cũng không nên làm loạn, thứ này là miễn cưỡng không đến." Chu An thật đúng là sợ Lý Ẩn dùng vũ lực đem người cho đoạt.

	Lý Ẩn nói: "Đại ca ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ hướng ngươi lão cha vợ lấy tình cảm làm lay động, giảng đạo lý cho thấu hiểu." Hắn nói xong liền bước ra trang viện.

	Chu An trong lòng vẫn là có chút không quá yên tâm, thế là cũng lập tức đi theo.

	Chu An nhìn trúng nữ tử kia, là cái tiểu hộ nhân gia, ở là mấy gian thấp bé phòng ở, nữ tử kia cha La lão hán đang trước cửa chỉnh đốn nông cụ, hiện tại trái phải vô sự làm, nếu như đến năm sau băng tuyết hòa tan thời điểm, liền nên tiến hành bận rộn.

	La lão hán lúc này rõ ràng có chút không quan tâm, hắn đang suy nghĩ cái này nữ nhi của mình hôn nhân đại sự. Nữ nhi của hắn Bình nhi năm nay mười sáu tuổi, chính là đến lúc lập gia đình chi linh, dáng dấp lại nén lòng mà nhìn, gần nhất mười dặm bát phương bà mối đều nhanh đem hắn nhà cánh cửa cho đạp phá.

	Buổi sáng hôm nay thời điểm, hết thảy tới hai cái bà mối làm mai, trong đó một cái là bổn thôn mới tới người địa chủ kia nhà hảo huynh đệ, một cái khác là thôn bên cạnh người đọc sách.

	La lão hán bản cảm thấy cả hai cũng không tệ, trong lòng khó mà lựa chọn, nhưng làm người đọc sách làm mai kia bà mối lại lặng lẽ nói cho La lão hán, kia mới tới địa chủ cùng hắn người huynh đệ kia, đều từng là Thúy Vân phong bên trên cường đạo!

	La lão hán biết được tin tức này về sau, không nói hai lời, liền là Chu An làm mai kia bà mối đánh ra.

	La lão hán nghĩ thầm, hắn La gia tuy nghèo là nghèo một chút, nhưng lại gia thế thanh bạch, cho nên hắn là vạn vạn sẽ không để cho nữ nhi gả cho cường đạo, hỏng nhà mình tổ tông tích xuống tới tốt danh tiếng.

	"Lão gia tử, đang làm việc hả?" Lý Ẩn đi tới La lão hán trước mặt, một mặt ý cười hỏi.

	La lão hán ngẩng đầu lên, gặp Lý Ẩn quần áo khí chất không phải bình thường, nghi ngờ hỏi: "Ngươi là vị nào?"

	Lý Ẩn đưa tay chỉ chỉ nơi xa mình cái trang viện kia, "Ta là ở đó chủ nhân, tên là Lý Ẩn, ta này tới là muốn cùng ngươi thương lượng một chút ta đại ca cùng nhà ngươi nữ nhi việc hôn nhân."

	La lão hán lập tức đem mặt nghiêm, chém đinh chặt sắt mà nói: "Việc này không có gì tốt thương lượng!"

	Lý Ẩn đã chuẩn bị một đống lớn lí do thoái thác, đang chuẩn bị mở miệng nói từ từ nói phục La lão hán, nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận khua chiêng gõ trống thanh âm, sau đó một đại đội nhân mã liền xuất hiện tại Lý Ẩn cùng La lão hán tầm mắt bên trong.

	Cái này đoàn người bên trong, dẫn đầu một người cưỡi thượng cấp tuấn mã,

	Quần áo lộng lẫy, xem xét chính là cái có thân phận phú gia công tử, người này chính là Đường Quốc công phủ thế tử Lý Kiến Thành.

	Lý Kiến Thành đi trước chính là Tạ gia thôn, nhưng trong này hiện tại chỉ có Chu lão hán một người tại chiếu khán, trải qua Chu lão hán chỉ thị, Lý Kiến Thành lúc này mới mang người tìm tới nơi này.

	Lý Kiến Thành phía sau, có bốn người giơ lên cái kiệu lớn, vì để cho thanh thế làm cho to lớn một điểm, hắn không chỉ có mời tới khua chiêng gõ trống người, còn khiến người ta giơ cái đại kỳ tử, thượng thư mấy cái mạ vàng chữ lớn: "Đường Quốc công nghênh đón nhi tử Lý Ẩn hồi phủ!"

	La lão hán không biết chữ, liền cũng không biết những người này là làm cái gì, trong lòng suy đoán hẳn là vị đại nhân vật nào đón dâu, lại có lẽ là vị nào đại quan nhân đi tuần.

	Lý Kiến Thành đi đến Lý Ẩn cùng La lão hán bên người thời điểm, xuống ngựa hướng La lão hán hỏi: "Lão nhân gia, xin hỏi Lý gia trang viện đi như thế nào?"

	La lão hán vội vàng đưa tay chỉ một cái phương hướng, nói: "Hướng nơi đó đi thẳng cũng được." Trong lòng của hắn nghĩ đến: "Những người này tìm Lý Ẩn làm cái gì, chẳng lẽ là đến bắt Lý Ẩn cùng hắn huynh đệ kia?"

	Nghĩ đến cái này về sau, La lão hán trêu tức nhìn Lý Ẩn một chút, sau đó hướng Lý Kiến Thành hỏi: "Vị công tử này, các ngươi là trong nha môn người sao?"

	Lý Kiến Thành nói: "Không phải, chúng ta là Đường Quốc công phủ người."

	La lão hán trong lòng giật mình, quốc công a! Đây chính là hắn loại này tiểu dân chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại, hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn Lý Ẩn một chút, thầm nghĩ đến: "Tiểu tử, ngươi lần này phiền toái, lại đắc tội quốc công phủ người!"

	La lão hán tiếp lấy lại sùng kính vô cùng hướng Lý Kiến Thành nói: "Nào dám hỏi công tử đi Lý gia trang viện, là muốn đuổi bắt người nào sao?" Hắn nói lời này về sau, chậm rãi dời bước đến một vị trí, chuẩn bị chỉ chờ Lý Kiến Thành nói tiếng "Phải", hắn liền lập tức xuất thủ, đem Lý Ẩn bắt được.

	Nhưng mà, Lý Kiến Thành lại cười đáp: "Ta nghĩ lão nhân gia khả năng hiểu lầm, chúng ta cũng không có muốn bắt người nào, trái lại, chúng ta đây là đi đón người, kia Lý gia trang viện tân chủ nhân, là phụ thân ta Đường Quốc công thân nhi tử!"

	La lão hán "A!" kêu một tiếng vạn phần kinh ngạc nhìn xem Lý Ẩn, nửa ngày không nói ra lời. Lý Kiến Thành cũng không còn lưu lại , lên ngựa về sau, mang người chiêng trống vang trời hướng Lý Ẩn trang viện mà đi.

	Mấy người Lý Kiến Thành bọn hắn hơi đi xa một chút về sau, Lý Ẩn mới tiếp tục hướng La lão hán nói: "Lão gia tử, liên quan tới ta Chu đại ca cùng ngươi nữ nhi hôn sự. . ."

	La lão hán đỏ lên mặt nói: "Ngươi. . . Ngươi nếu là đường đường quốc công nhi tử, vì cái gì không nói rõ sớm? Cái này. . . Đây không phải có chủ tâm để cho ta xấu mặt mà!"

	Hắn nói xong, liền ném nông cụ, hướng trong phòng đi, bất quá khi hắn đi tới cửa thời điểm, lại ngừng lại, "Ngươi sau khi trở về, lại để cho bà mối đến một chuyến đi!"

	Lý Ẩn lộ ra hài lòng mỉm cười, sau đó hướng núp trong bóng tối Chu An ra dấu thắng lợi, Chu An sau khi thấy lập tức cảm thấy hạnh phúc tới quá nhanh, khiến người ta có chút không biết làm sao. . .

	Lý Kiến Thành mang người đến Lý gia trang viện, hướng trong trang viện người tiếp đãi bẩm rõ ý đồ đến về sau, tiếp đãi người kia lại nói Lý Ẩn không tại trang viện, để bọn hắn chờ ở bên ngoài một hồi.

	Lý Kiến Thành nghe xong còn chưa nói cái gì, theo hắn mà đến một đại hán lại tức giận vô cùng lớn tiếng kêu ầm lên: "Ngươi biết vị này là người nào không? Đường đường Đường Quốc công phủ bên trên Đại công tử! Có thể nào để hắn ở bên ngoài làm chờ?"

	Tiếp đãi người kia nói: "Ngươi nói lại nhiều 'Đường' cũng không có, trang chủ phân phó, nếu như là người xa lạ muốn vào trang nhất định phải đạt được hắn cùng Chu gia cho phép mới được."

	Đại hán kia tức giận đến đem ống tay áo xắn lên, muốn giáo huấn một chút cái kia tiếp đãi người, Lý Kiến Thành lại cười đem hắn ngăn lại, "Chúng ta sẽ chờ ở đây mấy người lại có làm sao? Cũng sẽ không nhẹ cân thiếu lượng."

	Đại hán kia đành phải tức giận bất bình lui sang một bên.

	Lý Kiến Thành bọn hắn chỉ chờ một hồi, tiếp đãi bọn hắn người kia liền nhìn thấy Lý Ẩn cùng Chu An hướng trang viện đi tới, lập tức cung kính hô: "Trang chủ!"

	Lý Kiến Thành lập tức quay người nhìn về phía Lý Ẩn, gặp hắn đúng là vừa rồi đứng tại La lão hán bên người người thanh niên kia, không khỏi một trận ngạc nhiên, lúc trước hắn còn theo bản năng coi là Lý Ẩn là La lão hán nhà người đâu.

	Lý Kiến Thành cảm thấy có điểm lúng túng nói: "Ngươi chính là Lý Ẩn? Ta là Đường Quốc công phủ thế tử Lý Kiến Thành, ta là tới mời ngươi về nhà."

	Lý Ẩn mặt không thay đổi nói: "Đi vào bên trong nói đi. " nói xong liền dẫn đầu đi vào trang viện.

	Lý Kiến Thành đầu tiên là sửng sốt một chút, hắn không ngờ tới Lý Ẩn nghe mình về sau, sẽ là loại phản ứng này, cái này cùng hắn dự đoán không giống a!

	Lý Ẩn cùng Lý Kiến Thành đi vào trong phòng khách phân chủ khách ngồi xuống, có người dâng lên trà đến, Lý Kiến Thành xem trong chén chi trà, trà mầm non mịn, màu sắc mang tử, hình như măng, liền biết trà này là sinh ra từ Hồ, Thường hai châu trà tử duẩn, đây chính là khó được trà ngon, Lý Kiến Thành nghĩ thầm: "Tiểu tử này tháng ngày xem ra trôi qua còn rất khá a!"

	Phẩm qua trà về sau, Lý Ẩn nói: "Đường Quốc công vứt bỏ ta mẹ con vài chục năm không để ý, hiện tại vì cái gì đột nhiên liền muốn tiếp ta trở về phủ?"

	Lý Kiến Thành một trận nghẹn lời, hắn cũng không thể nói là phụ thân của hắn là bởi vì muốn tự mình làm xấu, lúc này mới làm ra quyết định này a.

	Hai người trầm mặc sau khi, Lý Ẩn mới chằm chằm cái này Lý Kiến Thành nói: "Muốn ta về quốc công phủ, cũng không phải không thể, chỉ là ta có một cái điều kiện."

	Lý Kiến Thành liền vội hỏi: "Là điều kiện gì?"

	Lý Ẩn nói: "Ta cần Lý gia có thể cho ta một cái quân chức quan thân, mà lại là chí ít lữ soái lấy thượng phẩm cấp."

	Tùy triều hiện tại thực hành chính là phủ nội quy quân đội, hiện thời làm nông, thời gian chiến tranh làm vũ khí, cũng theo nhất định trình tự, thay nhau túc vệ thao luyện. Trưởng quan đổi tên ưng dương lang tướng, ưng dương phó lang tướng, thuộc hạ phân biệt là giáo úy, lữ soái, đội trưởng, đội phó mấy người chức vị.

	Lý Ẩn nghĩ đến mình bây giờ chỉ là cái bạch thân, tại không có chút nào quân công tình huống dưới, Lý gia chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể cho mình cái đội trưởng chức vị, hắn sở dĩ mới mở miệng liền nói muốn lữ soái, chỉ là vì cò kè mặc cả thôi.

	Ai ngờ Lý Kiến Thành lại một lời đáp ứng nói: "Cái này hoàn toàn không có vấn đề, ta đáp ứng ngươi."

	Hắn sảng khoái như vậy đáp ứng, đúng là khiến cho Lý Ẩn không khỏi ngơ ngác một chút, trong lòng thầm nghĩ: "Ta có phải hay không hẳn là muốn cái giáo úy?" 