 	Đối với Lý Ẩn sảng khoái như vậy đáp ứng tự mình nói lên giá cao, đúng là làm cho Văn Thành Đức một trận kinh ngạc, trong lòng nghĩ đến: "Tiểu tử này tuổi quá trẻ, vẫn rất có tiền a!"

	Văn Thành Đức làm sao biết, Lý Ẩn hiện tại tiền đều là "Công khoản", dùng không có chút nào cảm thấy đau lòng.

	Lý Ẩn sau đó sắc mặt có chút quái dị hướng Văn Thành Đức hỏi: "Chỗ ở của ngươi, hiện tại còn có bị thương một loại dược vật?"

	Văn Thành Đức sửng sốt một chút, "Có, công tử chỗ nào thụ thương rồi?"

	Lý Ẩn tằng hắng một cái: "Vừa rồi đi đường thời điểm, chân không cẩn thận uốn éo."

	Văn Thành Đức nghe xong, lập tức đi lấy Lý Ẩn cần dược vật.

	Lý Ẩn cúi người đem còn ngồi dưới đất Nữu Nữu đỡ lên, dùng ống tay áo vì nàng xoa xoa trên mặt vết bẩn, cười nói: "Về sau lại chơi ngựa tre thời điểm, nhớ kỹ nhớ nhìn đường a."

	Nữu Nữu chăm chú nhẹ gật đầu, "Ta biết a, đại ca ca, ngươi đối Nữu Nữu thật tốt, cho ta đường ăn, để cha không đánh ta, lại giúp Nữu Nữu lau sạch sẽ mặt, ngoại trừ mẹ ta, liền ngươi tốt nhất rồi."

	Lý Ẩn theo miệng hỏi: "Mẹ ngươi đi đâu?"

	Nữu Nữu nói: "Nàng đi hái rau dại."

	"Hái cái gì rau dại, ngươi nha đầu này, nói mò gì? Mẹ ngươi là đi mua gà vịt thịt cá đi!" Văn Thành Đức rất nhanh cầm tới dược vật quay trở về, nghe Nữu Nữu về sau, lập tức mở miệng phản bác nói.

	Hắn sợ Nữu Nữu lại đồng ngôn vô kỵ nói ra cái gì chuyện xấu, đem dược vật giao cho Lý Ẩn về sau, lập tức lôi kéo Nữu Nữu hướng Lý Ẩn cười làm lành nói: "Công tử xin cứ tự nhiên, ta cùng Nữu Nữu đi trước tiếp mẫu thân nàng."

	Văn Thành Đức nói xong, liền lôi kéo Nữu Nữu hướng nơi khác đi. Lý Ẩn cũng biến sắc, cầm dược vật, cong cong thân thể, vội vàng hướng cách đó không xa một gian nhà đi đến.

	Hắn hướng Văn Thành Đức muốn tới dược vật, dĩ nhiên không phải bởi vì bị trặc chân, chân của hắn một chút việc đều không có, đúng là trong đũng quần tiểu huynh đệ đau dữ dội.

	Bước nhanh đi đến chỗ kia cửa phòng về sau, Lý Ẩn phát hiện phòng ốc này cánh cửa, cửa phòng đều thật nhiều vũng bùn, bất quá hắn lúc này cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, lập tức đem cửa đẩy ra, đi vào.

	Lý Ẩn tùy ý nhìn lướt qua phòng tình huống bên trong, phát hiện có một cái rất lớn bình phong, đem phòng cách thành hai nửa, trong phòng, còn có một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, cái khác đến là không có gì đặc biệt.

	Lý Ẩn đóng cửa lại về sau, nhanh chóng đem quần cởi xuống, cúi đầu xem xét, phát hiện nhà mình tiểu huynh đệ đều có chút sưng đỏ, "Trách không được như thế đau!"

	Lý Ẩn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó đem cùng loại hậu thế linh hoạt dầu dược vật, nhỏ ở nhà mình trên tiểu huynh đệ. Loại thuốc này vật là Văn Thành Đức gia sản phong phú thời điểm mua, rất là quý báu, bởi vì có chủ tâm nịnh bợ Lý Ẩn, liền từ đáy hòm bên trong đem ra.

	Chỉ là loại thuốc này vật, có khá lớn kích thích tính, chỉ nhỏ một điểm, lập tức liền khiến cho tiểu huynh đệ làm ra cái "Cúi chào" tư thế, Lý Ẩn cũng không khỏi phát ra "Ô" một tiếng.

	"Phu quân, là ngươi sao?" Đúng lúc này, trong bình phong bỗng nhiên truyền đến nữ tử thanh âm, đem Lý Ẩn giật mình kêu lên.

	Còn chưa chờ Lý Ẩn làm ra phản ứng, bên trong liền đi ra một cái chỉ hất lên kiện sa mỏng đầy đặn phụ nhân, phụ nhân này toàn thân ướt sũng, tựa hồ là vừa vừa xuất dục, sa mỏng bên trong mỹ diệu phong cảnh như ẩn như hiện, tựa như là một đóa mê người hoa sen mới nở.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai!" Phụ người quá sợ hãi hô, nhưng không đợi đến Lý Ẩn trả lời, phụ nhân này liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, sau đó mắt nhắm lại, lại hôn mê bất tỉnh.

	"Cái này. . . Chuyện này là sao a!" Lý Ẩn cũng coi là trải qua vô số sóng to gió lớn người, nhưng bây giờ loại tình hình này, còn là lần đầu tiên gặp được, trong lúc nhất thời lại có phần luống cuống tay chân.

	Phụ nhân này, kỳ thật chính là Văn Thành Đức thê tử, Nữu Nữu mẹ, có cái nhũ danh là làm Thái Liên.

	Thái Liên hôm nay vốn là đi hái rau dại, nàng cái nhà này gạo còn có một chút, nhưng lại hồi lâu không có đồ ăn ăn, đều dựa vào nàng ra ngoài hái chút rau dại miễn cưỡng sống qua ngày, Văn Thành Đức bởi vì thường xuyên đi cược hữu nhà xin ăn, cũng là không cần ăn rau dại.

	Nhưng hôm nay tương đối trượt,

	Thái Liên chỉ hái đến một điểm rau dại thời điểm, liền ngã một phát, ngã xuống bùn trong hầm, làm cho toàn thân đều là bùn, thế là đành phải quay lại gia trang đem thân thể rửa sạch sẽ, Lý Ẩn cùng nàng lúc này chỗ phòng ốc, chính là một gian tắm rửa gian phòng, Lý Ẩn không biết, mới ở dưới tình thế cấp bách lầm xông vào.

	Hiện tại Bình Nhưỡng thời tiết đã rất lạnh, Thái Liên ở trên đường trở về kỳ thật đã lấy lạnh, khi tắm đầu cũng có chút chóng mặt, lại bỗng nhiên nhìn thấy cởi quần xuống Lý Ẩn, kinh hãi vạn phần phía dưới, liền hôn mê bất tỉnh.

	Lý Ẩn vội vàng mặc quần về sau, vốn nghĩ vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, hay là nhanh chóng chuồn đi vi diệu, nhưng nhìn thoáng qua trên đất Thái Liên về sau, trong lòng nghĩ đến: "Dạng này nhiệt độ không khí, nàng ăn mặc ít như vậy nằm, lâu chỉ sợ sinh bệnh nặng."

	Hắn nhìn chung quanh một lần, tìm được một trương ghế gỗ nhỏ, phí không ít khí lực, mới đưa Thái Liên đem đến ghế gỗ bên trên dựa vào tường ngồi xuống, sau đó hắn lại tại trong bình phong, phát hiện một đống xếp xong quần áo khô, tùy ý khoác ở Thái Liên trên thân, lúc này mới hô thở ra một hơi, cuối cùng nhìn thoáng qua Thái Liên hô, lòng bàn chân bôi dầu giống như chạy ra.

	. . .

	Ba ngày sau, Lý Ẩn rốt cục tiến vào tự mình nhà mới.

	Ở cái này trong thời gian ba ngày, vì để tránh cho xấu hổ, Lý Ẩn không có lại đến qua cái này Văn gia đại trạch, cùng Văn Thành Đức bất động sản giao tiếp, trả nợ phòng khoản mấy người sự tình, đều là hắn phái những người khác đến xử lý. Hắn tuy rằng thường xuyên ở trong đêm ngủ không được thời điểm, trong đầu sẽ thỉnh thoảng hiển hiện Thái Liên kia như ẩn như hiện uyển chuyển thân thể, nhưng rất nhanh liền bị hắn cưỡng chế lấy vung ra sau ót.

	Hắn tới này Bình Nhưỡng thành, cũng không phải đến hưởng lạc, trên người hắn, gánh vác nặng nề nhiệm vụ, không cho phép hắn nghĩ chút đồ vật loạn thất bát tao.

	Lý Ẩn lại tới đây mục đích, tự nhiên là vì thăm dò toà này Cao Ly đô thành nội tình, tận khả năng nhiều tìm hiểu ra tình báo hữu dụng.

	Lý Ẩn đang trên đường tới đã nghĩ kỹ, muốn có thể tốt hơn hoàn thành mục tiêu, đầu tiên muốn làm, chính là đánh vào cái này Bình Nhưỡng trong thành thượng tầng xã hội.

	Bởi vì tình báo thu hoạch được, chủ yếu bắt nguồn từ bên người tiếp xúc người, tiếp xúc người thân phận càng cao, đạt được tình báo thì càng có giá trị.

	Nếu như là theo người buôn bán nhỏ miệng bên trong chiếm được tình báo , bình thường đều là mọi người đều biết, mà nếu như là theo quan lớn quý nhân khẩu bên trong có được tình báo, thì có thể là ít có nhận biết bí mật, hoặc là còn không có chảy ra ra kình bạo tin tức.

	Lý Ẩn tuy rằng có cái phú thương nhi tử thân phận, những ngày này lại thông qua xuất thủ hào phóng thủ đoạn, kết giao một số người, nhưng như thế vẫn chưa đủ, hắn còn cần kết thực càng nhiều người.

	Đồng thời, trải qua tiến một bước suy nghĩ, Lý Ẩn quyết định tương lai chủ yếu kết giao đám người: Quý tộc phụ nhân, tiểu thư.

	Nữ nhân trời sinh liền so nam nhân càng thích nói chuyện, những cái kia người nhiều chuyện nói đến lên hưng, càng là không mang theo giữ cửa, các nàng một nhóm người này, chẳng phải là nội ứng nhóm tốt nhất tình báo nguyên? 