 	Cùng Tô Định Phương cùng nhau tiến vào Lạc Dương cung thành, còn có Lý Ẩn dưới trướng ký thất Phòng Huyền Linh, Tô Định Phương khống chế hoàng cung các nơi thời điểm, Phòng Huyền Linh thì trước tiến vào Trung thư tỉnh cùng môn hạ tỉnh, góp nhặt Tùy triều địa đồ hộ tịch, chế văn chiếu thư, lại phái người phong tồn Tùy nhà kho, tịch thu rất nhiều tiền tài vải vóc , chờ Lý Ẩn ban tứ cho các tướng sĩ.

	Khi Lý Thế Dân quân tiên phong đến hoàng cung, nhìn thấy đại bộ phận vật có giá trị cũng bị Lý Ẩn tướng lĩnh sở đoạt về sau, lập tức tức nổ tung, ý muốn cướp đoạt, vậy Lý Ẩn quân đội lại lập tức nhanh chóng kết thành chiến trận, không có chút nào nhường cho, trong lúc nhất thời, trong hoàng cung trở nên kiếm bạt nỗ trương.

	"Vì sao sự tình cãi lộn?" Phía đông cùng phía tây lúc này bỗng nhiên đồng thời vang lên hai đạo thanh âm uy nghiêm, đón lấy, Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân dễ dàng cho xuất hiện ở bên trong đem trước mặt.

	"Tham kiến Tấn vương!" "Tham kiến Tần Vương!" Phân thuộc tại khác biệt trận doanh binh sĩ, lập tức bái gặp mỗi người bọn họ chủ tướng.

	"Nhị ca , người của ngươi hành động có thể khá nhanh a!" Lý Thế Dân người cởi ngựa trước nói.

	Lý Ẩn cười nói: "Tất cả mọi người chưa thấy qua cái này Đại Tùy hoàng cung dáng dấp ra sao, nói chuyện muốn tới đây, cũng vô cùng lo lắng, thật sự là không có tiền đồ, để tam đệ chê cười."

	Lý Thế Dân không có lại nói cái gì, quay đầu ngựa lại hướng mình những cái kia tướng sĩ, lẫm nhiên nói: "Đi thôi!"

	Rất nhanh, Lạc Dương hoàng cung liền toàn bộ bị Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân người khống chế. Chỉ có điều Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân hai người cũng không có lưu tại hoàng cung, để tránh khỏi phạm vào đế vương chi tên, Lý Ẩn tại Xương Hạp môn xử lý chính vụ, Lý Thế Dân hành nha thì tại thành bắc Thượng Xuân môn.

	Ngày thứ hai, Lý Thế Tích vội vàng tự Hổ Lao mà đến, tìm được Lý Ẩn, khẩn cầu Lý Ẩn có thể cứu Đan Hùng Tín một mạng.

	Vốn dĩ ngày này, Lý Thế Dân lại muốn tại Lạc Thủy bên bờ, xử quyết một đám bị hắn bắt được, nguyên thuộc về Vương Thế Sung quan viên tướng lĩnh, có Vương Long, Thôi Hồng Đan, Tiết Đức Âm, Dương Uông, Mạnh Hiếu Nghĩa mấy cái đã từng Đông đô quan lớn, Đan Hùng Tín cũng ở trong đó.

	Ban đầu ở Ngõa Cương trại thời điểm, Lý Thế Tích cùng Đan Hùng Tín rất thân thiết, từng thề đồng sinh cộng tử, nghe nói tin tức này về sau, liền lập tức theo Hổ Lao quan chạy đến.

	Nghe được Lý Thế Tích khẩn cầu về sau, Lý Ẩn lúc này nhanh chóng thân bút viết xuống một phong hướng Đan Hùng Tín cầu mệnh thư, giao cho Lý Thế Tích, Lý Thế Tích đối Lý Ẩn theo lấy ánh mắt cảm kích, sau đó vội vàng đi ra Xương Hạp môn, thúc ngựa cảm nhận được Lạc Thủy bên bờ.

	Lúc này, Vương Long, Thôi Hồng Đan, Tiết Đức Âm đám người đã đầu người rơi xuống đất, mắt thấy đao phủ thủ liền muốn giết Đan Hùng Tín, Lý Thế Tích hô lớn một tiếng: "Đao hạ lưu người!"

	Đao phủ thủ nhìn về phía Lý Thế Dân, Lý Thế Dân hướng hắn khoát tay áo.

	Lý Thế Tích vội vàng đi đến Lý Thế Dân trước người, quỳ xuống nói: "Tần Vương, vẫn xin tha cho ta Đan đại ca một mạng."

	Lý Thế Dân nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ chần chờ. Lý Thế Tích gặp đây, nhân tiện nói Đan Hùng Tín kiêu kiện vô cùng, với quốc gia có lợi, thỉnh cầu dùng chính mình tất cả quan tước đến chuộc Đan Hùng Tín, vậy Lý Thế Dân lại vẫn chưa mở miệng.

	Lý Thế Tích thế là liền từ trong ngực lấy ra Lý Ẩn tự tay viết thư, nhưng mà Lý Thế Dân nhìn qua thư sau đó, sắc mặt lập tức không vui, phất tay áo nói: "Đan Hùng Tín tại hôm qua hành thích bản vương, tội ác tày trời, không dung rộng lượng!"

	Lý Thế Tích liên tục thỉnh cầu, Lý Thế Dân vẫn là không đổi giọng, Lý Thế Tích chỉ được khóc rống lấy lui ra, Đan Hùng Tín đối với hắn nói: "Ta sớm biết ngươi không làm được, đại trượng phu chết thì chết vậy, không có gì lớn."

	Lý Thế Tích nói: "Ta không tiếc quãng đời còn lại, nguyện cùng huynh trưởng ngươi cùng nhau chết, thế nhưng đã tướng cái mạng này hiến tặng cho quốc gia, sự tình liền không cách nào song toàn. Huống hồ ta chết đi về sau, ai chiếu cố huynh trưởng vợ con của ngươi đâu?"

	Thế là hắn cắt lấy một khối nhỏ đùi bộ vị thịt, để Đan Hùng Tín ăn, nói ra: "Để khối này thịt theo huynh trưởng hóa thành bụi đất."

	Đan Hùng Tín cười ha ha nói: "Có thể được ngươi làm huynh đệ, đời này cũng là không tiếc!" Trong tiếng cười lớn, đầu lâu bị đao phủ thủ chặt xuống, vị này ngang dọc Trung Nguyên Ngõa Cương hào kiệt, cứ thế mất mạng, chỉ có trước khi chết tiếng cười, vẫn như cũ quanh quẩn ở phía xa trong sơn cốc. . .

	Mùng ba tháng mười, Vương Thế Sung Từ Châu hành thai, Kỷ vương Vương Thế Biện đến Hà Nam đạo An Phủ đại sứ đảm nhiệm chỗ, lấy Từ, Tống mấy cái ba mươi tám châu chi địa thỉnh cầu đầu hàng, nguyên thuộc Vương Thế Sung địa bàn thế là toàn bộ làm Đại Đường sở hữu, Đại Đường cũng chính thức như vậy làm chủ Trung Nguyên.

	Đậu Kiến Đức Hổ Lao quan trước bị bắt thời điểm, thê tử của hắn Tào thị cùng tả phó xạ Tề Thiện Hành mấy cái mang theo mấy trăm tên kỵ binh trốn về quốc đô Minh Châu.

	Mà khi Đậu Kiến Đức chạy tán loạn bộ hạ cũng lần lượt chạy về Minh Châu về sau, chúng tướng bên trong có ít người cũng dự định đỡ lập Đậu Kiến Đức con nuôi làm vương (Đậu Kiến Đức không con ruột), sau đó trưng binh tiếp tục chống cự Đường quân, có ít người thì nghĩ một lần nữa trở lại bờ biển làm cường đạo.

	Chỉ có Tề Thiện Hành không tán thành làm như vậy, hắn nói: "Tùy mạt loạn lạc chết chóc, bởi vậy chúng ta những người này mới tại dân gian tụ tập lại, tạm thời cầu được sinh tồn. Lấy Hạ vương như thế oai hùng người, đã bình định Hà Sóc địa khu, binh cường mã tráng, thế nhưng còn bị Đường quân một trận chiến đánh bại bị bắt, vậy mà dễ như trở bàn tay, cái này chẳng phải là thiên mệnh đã có sở quy thuộc, quyết không phải sức người có thể tranh đến sao?

	Bây giờ bại vong đến loại trình độ này, thủ cũng vô dụng, trốn cũng không thể miễn ở diệt vong, cùng lúc đó ở vong quốc, chúng ta tại sao có thể lại cho bách tính mang đến tai nạn đây! Không bằng cảm mến hướng Đường đầu hàng, nhất định muốn có được thù lao, liền phân quang trong kho hàng tài vật, đừng lại giết hại dân chúng!"

	Thế là Tề Thiện Hành tướng trong kho hàng mấy chục vạn đoạn lụa vận đến hoàng cung vạn Xuân cung phía đông trên đường, phân phát cho tướng sĩ, phát ba ngày ba đêm mới phát xong, Tề Thiện Hành bố trí binh sĩ trấn giữ phố xá đường phố, đã phân được vải vóc người thì lập tức rời đi, không cho phép lại tiến bách tính nhà.

	Ngày mười lăm tháng mười, sĩ tốt lộ hàng về sau, Tề Thiện Hành cùng Hạ quốc phó xạ Bùi Củ, hành thai Tào Đán, dẫn đầu bách quan phụng Đậu Kiến Đức thê tử Tào thị cùng truyền quốc tám tỉ cùng đánh bại Vũ Văn Hóa Cập lúc đạt được trân bảo, lấy Hà Bắc Minh, Tương, Ngụy mấy cái ba mươi mấy châu hướng Hoài An vương Lý Thần Thông thỉnh cầu đầu hàng.

	Lý Thần Thông vốn là bị Đậu Kiến Đức cầm tù tại Bác Châu, vậy Đậu Kiến Đức bị bắt sống tin tức truyền đến về sau, Bác Châu thứ sử Phùng Sĩ Tiện liền lại đề cử Lý Thần Thông làm Úy phủ Sơn Đông sứ.

	Lý Thần Thông gặp trống rỗng nhặt được như thế một cái đại công lao công Hạ Châu, tất nhiên là cuồng hỉ vô cùng, hướng triều đình thông báo việc này, bất quá hắn không nói Hà Bắc ba mươi mấy châu là Tề Thiện Hành chủ động quy hàng, láo xưng là hắn mang binh tấn công xong tới.

	Bất kể như thế nào, Đậu Kiến Đức đông đảo địa bàn, cũng toàn bộ bình định, đại giang chi bắc, đến tận đây liền cơ bản đều vì Đại Đường tất cả. Lý Uyên bổ nhiệm Tề Thiện Hành làm Tần Vương tả hai hộ quân, đồng thời cho hắn rất hậu đãi ban thưởng.

	Tháng mười một, Lý Uyên hạ chiếu để Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân, dẫn đầu đại quân áp giải Vương Thế Sung, Đậu Kiến Đức về Trường An.

	Lý Ẩn tại trước khi đi, nhìn xem Tùy triều cung điện, cảm thán nói: "Như thế cùng xa cực dục, có thể không vong quốc sao!"

	Thế là hắn hạ lệnh phá hủy Đoan môn lâu, đốt đi Càn Dương điện, hủy đi thì Thiên Môn cùng với trước cửa khuyết lâu, huỷ bỏ gia phật tự, trong thành nối liền vạn tên hòa thượng ni cô, chỉ các lưu lại ba mươi tên có đức người, còn lại cũng hạ lệnh hoàn tục. 