 	Lý Nguyên Cát nghe được Lý Ẩn gọi hàng về sau, xuất hiện ở trên tường thành, "Ngươi ít đến dùng lời hù bản tướng quân, ngươi đã bình định Kê Hồ chi loạn, trở về Hà Đông quận chính là, đến ta Tấn Dương làm gì?"

	"Ngươi Tấn Dương? Hắc, xem ra ngươi thật ăn gan báo, dự định thoát ly ta Lý gia cát cứ tự lập! Lưu Đức Uy, chẳng lẽ ngươi cũng là dự định muốn cùng Lý Nguyên Cát cùng nhau mưu phản?" Lý Ẩn dưới thành la lớn, ngôn từ mười phần kịch liệt.

	Lưu Đức Uy lập tức lộ ra thấp thỏm lo âu, hướng Lý Ẩn nói: "Hồi Tấn quốc công, ti chức không dám có lòng phản loạn." Hắn sau đó lại nhìn về phía Lý Nguyên Cát, "Tướng quân, phản loạn chi danh chúng ta đảm đương không nổi a!"

	Lý Nguyên Cát mặt làm khinh thường hừ nói: "Phụ thân ta cũng sẽ không chỉ dựa vào hắn cái này con thứ đôi câu vài lời, liền tin tưởng ta sẽ làm phản!"

	Lý Nguyên Cát lời này lại có mấy phần đạo lý, Lưu Đức Uy nghe xong trong lòng cũng an tâm một chút một chút.

	Nhưng mà, Lý Nguyên Cát cùng Lưu Đức Uy lúc này đã thấy đến Lý Ẩn chỉ huy quân đội triển khai trận thế, cũng đem xe bắn đá mấy cái khí giới công thành chậm rãi đẩy đi ra, một bộ phải quy mô lớn tiến công tư thế.

	"Lý Ẩn, ngươi. . . Ngươi đây là muốn làm cái gì?" Lý Nguyên Cát rốt cục có vẻ hơi kinh hoảng hô.

	Lý Ẩn mang chỗ này quân đội mặc dù chỉ có hơn vạn người, nhưng đều là theo hắn bốn phía chinh chiến nhiều năm hung hãn tốt, vừa tiếp xúc với đến công thành mệnh lệnh về sau, toàn quân lập tức tản mát ra một cỗ nhắm người mà phệ khí tức, khiến cho chưa thấy qua cái gì chiến trận Lý Nguyên Cát một trận sợ hãi.

	Lý Ẩn nói: "Ngươi Lý Nguyên Cát đã đã cát cứ tự lập, ta tất nhiên là muốn vì Lý gia diệt trừ phản loạn chi thần, đoạt lại đoạt lại Tấn Dương!" Lý Ẩn nói xong, liền hạ lệnh để đại quân tiến công, không chút nào giống như làm bộ.

	Lý Nguyên Cát lúc này sắc mặt một trận xanh xám, tức giận đến nói không ra lời, đồng thời ánh mắt bên trong trở lại nhiều hơn mấy phần vẻ sợ hãi.

	Lưu Đức Uy nóng nảy nói: "Tướng quân, Tấn quốc công thiện chiến, mà quan quân thủ thành bên trong lại có bao nhiêu hắn bộ hạ cũ, chúng ta chỉ sợ là chịu không được hắn tiến công a!"

	Lý Nguyên Cát cắn răng nói: "Mở cửa thành!" Hắn thật đúng là sợ Lý Ẩn đến cái làm giả hoá thật, đem hắn xem như phản quân bắt được, sau đó tới cái tiền trảm hậu tấu, đến lúc đó hắn coi như có oan không có nói.

	Lý Ẩn thấy thành cửa sau khi được mở ra, trong lòng thầm hô một tiếng đáng tiếc, sau đó chỉ huy quân đội trùng trùng điệp điệp tiến vào Tấn Dương thành.

	Muốn là Tấn Dương dân chúng trong thành lấy lại công đạo, tốt nhất là có thể đem Lý Nguyên Cát trừ bỏ, Lý Ẩn mặc dù không dám ở lúc này phạm phải giết đệ tội danh, nhưng nếu như Lý Nguyên Cát quả thực là không mở cửa thành, hắn liền có thể cho hắn chụp mũ mưu phản tội danh, đem hắn bắt được Trường An đi, tuy rằng kết quả như vậy khả năng chỉ là để Lý Nguyên Cát rời đi Tấn Dương mấy tháng, nhưng dù sao vẫn có thể vì Tấn Dương bách tính xuất ngụm ác khí, để bọn hắn có mấy tháng sống yên ổn thời gian quá.

	Bất quá Lý Nguyên Cát đã cuối cùng chịu thua đem thành cửa mở ra, Lý Ẩn cũng liền không có lấy cớ bắt hắn, cho nên mới sẽ vào lúc đó cảm thấy có phần có chút tiếc nuối.

	Lý Ẩn vào thành về sau, Lý Nguyên Cát liền vừa đối mặt cũng không muốn cùng Lý Ẩn, liền muốn trở về phủ đệ của mình, nhưng Lý Ẩn lại cưỡi ngựa lông vàng đốm trắng chạy vội tới trước người hắn, "Trấn Bắc tướng quân, gấp gáp như vậy là muốn đi đâu?"

	Lý Nguyên Cát khẽ nói: "Ngươi quản được ta? Đừng tưởng rằng phụ thân đối ngươi hơi coi trọng một chút, ngươi liền có thể đối ta khoa tay múa chân, ngươi chẳng qua là cái hèn mọn nho nhỏ con thứ thôi."

	Lý Ẩn một nhảy xuống ngựa, từng bước một hướng Lý Nguyên Cát đi đến, sắc mặt sâm nhiên, thần sắc mười phần bất thiện.

	Lý Nguyên Cát thấy này trong lòng máy động, "Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

	Lý Nguyên Cát vừa dứt lời xuống, Lý Ẩn liền một đấm đánh trúng vào mũi của hắn, đánh cho Lý Nguyên Cát lập tức nước mắt chảy ròng, còn chưa chờ Lý Nguyên Cát có phản ứng, Lý Ẩn lại một quyền vung đến, đột nhiên đánh vào Lý Nguyên Cát trên má phải, đánh cho Lý Nguyên Cát trời đất quay cuồng, thoáng cái ngồi trên mặt đất.

	"Ta tuy rằng tại chức quan lên không quản được ngươi, nhưng ta dù nói thế nào cũng là ngươi nhị ca, hôm nay không phải thay cha thân giáo huấn ngươi một chút không thể, để ngươi biết cái gì là trưởng ấu tôn ti, cái gì là lễ nghĩa liêm sỉ!" Lý Ẩn đang khi nói chuyện, tay vẫn không dừng lại, lại đi Lý Nguyên Cát trên thân chào hỏi bốn năm quyền, Lý Nguyên Cát đã là nằm trên mặt đất một trận kêu rên.

	Lúc này bốn phía vẫn đứng đầy Tấn Dương thành quân dân bách tính, bọn hắn tất nhiên là đại bộ phận đều đối Lý Nguyên Cát hận thấu xương, có ít người càng là hận không thể có thể đào da, ăn thịt hắn, hiện tại nhìn thấy Lý Ẩn lại đối Lý Nguyên Cát đại thi quyền cước, trong lòng đều là vô cùng thoải mái, một chút gan lớn hạng người, trở lại tùy theo cao giọng hoan hô nói: "Đánh thật hay!"

	Lưu Đức Uy ở một bên thấy hậm hực, thận trọng khuyên nhủ: "Tấn quốc công, ngài chính là dừng tay đi, không phải vậy tiếp tục đánh xuống coi như muốn xảy ra chuyện!"

	Đối với Lý Nguyên Cát loại cặn bã này, Lý Ẩn thật là có chút khống chế không nổi, rất muốn cứ như vậy một cước đem hắn đạp chết được rồi, không lướt qua tại các loại lợi hại quan hệ cân nhắc, hắn tối cuối cùng vẫn là nhịn được.

	"Đi, đi Tề quốc công phủ cứu những cái kia bị hắn họa hại nữ tử đi!" Lý Ẩn đối bên người tướng sĩ nói.

	Nhưng mà, Lý Ẩn vừa mới chuyển thân đi chưa được mấy bước, Lý Nguyên Cát lại chật vật ngồi dậy, trong miệng chảy máu tươi, diện mục kinh khủng dữ tợn, hướng Lý Ẩn gào thét nói: "Có bản lĩnh ngươi bây giờ liền đem ta giết, ngươi bây giờ nếu là không giết ta, tương lai của ta nhất định sẽ giết ngươi!"

	Lý Ẩn nhún vai, "Ngươi nếu là có giết bản lãnh của ta, ta tùy thời xin đợi!" Nói cho hết lời về sau, hắn cũng không quay đầu lại mang người đi ra.

	Lý Ẩn cùng Lý Nguyên Cát cái này hai huynh đệ,  hiện tại tính là công nhiên quyết liệt, bất quá Lý Ẩn đối với cái này cũng không để ở trong lòng, hắn cùng Lý Nguyên Cát tựa hồ là trời sinh đối thủ một mất một còn, từ một lúc gặp mặt bắt đầu liền không hợp nhau, khi đó Lý Nguyên Cát mới tám tuổi, liền bắt đầu xúi giục người khác tới tìm hắn để gây sự.

	Từ đầu đến cuối, Lý Nguyên Cát chỉ ở không tình nguyện tình huống dưới kêu lên Lý Ẩn mấy lần ca ca, mà Lý Ẩn cũng chưa từng đem hắn xem như đệ đệ, hai người lần này quyết liệt, chỉ là đem nguyên bản lẫn nhau căm thù công khai hóa mà thôi.

	Lý Ẩn mang theo xông vào Lý Nguyên Cát phủ trạch, có chút nhớ nhung muốn lên trước ngăn trở nô bộc hộ vệ, trực tiếp bị binh sĩ đánh cho răng rơi đầy đất.

	Đi vào hậu trạch về sau, binh sĩ lục tục ngo ngoe từ nhiều chỗ có người trông coi trong phòng, tìm được bị Lý Nguyên Cát cầm tù nữ tử, rất nhiều nữ tử đều là quần áo vỡ tan, trên thân có nhiều roi bị thương, bị giải cứu lúc thần sắc e ngại, có thể thấy được Lý Nguyên Cát đối thương thế của các nàng  hại chi sâu.

	Đi theo Lý Ẩn mà đến bách tính, nhao nhao tiến lên cùng mình khuê nữ, thê tử nhận nhau, trong lúc nhất thời, phủ trong nhà tiếng khóc không ngớt.

	Bỗng nhiên, Lý Ẩn phát hiện cái này hậu trạch chính sương phòng chỗ cửa sổ, tựa hồ có người thăm dò tự mình, thế là mang theo binh sĩ cảnh giác đẩy cửa vào, nhấc lên rèm cuốn về sau, chỉ thấy trên giường ngồi ngay thẳng một cái thân mặc cung trang tuổi trẻ mỹ phụ, bộ dạng phục tùng truyền trong mắt, có tự nhiên mà lộ vũ mị chi sắc.

	Mỹ phụ cuống quít đứng lên, hướng Lý Ẩn nhẹ nhàng thi cái lễ, "Trấn Bắc tướng quân chính thê Dương thị, gặp qua Tấn quốc công."

	Lý Ẩn sửng sốt một chút, không nghĩ tới người trước mắt đúng là Lý Nguyên Cát chính thê, nghĩ đến tại bực này nơi hạ tương thấy thực sự có một số không ổn, hướng Dương thị xin lỗi một tiếng, sau đó vội vàng đi ra ngoài. 