 Trương Lượng hồi đáp: "« đào lý chương » bên trong hát đến: 'Đào lý tử, hoàng hậu lượn quanh Dương Châu, uyển chuyển trong hoa viên. Chớ lời dâm, ai nói hứa!' nghe nói lang tướng đại nhân đã từng bởi vì làm mẹ báo thù mà lưu vong đến Thúy Vân phong làm cướp, thật ứng với 'Đào lý tử' chi ngôn, mà 'Chớ lời dâm, ai nói hứa', nói là không muốn hướng người đề cập ý tứ, đây chẳng phải là đại nhân tục danh bên trong 'Ẩn' chữ sao?"

	Lý Ẩn nghe Trương Lượng chi ngôn về sau, cảm thấy buồn cười, cũng không để ở trong lòng, nhưng Lưu Hoằng Cơ, Tống Chính Bản bọn người nghe xong, nhưng trong lòng có chút chấn động.

	Ở trên vùng đất này, mấy chục năm trước trước có "Lý thị đương hưng" lời tiên tri lưu hành, mấy năm trước lại có "Đang có Lý thị là thiên tử" rộng khắp lưu truyền, hiện nay, « đào lý chương » càng là truyền xướng rất rộng, phụ nữ trẻ em đều biết, cho nên cơ bản hết thảy mọi người trong lòng đều là cho rằng như vậy: Nếu thật là có người có thể thay thế Dương thị ngồi hoàng vị, người kia nhất định là họ Lý người!

	Không qua thiên hạ họ Lý người nhiều như vậy, đến tột cùng ai mới là chân mệnh thiên tử, cái này liền không nói được rồi.

	Lưu Hoằng Cơ, Tống Chính Bản bọn người Trương Lượng lúc này ngôn luận về sau, đều cảm thấy hắn nói có mấy phần đạo lý, Lý Ẩn tựa hồ chính là « đào lý chương » bên trong nói tới người!

	Trương Lượng gặp đám người thần sắc hậu tâm bên trong cảm thấy có chút đắc ý, sau đó hướng Lý Ẩn nói: "Lang tướng đại nhân hiện tại binh cường mã tráng, sao không thừa cơ dẫn binh xuôi nam chiếm cứ Hà Đông toàn địa, sau đó lại mưu đồ Quan Trung?"

	Chiếm cứ Hà Đông, mưu đồ Quan Trung ngôn luận, Trương Lượng trước kia đã từng nói với Lý Ẩn qua, nhưng bị Lý Ẩn cự tuyệt, bất quá lúc này Trương Lượng cho rằng thế cục đã biến, Lý Ẩn cũng nên đoạt lại suy tính.

	Thế giới này, hẳn là không mấy nam nhân lại không muốn trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn, quyền khuynh thiên hạ, Lý Ẩn tự nhiên không ngoại lệ.

	Bất quá, làm người mặc dù không thể tự coi nhẹ mình, nhưng cũng phải tự biết mình, Lý Ẩn cảm thấy lúc này tự mình, nếu như kéo cờ tạo phản, quả thật có thể tương đối nhẹ nhõm chiếm cứ Hà Đông toàn cảnh, đến mức mưu đồ Quan Trung, độ khó mặc dù lớn, nhưng cũng không phải là không có cơ hội.

	Thế nhưng, đạt được Quan Trung về sau đây? Lý Ẩn hắn có thể được đến Quan Trung môn phiệt, bách tính ủng hộ sao? Nếu như đem không người ủng hộ mình đều giết sạch, có thể ổn định tự mình giữ gìn thống trị sao? Nếu như không thể ổn định thống trị, Lý Ẩn có thể cùng Đậu Kiến Đức mấy cái kiêu hùng tranh đoạt thiên hạ cuối cùng thuộc về sao?

	Nếu như Lý Ẩn kéo cờ tạo phản, tương lai hết thảy, đều đem tràn ngập quá nhiều sự không chắc chắn, mà Lý Ẩn cảm thấy, những cái kia rất nhiều nghi vấn đáp án, cơ bản đều là khuynh hướng phủ định nhiều nhất định.

	Cho nên, lúc này đối mặt Trương Lượng hỏi thăm, cùng chúng tướng có chút nóng cắt ánh mắt, Lý Ẩn chính là lựa chọn lắc đầu, bất quá vì để tránh cho đả kích đám người tính tích cực, Lý Ẩn chính là tương đối mịt mờ nói một câu: "Tương lai Lý thị tất là thiên tử, mà thiên tử tất làm ta Lũng Tây Lý thị người!"

	Tuy rằng cự tuyệt Trương Lượng hỏi thăm, nhưng cái này không có nghĩa là không có dã tâm, Lý Ẩn lựa chọn, là khác một đầu hắn thấy tương đối ổn thỏa con đường, hơn nữa hắn cũng đã bắt đầu tại làm. . .

	Từ khi Lý Ẩn ngày hôm đó cùng chúng tướng thương nghị xong rộng lấy được tiền lương đối sách về sau, từng đội từng đội nhân mã liền lập tức rời đi Nhạn Môn Quan, thẳng hướng các nơi phản quân, chuẩn bị cướp đoạt phản quân tiền lương.

	Lý Ẩn địa bàn quản lý liền sơn đại vương cũng không nhiều, giống như không cần phải nói so sánh đại quy mô phản quân thế lực, bất quá địa phương khác hiện tại thứ không thiếu nhất, cho nên từ Nhạn Môn Quan xuất phát binh sĩ phần lớn hướng Hà Bắc các vùng mà đi.

	Mấy ngày về sau, cướp đoạt phản quân tiền lương hành động lấy được có chút phong phú chiến quả, cướp đoạt mà đến vật tư nối liền không dứt chở về Nhạn Môn Quan bên trong, gây nên lấy hiện tại Lý Ẩn địa bàn phụ cận các nơi phản quân, đều sẽ phái người canh gác nhìn chằm chằm Nhạn Môn Quan, một khi phát hiện Nhạn Môn Quan bên trong binh sĩ hướng phương hướng của bọn hắn mà đi về sau, lập tức hô to: "Lý cường đạo lại phái người đến giật đồ!" Sau đó từng cái lòng bàn chân bôi dầu, chạy giặc nhanh.

	Dù sao ai cũng không muốn để cho mình vất vả giành được tiền lương, cuối cùng bị Lý Ẩn đoạt đi.

	Thông qua tiễu phỉ thu hoạch quân tư đồng thời, Lý Ẩn cũng bắt đầu thực chuẩn bị trưng thu có tiếng xấu địa chủ, phú thương tiền lương.

	Lý Ẩn cũng không phải là thống trị tàn bạo người, hắn làm người coi trọng nhất chính là lấy lý phục người, cho nên tuy rằng biết đại khái những địa chủ kia phú thương làm nhiều việc ác, nhưng vẫn là trước phái người đi điều tra rõ ràng, thu thập chứng cứ phạm tội, lấy đi đến đường đường chính chính trưng thu những người kia trong nhà tiền lương mục đích.

	Bình thường địa chủ phú thương tự nhiên sẽ có Lý Ẩn tay đi xử lý, nhưng có Nhạn Môn quận bên trong một cái lớn nhất ác địa chủ, lại cần Lý Ẩn tự thân xuất mã.

	Ngày này, Lý Ẩn tự mình dẫn hơn ngàn binh sĩ, đi tới Nhạn Môn Quan phía đông bắc Phồn Trì huyện, Huyện lệnh Bành Thượng nhiệt tình đem Lý Ẩn bọn người đón vào Phồn Trì huyện trong huyện nha , cũng để nhi tử Bành Tân tự thân vì Lý Ẩn châm trà đổ nước.

	Bành Thượng nhi tử Bành Tân, cùng Lý Ẩn lần thứ nhất lúc gặp mặt, không biết Lý Ẩn thân phận, cho nên từng giật dây Lâu Phiền thái thú nhi tử Cát Đông hướng Lý Ẩn gây hấn.

	Lúc này Bành Tân tự nhiên là sớm đã biết Lý Ẩn là ai, cho nên làm Lý Ẩn châm trà đổ nước thời điểm, thái độ mười phần cung kính, sợ hãi có chút chiêu đãi không chu đáo.

	Lý Ẩn uống qua trà về sau, hướng một mực cung kính Bành Thượng nói: "Bành Huyện lệnh gần nhất ta chuyện phân phó đều có thể từng làm xong?"

	Bành Thượng nói: "Ti chức đều làm xong, từ những cái kia làm việc không hợp người bên trong đoạt lại mà đến tiền lương, hiện tại cũng cất giữ trong phủ nha bên trong, tùy thời chuẩn bị vận chuyển về Nhạn Môn Quan."

	Lý Ẩn nhẹ gật đầu, "Làm tốt lắm, bất quá ta lại nghe nói Bành Huyện lệnh, tựa hồ còn không có đem Phồn Trì lớn nhất một cái ác bá địa chủ cho trừng trị a!"

	Bành Thượng lập tức run run quỳ xuống nói: "Đại nhân oan uổng a! Ti chức từ khi tiếp vào đại nhân mệnh lệnh đến nay, cẩn trọng làm việc, tuyệt đối không có thiên vị bất luận kẻ nào a!"

	Lý Ẩn hừ một tiếng, đem chén trà đột nhiên buông xuống, chỉ chỉ Bành Thượng nhi tử Bành Tân, "Con của ngươi những năm gần đây, ỷ vào tên tuổi của ngươi, không ngừng xâm chiếm người khác thiên địa tài sản, gần đây càng đem đánh lấy chấp hành ta mệnh lệnh cờ hiệu, đem những cái kia ác bá địa chủ tài vật đi đầu cầm đi một nửa, cho là ta thật sự là liền cái gì cũng không biết?"

	Bành Thượng nghe xong, lập tức đứng dậy quạt Bành Tân một cái vang dội cái tát, đem Bành Tân nửa bên mặt đều đánh sưng lên, sau đó khóc ròng ròng hướng Lý Ẩn nói: "Đại nhân, đây đều là cái này nghịch tử giấu diếm ta làm, ta thật sự là cái gì cũng không biết a, ngài yên tâm, ta chắc chắn hảo hảo trừng trị hắn, đem những tài vật kia toàn diện mang đến Nhạn Môn Quan."

	Nếu như Bành Thượng là cái ngu ngốc hạng người vô năng thì cũng thôi đi, nhưng hết lần này tới lần khác hắn làm việc vẫn có chút già dặn lưu loát, chỉ như vậy một cái người, lại không biết con mình tại hắn ngay dưới mắt làm sự tình?

	Lý Ẩn vỗ tay phát ra tiếng, có mấy người lính mang theo hơn mười phú thương địa chủ đi tới, bọn hắn nhìn thấy Lý Ẩn về sau, nhao nhao hướng Lý Ẩn lên án Bành Thượng phụ tử tội ác, mỗi người nói đều không phải là ăn không chi ngôn, đều có thể xuất ra ruộng khiết, khế đất mấy cái chứng cứ, Bành Thượng phụ tử tội ác là trên bảng đặt trước đinh sự tình.

	Lý Ẩn đứng dậy, nhìn xem Bành Thượng nói: "Ta xem ngươi chính là đem trên người quan phục bỏ đi đi!"

	Bành Thượng nghe xong, sắc mặt một trận chán nản, co quắp ngồi dưới đất, phú thương địa chủ đều lớn tiếng reo hò, tán thưởng Lý Ẩn anh minh, có thể vì dân làm chủ.
 