 	Phụ trách truy xét, xử trí Dương Huyền Cảm vây cánh bốn tên quan viên bên trong, lấy Bùi Uẩn cùng Phàn Tử Cái làm chủ, Phàn Tử Cái tính tình vốn là tàn nhẫn, Bùi Uẩn lại một mực là tuân theo Dương Quảng ý chỉ, bởi vậy đang nghe xong Dương Quảng kia lời nói về sau, đều cảm thấy dùng nghiêm hình trừng trị Dương Huyền Cảm vây cánh.

	Ngắn ngủi mấy ngày sau, bị xử tử người liền có trên vạn người, gia sản của bọn hắn toàn bộ bị quan phủ tịch thu, trong đó chết oan người chiếm hơn phân nửa, lưu vong sung quân vùng biên cương có hơn ba ngàn người.

	Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Quan Âm Tỳ ông cậu Cao Sĩ Liêm, cùng Binh Bộ Thị Lang Hộc Tư Chính là rất phải bạn thân, mà Hộc Tư Chính không thể nghi ngờ là Dương Huyền Cảm một đảng, hiện tại còn trốn ở Cao Ly đợi đâu.

	Theo lý thuyết Cao Sĩ Liêm khẳng định là không tính Dương Huyền Cảm một đảng, hắn cùng Dương Huyền Cảm là quan đồng liêu nhiều năm, nói đều chưa nói qua mấy lần, nhưng người nào để hắn là Dương Huyền Cảm đồng đảng bằng hữu đâu.

	Bùi Uẩn cùng Phàn Tử Cái bọn người phá án, phàm là có thể cùng đồng đảng nhấc lên chút điểm quan hệ người, nhẹ nhất cũng là lưu vong sung quân, Cao Sĩ Liêm làm đại tội thần Hộc Tư Chính hảo bằng hữu, Phàn Tử Cái vốn là phải phán hắn tử hình, nhưng Bùi Uẩn biết Cao Sĩ Liêm giao hữu rất rộng, không muốn vì thế nhiều đắc tội với người, cho nên liền từ nhẹ phán quyết cái sung quân biên cương, làm Giao Chỉ quận Chu Diên huyện (nay Việt Nam Hà Nội nam bộ) chủ bộ.

	Cao Sĩ Liêm sự tình mẹ chí hiếu, nhưng bởi vì Lĩnh Nam địa khu nhiều chướng lệ, rất nhiều sung quân đến những địa phương kia quan viên, phần lớn chết ở trên nửa đường, cho nên khóc đem mẹ lưu lại, để thê tử Tiên Vu thị lưu lại chiếu cố mẹ.

	Đồng thời Cao Sĩ Liêm lại sợ hắn đi về sau, muội muội một nhà ba người không có tin tức, liền bán rơi lớn nơi ở, mua nhỏ bé địa phương dàn xếp muội muội một nhà, cũng đem phần lớn đến tới tiền tài, đều cho muội muội cùng mẹ.

	Đem hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, Cao Sĩ Liêm lúc này mới ở nhà người đưa tiễn xuống, đi vào ngoài thành mười dặm chỗ trường đình, từ ở hiện tại là thời kì phi thường, Cao Sĩ Liêm hảo hữu cũng không dám đến đây đưa tiễn, tràng diện hơi có vẻ quạnh quẽ.

	"Mẹ, thời tiết lạnh, ngài muốn nhiều chú ý một chút thân thể a!" Cao Sĩ Liêm ân cần đối một cái lão thái thái nói.

	Lão thái thái nói: "Con ta yên tâm đi, thân thể ta cứng rắn đây."

	"Ông cậu, ngươi lúc nào mới có thể trở về Lạc Dương?" Một cái mười hai mười ba tuổi cô nương hỏi.

	Cô nương này niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng thần sắc ung dung có độ, mặc trên người một kiện hơi có vẻ đơn giản trắng thuần sắc dài cẩm y, cẩm y lên có thêu từng đoá từng đoá nộ phóng hoa mai, từ váy một mực kéo dài đến thắt lưng, một cây huyền tử sắc rộng đai lưng nắm chặt eo nhỏ, đột hiển ra nàng yểu điệu tư thái.

	Cao Sĩ Liêm nhìn xem cô nương này, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ bất đắc dĩ, "Ông cậu sẽ còn trở lại, nhưng cụ thể lúc nào trở về, coi như nói không chừng, Quan Âm Tỳ, ngươi thật không ở suy nghĩ một chút ông cậu cho ngươi chọn trúng môn kia việc hôn nhân?"

	Vị cô nương này, té ra chính là Trưởng Tôn Vô Kỵ muội muội Quan Âm Tỳ.

	"Ta. . . Ta. . ." Quan Âm Tỳ sắc mặt ửng đỏ cúi đầu, dùng ngọc thủ lộng lấy mép váy, nói không nên lời đầy đủ tới.

	Cao Sĩ Liêm gặp này hít một tiếng, nhìn xem muội muội của mình nói: "Ngươi có thời gian lại khuyên nhủ nàng đi, ta xem người sẽ không sai, Đường quốc công chi tử Lý Thế Dân, tuyệt đối là nhân trung long phượng, là Quan Âm Tỳ tốt nhân duyên, không nên tùy tiện bỏ qua."

	Cao thị cũng là một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta nếu là khuyên được nàng liền tốt, nha đầu này, bướng bỉnh cực kỳ!"

	Cao Sĩ Liêm lại cùng vợ con nói mấy câu sau , lên xe ngựa, cuối cùng từ trên cửa sổ hướng Trưởng Tôn Vô Kỵ nói: "Vô kỵ, chiếu cố thật tốt mẹ ngươi cùng muội muội."

	Trưởng Tôn Vô Kỵ đã đem phải cử hành quan lễ, nho nhã mà cường tráng, hắn lúc này kiên định đáp: "Ông cậu yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt các nàng!"

	Cao Sĩ Liêm nhẹ gật đầu, xe ngựa hành động về sau, hắn hướng đám người phất phất tay, để bọn hắn đều trở về, nhưng mọi người lại vẫn đứng ở trường đình tương vọng, thẳng đến xe ngựa biến mất ở trong tầm mắt về sau, lúc này mới quay người quay trở về thành Lạc Dương.

	Cao Sĩ Liêm bán đi đại trạch về sau, làm mẫu thân hắn, thê tử cùng muội muội mua ở trạch, ở vào thành đông một chỗ tương đối vắng vẻ địa phương, chung quanh đây nơi ở đều khá là rẻ.

	. . .

	Ngu Nhu là Ngu Thế Cơ tiểu nhi tử, hắn là Dương Huyền Cảm phản loạn lúc,

	Cùng một đại bang quan to tử đệ cùng một chỗ đầu nhập vào qua Dương Huyền Cảm, bất quá hắn hiện tại cũng không có tiến nhà tù, cũng không có bị lưu vong sung quân, êm đẹp ngồi ở thành đông một chỗ quán rượu nhỏ bên trong tiêu khiển.

	Lúc trước đầu nhập vào Dương Huyền Cảm đám kia quan to tử đệ, đại bộ phận đều ở tối hậu quan đầu, "Hoàn toàn tỉnh ngộ" chủ động đầu hàng Phàn Tử Cái, hiện tại bọn hắn bên trong rất nhiều người đều bị lưu đày.

	Số ít mấy cái chẳng có chuyện gì, ngoại trừ Ngu Nhu bên ngoài, còn có Quan vương Dương Hùng nhi tử Dương Cung Đạo, Lai Hộ Nhi nhi tử Lai Uyên, Bùi Uẩn nhi tử Bùi Sảng, Đại Lý khanh Trịnh Thiện Quả nhi tử Trịnh Nghiễm bốn người.

	Cha của bọn hắn đều là do hướng nhất đẳng thiên tử hồng nhân, trong đó, Bùi Uẩn cùng Trịnh Thiện Quả hay là xử lý Dương Huyền Cảm chi án chủ thẩm.

	Ngu Nhu tuy rằng tựa ở lão cha quan hệ, tránh thoát một kiếp, nhưng bây giờ dù sao đầu ngọn gió đang gấp, hắn cũng không dám tiếp tục giống như kiểu trước đây rêu rao khắp nơi, thế là đành phải mang theo giúp người vụng trộm trốn ở cái này địa phương không đáng chú ý tiêu phí thời gian.

	Cái này quán rượu nhỏ đã bị Ngu Nhu đặt bao hết, ngoại trừ Ngu Nhu cùng hắn mấy người bằng hữu cùng hơn mười nô bộc bên ngoài, còn có một đám từ phụ cận thanh lâu tìm đến cô nương, những cô nương này tư sắc còn không có trở ngại, nhưng trước kia thường xuyên xuất nhập Lạc Dương đỉnh cấp thanh lâu Ngu Nhu, lúc này thực sự đề không nổi cái gì hào hứng.

	"Ngu gia, làm sao mặt mày ủ rũ, muốn hay không muội muội ta giúp ngươi giải giải sầu a!" Một tiếng kiểu làm thanh âm ở Ngu Nhu vang lên bên tai, hắn quay đầu nhìn lại, gặp được một trương nùng trang trọng xóa mặt, đột nhiên hướng hắn liếc mắt đưa tình.

	Người này bộ dáng đem Ngu Nhu giật nảy mình. Hắn nhớ mang máng người này là nhà kia thanh lâu tú bà, không biết lúc nào cũng cùng đi qua.

	Ngu Nhu lên cơn giận dữ đem tú bà kia hướng phía trước đẩy ngã xuống đất, cuồng loạn hô: "Cút! Đều mẹ nó cút cho ta! !"

	Những cái kia gái lầu xanh lập tức chạy ra ngoài, những người còn lại thì một trận hai mặt nhìn nhau.

	Ngu Nhu một trận không thú vị, đi tới cửa, đang muốn hồi phủ, bỗng nhiên, chỉ gặp trước mắt đi qua một cái mỹ mạo vô cùng cô nương, cô nương này tuổi không lớn lắm, dường như một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen, cái tuổi này liền như vậy hấp dẫn người, sau khi lớn lên chẳng phải là khuynh quốc khuynh thành?

	Ngu Nhu bỗng cảm giác hai mắt tỏa sáng, xoa xoa đôi bàn tay, đi theo.

	. . .

	Lạc Dương thành đông có một nhà hết sức bình thường tiệm mì, kinh doanh nhiều loại bánh bột, trong đó mì trứng gà, Lý Ẩn mười phần thích, cũng không phải cái này mì trứng gà tốt bao nhiêu ăn, chỉ là mùi vị của nó rất giống mẫu thân hắn Tạ thị trước kia làm thôi.

	Lý Ẩn mỗi lần Hồi Lạc dương, đều sẽ tới cái này ăn được một bát mì trứng gà, lần trước ăn, hay là hơn nửa năm chuyện lúc trước.

	Hắn lúc này liền ở nhà này tiệm mì vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, chậm rãi ăn mặt, ngẫu nhiên thoáng nhìn trong mắt, gặp được một cái mỹ mạo cô nương trẻ tuổi từ mặt đường đi qua, Lý Ẩn nhíu mày, không biết thế nào, cảm thấy cô nương này tựa hồ khá quen, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua. 