 	Tiết Nhân Cảo làm Thái tử lúc, cùng đại đa số tướng lĩnh có mâu thuẫn; hắn làm hoàng đế về sau, trong lòng mọi người nghi kị bất an.

	Mà liền tại Tiết Cử qua đời không có mấy ngày, Tây Tần trọng yếu nhất mưu sĩ Hách Viện, cũng chết bất đắc kỳ tử mà chết, Tiết Nhân Cảo nói Hách Viện đây là bởi vì tưởng niệm tiên hoàng mà thương tâm quá độ bị bệnh, cái này mới đưa đến bất trị mà chết, nhưng lại có người truyền ra tin tức, nói nhìn thấy tại Hách Viện trước khi chết, từng có thái giám mang theo một bầu rượu đi chỗ ở. . .

	Tiết Nhân Cảo trong quân đội có một đấu một vạn ca ngợi, Tiết Cử so sánh với hắn, dũng vũ tất nhiên là không đủ, nhưng mà, Tiết Cử giỏi về thu lấy dân tâm, lung lạc bộ hạ, cho nên có thể được chư tướng tử hiệu, mà Tiết Nhân Cảo làm người tàn bạo, luôn một lời không hợp liền giết người, Tây Tần chư tướng bách quan, đều đối với hắn sợ hãi kiêng kị.

	Cho nên Tây Tần từ Tiết Nhân Cảo kế vị ngày này trở đi, nội bộ đã là lòng người ly tán, hơn nữa còn mất đi Hách Viện loại này giỏi về mưu lược nhân vật, không khác lại đoạn một tay.

	Tây Tần mặc dù còn chưa cùng Lý Ẩn chính thức giao chiến, nhưng thắng lợi Thiên Bình, đã bắt đầu chậm rãi hướng Lý Ẩn phương hướng nghiêng.

	Mười lăm tháng tám, Trung thu trăng tròn lúc, Tấn vương Lý Ẩn suất mười ba vạn đại quân bắt đầu hướng Cao Tân thành xuất phát, nơi đó là Lý Thế Dân chiến bại chi địa, mà Lý Ẩn, lại quyết tâm muốn ở chỗ này đánh bại Tây Tần, rửa sạch Đại Đường chiến bại trước đó hổ thẹn!

	Tiết Nhân Cảo phái đại tướng Tông La hầu lãnh binh ra Cao Tân thành năm mươi dặm, chống cự Lý Ẩn đại quân, Tông La mấy lần khiêu chiến, Lý Ẩn đều thủ vững doanh trại bộ đội không xuất chiến.

	Chư vị tướng lĩnh đều xin chiến, Lý Ẩn nói: "Quân ta mới đánh đánh bại, sĩ khí uể oải, đối phương ỷ vào đắc thắng mà kiêu ngạo, có khinh thị ý của chúng ta, chúng ta nên đóng chặt cửa doanh kiên nhẫn chờ đợi. Bọn hắn kiêu ngạo chúng ta anh dũng, tìm tới thích hợp xuất chiến thời điểm, nhất định có thể một trận chiến đem bọn hắn đánh bại!"

	Thế là, Lý Ẩn mệnh lệnh toàn quân: "Có dám xin chiến, chém đầu!"

	Như vậy, hai phe nhân mã bắt đầu ở cái này Cao Tân thành phụ cận giằng co, Lý Ẩn tựa như là trong rừng tìm kiếm con mồi thợ săn, kiên nhẫn quan sát chờ, chỉ cần địch nhân vừa lộ ra sơ hở, liền sẽ ngang nhiên xuất kích, đem địch nhân triệt để đánh bại.

	. . .

	Lý Mật cùng Vũ Văn Hóa Cập mỗi lần đánh thắng trận, nhất định phái người hướng Hoàng Thái chủ báo tiệp, Lạc Dương quan viên đối với cái này đều rất cao hứng, cho rằng Lý Mật không còn là đại địch của bọn hắn, thậm chí còn có người đề nghị để Lý Mật vào triều tới làm thừa tướng, thống lĩnh bách quan.

	Vương Thế Sung tức giận bất bình đối bộ hạ của hắn nói: "Nguyên Văn Đô những người này, bất quá là làm văn thư tiểu lại, ta xem cái này tình thế, nhất định bị Lý Mật bắt đi. Mà còn bộ đội của ta nhiều lần cùng Lý Mật tác chiến, trước trước sau sau đánh chết Lý Mật quân sĩ phụ huynh tử đệ rất nhiều, một khi thành Lý Mật bộ hạ, chúng ta những người này không có một cái có thể trốn được!"

	Vương Thế Sung dùng những lời này thành công chọc giận hắn những bộ hạ kia cảm xúc, rất nhiều tướng lĩnh đều tuyên bố nếu ai ủng hộ Lý Mật vào triều, bọn hắn liền muốn đem ai giết.

	Nội Sử Lệnh, Lỗ quốc công Nguyên Văn Đô, chính là ủng hộ Lý Mật vào triều nhân vật trọng yếu, hắn hi vọng thông qua tay cầm trọng binh Lý Mật, đến cùng Vương Thế Sung chống lại, hắn lúc này nghe nói việc này về sau, mười phần khủng hoảng, quyết định bí quá hoá liều, cùng cùng là "Bảy quý" Lô Sở bọn người mưu đồ, phải thừa dịp Vương Thế Sung vào triều lúc, mai phục binh sĩ giết đi Vương Thế Sung.

	Nhưng mà, Nguyên Văn Đô đám người đồng mưu bên trong, lại có một cái heo đồng đội Đoạn Đạt.

	Đoạn Đạt tính cách nhát gan sợ phiền phức, trên tay nắm giữ hơn vạn binh lực, từ bị Dương Quảng mệnh lệnh lưu thủ Lạc Dương đến nay, cùng quân địch lớn nhỏ chiến dịch mấy chục trận, chiến thắng số lần lác đác không có mấy, không sai đến nay vẫn vì Lạc Dương "Bảy quý" một trong, tước phong tước Trần quốc công.

	Nếu là thay cái khác người, kinh lịch nhiều như vậy thua trận, sớm đã bị chém đầu, bất quá Đoạn Đạt rất biết làm người, mỗi lần xuất chinh cướp bóc đoạt được tiền tài, đại bộ phận đều dùng để cùng Lạc Dương quan viên kết giao, cho nên cầm quyền Nguyên Văn Đô bọn người quan hệ với hắn đều rất tốt, liền ngay cả Vương Thế Sung, Đoạn Đạt cũng là cực lực giao tốt.

	Lúc này Đoạn Đạt mới vừa cùng Nguyên Văn Đô bọn người thương nghị xong, cảm thấy Nguyên Văn Đô bọn người tính toán sự tình chỉ sợ sẽ không thành công, thế là phái con rể Trương Chí đem Nguyên Văn Đô, Lô Sở đám người kế hoạch từ đầu chí cuối nói cho Vương Thế Sung.

	Vương Thế Sung biết được tin tức này về sau, dự định tiên hạ thủ vi cường, ngày mười lăm tháng tám vào lúc canh ba, Vương Thế Sung dẫn binh tập kích Hàm Gia môn, chuẩn bị trước đánh vào hoàng cung, cưỡng ép Hoàng Thái chủ lấy lệnh bách quan.

	Nguyên Văn Đô nghe nói biến cố phát sinh về sau, lập tức tiến vào nội cung phụng dưỡng Hoàng Thái chủ đến Càn Dương điện, đồng thời an bài quân đội tự vệ, mệnh lệnh chư tướng đóng cửa thành chống cự.

	Tướng quân Bạt Dã Cương lãnh binh xuất chiến, nhưng vừa gặp được Vương Thế Sung, liền lập tức xuống ngựa đầu hàng. Tướng quân Phí Diệu, Điền tại cung ngoài thành cùng Vương Thế Sung giao chiến, nhưng cũng dần dần có một số duy trì không được, Vương Thế Sung bộ đội cùng Lý Mật giao chiến có lẽ có ít phí sức, nhưng cùng lưu thủ Lạc Dương binh sĩ so sánh, chiến đấu lại muốn mạnh hơn một bậc.

	Nguyên Văn Đô thấy tình thế dần dần không lợi kỷ phương về sau, dự định tự mình lĩnh túc vệ binh ra Huyền Vũ môn, từ phía sau lưng tập kích Vương Thế Sung.

	Nhưng chưởng quản Huyền Vũ môn chìa khoá trưởng thu giám Đoạn Du, lại công bố tìm không thấy cửa cung chìa khoá, để Nguyên Văn Đô quân đội bạch bạch trì hoãn thời gian rất lâu về sau, vẫn chưa thể ra Huyền Vũ môn.

	Trưởng thu giám Đoạn Du, là Đoạn Đạt tộc nhân.

	Trời sắp sáng thời điểm, Nguyên Văn Đô lại dự định lãnh binh ra Thái Dương môn nghênh chiến Vương Thế Sung, nhưng mà vừa trở lại Càn Dương điện, Vương Thế Sung đã công phá Thái Dương môn, suất đại quân tiến vào hoàng cung.

	Binh bộ Thượng thư, Kỷ quốc công Hoàng Phủ Vô Dật, thấy tình thế không ổn, lập tức bỏ xuống mẫu thân cùng thê tử nhi nữ, chặt ra Hữu Dịch môn, một mình hướng tây hướng Trường An bỏ chạy.

	Lô Sở giấu ở quá công sở, bị Vương Thế Sung bộ hạ bắt được, áp giải đến Hưng Giáo môn thấy Vương Thế Sung, Vương Thế Sung lập tức hạ lệnh loạn đao chém chết Lô Sở, sau đó tiếp tục triều Tử Vi cung môn tiến công, .

	Hoàng Thái chủ lúc này liền tại Tử Vi cung trong, hắn phái người leo lên Tử Vi cung chỗ cao nhất Tử Vi xem, hỏi Vương Thế Sung: "Trịnh quốc công cử binh đây là muốn làm cái gì?"

	Vương Thế Sung xuống ngựa tạ tội nói: "Nguyên Văn Đô, Lô Sở mấy người đối thần ngang ngược hãm hại, ta đến mời bệ hạ giết Nguyên Văn Đô, sau đó ta cam nguyện thụ hình phạt."

	Lúc này, Đoạn Đạt lúc này cũng tại Tử Vi cung trong, hắn thốt nhiên nổi lên, đem Nguyên Văn Đô cho chế trụ, đồng thời mệnh tướng quân hoàng cây đào trói lại Nguyên Văn Đô đưa đến Vương Thế Sung trước mặt.

	Nguyên Văn Đô hướng về phía Hoàng Thái chủ hô: "Thần buổi sáng hôm nay tử, ban đêm liền muốn đến phiên bệ hạ, bệ hạ phải bảo trọng a, thần cũng không còn có thể phục thị ngài!"

	Hoàng Thái chủ khóc lóc đau khổ tiễn biệt Nguyên Văn Đô, Nguyên Văn Đô bị đưa ra Hưng Giáo môn, như Lô Sở đồng dạng bị loạn đao chém chết, Vương Thế Sung trở lại hạ lệnh giết Lô Sở, Nguyên Văn Đô tất cả con cái.

	Đoạn Đạt lại lấy Hoàng Thái chủ mệnh lệnh mở cửa nghênh Vương Thế Sung vào cung, Vương Thế Sung dùng mình người toàn bộ thay thế túc vệ cấm binh, sau đó nhập Càn Dương điện thấy Hoàng Thái chủ.

	Hoàng Thái chủ đối Vương Thế Sung nói: "Tự tiện cử binh giết người, chưa từng nghe tấu, chẳng lẽ là làm thần tử tác pháp sao? Ngươi nghĩ sính vũ lực, dám can đảm giết ta sao?"

	Vương Thế Sung nằm rạp người hạ bái rơi lệ tạ tội nói: "Thần bị tiên hoàng đề bạt, thịt nát xương tan cũng khó báo đáp. Văn cũng chờ người rắp tâm hại người, nghĩ triệu Lý Mật nguy hiểm cho xã tắc, lại sợ thần không đồng ý, hoài nghi nghi kỵ thần; thần bị ép cầu sinh, không kịp nghe tấu. Nếu như nghi ngờ có cái gì ác ý, vi phạm bệ hạ, thiên địa nhật nguyệt ở trên minh giám, để thần cả nhà diệt tuyệt một tên cũng không để lại."

	Vương Thế Sung nói xong nói xong, đã là than thở khóc lóc. 