 	Lý Ẩn nghe vị kia cung nữ về sau, liền không có nghĩ nhiều nữa, sau đó không lâu theo kia cung nữ đi vào một chỗ cung điện phía trước.

	"Nơi này chính là nhà xí?" Lý Ẩn hồ nghi hỏi, cái này nhà xí nhìn tựa hồ so với bình thường chỗ của người ở còn có tốt hơn rất nhiều.

	Vị kia cung nữ cười nói: "Cung trong nhà xí, đều là như vậy, điện hạ cũng không từ nô tỳ hầu hạ đi!"

	Lý Ẩn vội vàng nói không cần, sau đó đẩy cửa đi vào, hắn cũng không muốn giống một ít quan to quý tộc như thế, liền lên cái nhà xí đều muốn tỳ nữ nô bộc ở một bên cẩn thận hầu hạ.

	Vừa đi nhập chỗ kia phòng ốc, lập tức một trận mùi thơm nức mũi mà đến, Lý Ẩn không khỏi rất là cảm khái, Đế Hoàng nhà nhà xí, không chỉ có xa hoa, ngay cả hương vị cũng không phải bình thường.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, cửa phòng bịch một tiếng bỗng nhiên bản nhân đóng lại, Lý Ẩn liền vội vàng xoay người dùng sức kéo một phát, lại là không nhúc nhích tí nào, bởi vì là bị người khóa cứng.

	"Là ai ở bên ngoài?" Còn chưa chờ Lý Ẩn kịp phản ứng, trong phòng liền truyền đến một tiếng nữ tử thanh âm, tiếp lấy một vị phụ nhân liền từ nhấc lên rèm châu đi ra.

	"Tấn quốc công? Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Phụ nhân này không là người khác, chính là Lý Trí Vân chi mẫu Tiểu Vạn Nhi, nàng lúc này gặp đến Lý Ẩn về sau, một mặt kinh ngạc.

	Lý Ẩn cũng là một mặt ngạc nhiên, giải thích nói: "Ta đi ra ngoài tìm nhà xí thời điểm, bị một cái cung nữ dẫn tới nơi đây, hiện tại đại môn lại bị không biết người nào khóa lại."

	Lý Ẩn cái này vừa mới dứt lời, bên ngoài liền ẩn ẩn truyền đến một trận huyên náo thanh âm, tựa hồ có người đang đi về phía bên này.

	Nghe được tình hình như vậy về sau, Lý Ẩn lập tức giật mình, có chút nóng nảy mà nói: "Ta nghĩ ta hẳn là lấy người khác nói, được lập tức ra ngoài mới được, không phải vậy ngươi ta danh dự có thể liền xong rồi!"

	Lý Ẩn nói xong, liền đưa tay đẩy cửa sổ, nhưng cửa sổ cũng đều không thể đẩy ra. Lý Ẩn có nghĩ đánh vỡ cửa sổ mà ra, nhưng lại sợ động tĩnh quá lớn, ngược lại đem người nhanh chóng hấp dẫn tới.

	Chính gấp ở giữa, Tiểu Vạn Nhi kéo lại Lý Ẩn, "Nhanh đi theo ta!" Tiểu Vạn Nhi nói xong, vội vàng lôi kéo Lý Ẩn hướng trong phòng đi đến, cuối cùng đi đến một cái bày ra thư quyển tủ bát dừng đứng lại.

	Tiểu Vạn Nhi đem tủ bát bên cạnh một cái đồ sứ vặn vẹo mấy lần, tủ bát lại từ từ mở ra mấy phần, lộ ra một cái mật thất khẩu, Lý Ẩn thấy này lập tức hiểu ý, nghiêng người chui vào, Tiểu Vạn Nhi liền tranh thủ tủ bát đoạt lại khép lại, đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Lý Uyên tiếng la: "Tiểu Vạn Nhi? Ngươi ở bên trong à?"

	"Ở đây!" Tiểu Vạn Nhi đáp một tiếng, sau đó đi ra ngoài.

	Mật thất không lớn, vẻn vẹn có thể chứa đựng tầm hai ba người, nhưng cũng không oi bức cảm giác, hẳn là có hơi tốt thông gió mật lỗ, Lý Ẩn mặc dù ở vào cái này mật thất nhỏ bên trong, đương vẫn có thể nghe phía bên ngoài Lý Uyên thanh âm: "Tiểu Vạn Nhi, có cái cung nữ nói tựa hồ nhìn thấy có thích khách hướng ngươi phòng ốc tới, ngươi không sao chứ!"

	Lý Uyên ngôn từ ở giữa, tràn đầy ân cần.

	Tiểu Vạn Nhi một mặt vẻ mơ hồ, "Thích khách? Thiếp thân không có gặp cái gì thích khách a? Chỉ sợ là kia cung nữ hoa mắt đi!"

	Trước đó đem Lý Ẩn mang chỗ này người cung nữ kia lúc này hướng Lý Uyên nói: "Bẩm Đường vương, nô tỳ xác xác thật thật nhìn thấy có cái nam nhân lén lén lút lút đi tới nơi này, chỉ sợ là giấu đi chuẩn bị hành thích."

	Lý Uyên nhẹ gật đầu, "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, có ai không, cho ta cẩn thận lục soát!"

	Lý Uyên nói xong, cũng mặc kệ Tiểu Vạn Nhi có đồng ý hay không, liền để mấy chục cái mang giáp võ sĩ bốn phía điều tra, Tiểu Vạn Nhi hung hăng trợn mắt nhìn người cung nữ kia một chút, cũng chưa từng ngăn trở, kia cung nữ tựa hồ mười phần vững tin Lý Ẩn rất nhanh liền sẽ bị lục soát điều tra ra, cho nên không nhìn thẳng Tiểu Vạn Nhi nhìn hằm hằm, nhẹ nhàng cười lạnh vài tiếng.

	"Bẩm Đường vương, cũng không bây giờ bóng dáng!" Tiểu Vạn Nhi nơi ở cũng không lớn, chỉ một lát sau về sau, mang giáp võ sĩ nhao nhao như thế hồi báo nói.

	"Không... Không thể nào, ta rõ ràng nhìn thấy có người vào đây!" Người cung nữ kia lập tức hoảng hồn, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

	Tiểu Vạn Nhi hừ nói: "Làm sao không có khả năng? Chẳng lẽ ta còn có nhiều như vậy võ sĩ, đều tại thu về băng đến giấu diếm cái kia nói gì không hiểu cái gì thích khách hay sao?" Tiểu Vạn Nhi nói đến đây về sau, quay người nhìn về phía Lý Uyên, ỏn à ỏn ẻn mà nói: "Đường vương, ngươi cần phải làm thiếp thân làm chủ a!"

	"Có ai không, đem cái này hồ biên loạn tạo ác nô bắt lại cho ta!" Làm ầm ĩ đã lâu, nguyên lai là sợ bóng sợ gió một hồi, Lý Uyên cũng rất là nổi nóng.

	Cung nữ hét to lấy bị kéo xuống, tạm thời bị bắt giữ lên, Lý Uyên lại liên thanh trấn an cúi đầu rủ xuống khóc Tiểu Vạn Nhi hồi lâu, lúc này mới dẫn người rời đi.

	Lý Uyên sau khi đi, nguyên bản thút thít đã lâu Tiểu Vạn Nhi lập tức ngừng lại nước mắt, đem tủ bát phía sau Lý Ẩn phóng ra.

	Lý Ẩn hướng Tiểu Vạn Nhi hành đại lễ, "Đa tạ vạn di nương cứu, không phải vậy ta lần này thật là đại kiếp nạn chạy trốn!"

	Tiểu Vạn Nhi nói: "Tấn quốc công không cần phải khách khí, lúc ấy tình huống, cứu ngươi cũng là cứu chính ta, thiết hạ loại độc này kế người rõ ràng là muốn một hòn đá ném hai chim, đem ngươi cùng ta một mẻ hốt gọn."

	Lý Ẩn nói: "Đều tại ta nhất thời sơ sót, vạn vạn không nghĩ tới có người sẽ ở cái này đêm giao thừa, Thái Cực cung trong, cho ta thiết hạ như thế độc kế, còn làm hại vạn di nương cùng ta cùng nhau chấn kinh, ẩn thật sự là băn khoăn."

	Tiểu Vạn Nhi cười nói: "Tốt, đừng có lại khách khí như thế, ngươi cứu ta nhà Trí Vân ân tình, ta có thể là vẫn nhớ đây! Thái Cực cung yến hội cũng đem phải kết thúc, ngươi chính là mau chóng rời đi đi, đêm nay việc này chúng ta tương lai sẽ chậm chậm thanh toán."

	Lý Ẩn nhẹ gật đầu, lần nữa hướng nhỏ xong mà thi lễ một cái, sau đó đẩy cửa sổ, lần này lại là tuỳ tiện đẩy ra, hẳn là trước đó có người dùng đồ đạc chống đỡ cửa sổ , chờ Lý Uyên đến thời điểm lại vụng trộm dời ra.  

	Lý Ẩn từ cửa sổ nhảy ra phía ngoài về sau, cũng chưa từng che che lấp lấp, trực tiếp quang minh chính đại hướng Thái Cực cung chủ điện đi đến, cho dù lúc này vẫn có bố cục người tồn tại, thấy được Lý Ẩn lại có thể thế nào, chỉ cần không phải tại chỗ bị Lý Uyên tróc gian tại phòng, mọi chuyện đều tốt từ chối. Huống hồ tại Lý Uyên vừa tự mình dẫn người điều tra quá Tiểu Vạn Nhi phòng ốc tình huống dưới, chỉ sợ ngoại trừ hãm hại Lý Ẩn người, nếu không ai cũng sẽ không tin tưởng Lý Ẩn là từ Tiểu Vạn Nhi phòng ốc đi ra.

	Lý Ẩn lại hi vọng người hãm hại hắn lúc này có thể nhảy ra, dạng này hắn liền có thể biết nơi đây muốn hãm hại hắn đến cùng là ai. Bất quá đáng tiếc, Lý Ẩn lại là một đường tĩnh vô sự quay trở về Thái Cực cung chủ điện.

	Tiệc tối rốt cục tản về sau, Lý Ẩn về tới tự mình phủ thượng, tiếp tục cùng Thái Liên, Tiểu Điệp bọn người ăn mừng giao thừa ngày hội. Những năm gần đây giao thừa, Lý Ẩn không phải tại xuất chinh, chính là tại xuất chinh trên đường hoặc đường về, năm nay cũng coi là khó được cùng người nhà cùng chung ngày hội, đền bù dĩ vãng đối bọn hắn thua thiệt.

	Giao thừa qua đi, thời gian liền đến Đại Nghiệp mười bốn năm (công nguyên năm 618), đương nhiên, tại Trường An, cái này một năm mới hẳn là xưng là Nghĩa Ninh năm thứ hai mới đúng, bất quá mặc kệ là "Đại Nghiệp", hoặc là "Nghĩa Ninh", hai cái này niên hiệu sử dụng thời gian, cũng sẽ không quá lâu. 