 	Lưu Văn Tĩnh cầm Thủy Tất Khả Hãn cho Lý Uyên hồi âm, cùng Uyển Quân Chương, Quách Tử Hòa cùng Lạc Nhân cùng rời đi vương trướng, Lưu Văn Tĩnh vừa đi, một bên bất động thanh sắc hướng ba người kia nói bóng nói gió, biết được không ít tình báo hữu dụng, càng thêm cảm giác đến thời gian gấp gáp, hi vọng Lý Uyên có thể mau chóng khởi binh, không phải vậy kéo càng lâu, biến số càng lớn.

	Bất quá tại Lưu Văn Tĩnh xuất phát đi trước thảo nguyên thời điểm, lão luyện thành thục Lý Uyên lại từng biểu thị qua, nhất định sẽ mấy cái tin tức của hắn sau mới khởi binh, mà Lưu Văn Tĩnh từ Đột Quyết vương đình trở về Tấn Dương ít nhất phải nửa tháng trở lên thời gian, cho nên Lưu Văn Tĩnh lúc này chỉ có thể gửi hi vọng ở quả quyết Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân có thể tại thời khắc mấu chốt khuyên động Lý Uyên.

	Ngày thứ hai, Lưu Văn Tĩnh liền bắt đầu nam về, hắn lần này đi sứ Đột Quyết, nhìn như cái gì thành quả đều không có đạt thành, nhưng kỳ thật chỉ cần để Đột Quyết không có cùng Lý gia trở mặt, liền đã tính thành công một nửa, cho nên Lưu Văn Tĩnh cũng không cảm thấy thất vọng.

	Ngay tại Lưu Văn Tĩnh nam về thời điểm, Mã Ấp quận đang gặp phải biến đổi lớn.

	Đã từng dũng mãnh thiện chiến Mã Ấp thái thú Vương Nhân Cung, từ khi đến nhận chức về sau, cả ngày lấy tửu sắc tự tiêu khiển, hơn nữa thích thu lấy tài vật hối lộ, không để ý tới chính vụ.

	Mã Ấp quận tại gần hai năm tình hình tai nạn không ngừng, dẫn đến dân đói khắp nơi trên đất, Mã Ấp quận tồn kho mặc dù có thật nhiều lương thực, nhưng Vương Nhân Cung hắn nhưng xưa nay không hướng bách tính cứu tế bố thí, cho nên Mã Ấp quận bách tính đều đối Vương Nhân Cung oán hận trong lòng.

	Mã Ấp quận người Lưu Vũ Chu là bản địa gia tộc quyền thế, dũng mãnh còn có cử chỉ hiệp nghĩa, vừa ưng dương phủ giáo úy, người địa phương đều đối với hắn tôn sùng, hơn nữa Vương Nhân Cung đối với hắn cũng phi thường thân cận tín nhiệm, lệnh Lưu Vũ Chu suất lĩnh thân binh đóng giữ tại thái thú công sở.

	Lưu Vũ Chu lợi dụng chức vụ chi biến, cùng Vương Nhân Cung mấy cái tiểu thiếp đều có tư thông, dẫn đến Vương Nhân Cung mấy cái tiểu thiếp mấy năm gần đây liên tiếp mang thai, Vương Nhân Cung tự nhận là gươm quý không bao giờ cùn, đổ không có hoài nghi cái gì.

	Bất quá Lưu Vũ Chu lại hại lo sự tình tiết lộ, thế là sớm có mưu đồ làm loạn chi lòng, lại nhìn dưới trời đã đại loạn, kiên định hơn hắn phản loạn quyết tâm.

	Thế là Lưu Vũ Chu liền tại năm nay trước phái người Bắc thượng liên lạc Đột Quyết, sau đó vừa tối bên trong phái người bốn phía tuyên bố nói: "Bây giờ bách tính cơ cận, cương thi đầy đạo, mà vương phủ quân đóng lại kho lúa không chịu cứu tế trợ cấp bách tính, đây chẳng lẽ là quan phụ mẫu ứng tác sự tình sao? Hắn chỉ sợ là hi vọng thấy tất cả mọi người chết đói mới vui vẻ!"

	Quận bên trong người đối với cái này đều cực kì phẫn nộ, Lưu Vũ Chu thừa cơ cáo ốm nằm trong nhà, nơi đó hào kiệt liền đều đến đây ân cần thăm hỏi, Lưu Vũ Chu giết trâu bố trí rượu xếp đặt yến hội, cũng khoe khoang rằng: "Tráng sĩ sao có thể ngồi chờ chết, bây giờ kho bên trong lương thực hư thối chồng chất, ai dám cùng đi với ta lấy lương?"

	"Ta nguyện đi!"

	"Tính ta một người!"

	Trong nháy mắt, Lưu Vũ Chu trong nhà một trận tiếng người huyên náo, ở đây chúng hào kiệt đều hứa hẹn tổng hướng, thế là Lưu Vũ Chu mang theo đám người đằng đằng sát khí thẳng hướng phủ Thái Thú mà đi.

	Lúc này, Vương Nhân Cung đang ngồi ở phòng tiếp kiến một cái tự xưng là Lý Ẩn phái tới người, người kia nói với Vương Nhân Cung Lưu Vũ Chu sắp làm loạn, muốn hắn nhanh làm chuẩn bị, nếu là thực sự không có cách, cũng có thể đến Nhạn Môn Quan tìm nơi nương tựa Lý Ẩn.

	Vương Nhân Cung nghe xong lại cười ha ha vài tiếng, "Ngươi trở về trở về nói cho Lý lang tướng không cần tin vào lời đồn, Lưu giáo úy là ta một tay đề bạt, tuyệt đối không thể phản bội ta."

	Người kia nghe xong, không có phản bác nữa, lấy xem người chết ánh mắt nhìn di nhiên tự đắc Vương Nhân Cung một chút về sau, liền lui ra ngoài, thầm nghĩ đến lời Lý Ẩn bàn giao hắn: "Nếu như Vương Nhân Cung không nghe khuyến cáo, liền không nên miễn cưỡng, ta cũng chỉ là xem ở dĩ vãng giao tình bên trên, hơi làm hết sức mình mà thôi."

	Lý Ẩn phái tới người kia sau khi đi, Lưu Vũ Chu thăng đường yết kiến, Vương Nhân Cung nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, cười nói: "Võ Chu, mới vừa rồi còn có người hướng ta nói ngươi muốn gây bất lợi cho ta, ngươi nói cái này có được hay không cười!"

	Lưu Vũ Chu trong lòng giật mình, ám đạo nguy hiểm thật, bất động thanh sắc nói: "Là ai nói với ngươi?"

	Vương Nhân Cung tùy ý đáp: "Là Nhạn Môn ưng dương phủ lang tướng Lý Ẩn, năm đó bình Lưu Miêu Vương chi loạn thời điểm, ngươi cùng hắn thấy qua, đúng, ngươi thuộc cấp Uất Trì Cung ngựa Ô Chuy, không phải liền là hắn tặng sao?"

	Lưu Vũ Chu nghe xong, sắc mặt trở nên có phần khó coi,

	Vương Nhân Cung lúc này tựa hồ cũng đã nhận ra bầu không khí tựa hồ có chút không đúng, hắn vốn có chút say rượu, lúc này định thần xem xét, thấy theo Lưu Vũ Chu vào đây, còn có mười cái nơi đó hào cường, mỗi người đều tay cầm vũ khí, sắc mặt bất thiện.

	Vương Nhân Cung sắc mặt hơi trắng bệch mà nói: "Võ Chu, ngươi... Ngươi lúc này muốn làm gì?"

	Lưu Vũ Chu chưa trả lời, ở bên cạnh hắn vây cánh Trương Vạn Tuế liền bỗng nhiên một cái bước xa leo lên bậc thang, sau đó một đao đâm hướng Vương Nhân Cung bụng, trong lúc nhất thời, phí công đao tiến, đỏ đao ra, Vương Nhân Cung hai mắt gắt gao nhìn xem Lưu Vũ Chu, chết không nhắm mắt.

	Lưu Vũ Chu một đao chặt xuống Vương Nhân Cung đầu, sau đó tay cầm Vương Nhân Cung đầu ra phòng thị chúng, quận nội quan lại không người dám động.

	Ngày mười hai tháng ba, Lưu Vũ Chu mở kho lúa cứu tế dân đói, tại Mã Ấp quận sở thuộc các thành phi ngựa tuyên bố hịch văn, Mã Ấp quận các thành đều hàng phụ Lưu Vũ Chu, Lưu Vũ Chu tổng thu được binh mã hơn một vạn người cũng tự xưng thái thú.  

	Ba tháng, mười bảy ngày, Lưu Vũ Chu dẫn binh xuôi nam, tập kích đánh chiếm Lâu Phiền quận bên trong trừ Lý Ẩn chiếm cứ Tú Dung huyện bên ngoài sở hữu địa khu, Lâu Phiền quận thái thú Cát Quan cũng theo đó quy hàng Lưu Vũ Chu, bất quá Lưu Vũ Chu đối với hắn không quá coi trọng, phái hắn đi một cái chuồng ngựa chăm ngựa.

	Lưu Vũ Chu lập tức lại cướp đoạt Thái Nguyên quận Phần Dương cung, thu hoạch được tiền lương binh khí vô số, cũng bắt được cung trong cung nữ, dùng các nàng đi cùng Đột Quyết Thủy Tất Khả Hãn đổi lấy quân mã, lấy tăng cường tự thân binh lực.

	Lưu Vũ Chu khởi binh tạo phản cũng chiếm cứ Phần Dương cung tin tức truyền đến Tấn Dương về sau, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, Lý Uyên triệu tập tướng lĩnh liêu tá, nói với bọn hắn: "Lưu Vũ Chu chiếm cứ Phần Dương cung, chúng ta lại không thể ngăn lại, luận tội nên đáng diệt tộc, cái này nên làm cái gì?"

	Vương Uy, Cao Quân Nhã bọn người rất sợ hãi, liên tục thỉnh cầu Lý Ẩn quyết định chủ ý.

	Lý Uyên thở dài: "Triều đình dụng binh, cử chỉ tiến thối đều muốn hướng thượng cấp bẩm báo, thụ thượng cấp khống chế. Bây giờ tặc nhân tại trong vòng mấy trăm dặm, Giang Đô lại tại bên ngoài ba ngàn dặm, tiến hành con đường hiểm yếu, còn có khác đạo tặc chiếm cứ, dựa vào theo thành lấy thủ cùng câu nệ không biết biến báo chi binh, lấy chống cự xảo trá cùng phi nước đại tán loạn chi đạo tặc, tất nhiên không cách nào bảo toàn. Chúng ta bây giờ là tiến thoái lưỡng nan, làm thế nào mới tốt?"

	Vương Uy bọn người không có chủ ý, không thể làm gì khác hơn nói: "Nếu như chờ lấy tấu, chỗ nào theo kịp thời cơ, Đường quốc công ngài địa vị cao thượng, đã là dòng họ vừa hiền sĩ, cùng quốc gia vận mệnh vui buồn tương quan, nếu có thể bình diệt Lưu Vũ Chu, ngẫu nhiên chuyên quyền cũng là có thể."

	Lý Uyên giả bộ bất đắc dĩ mà nghe theo dáng vẻ, "Đã dạng này, chúng ta liền nên trước chiêu mộ càng nhiều quân đội."

	Thế là Lý Uyên mệnh lệnh Lý Thế Dân cùng Trường Tôn Thuận Đức, Đường Kiệm bọn người mỗi người mộ binh, xa xa bách tính tìm nơi nương tựa tụ tập, trong vòng mười ngày có gần vạn người hưởng ứng chiêu mộ, so với quá khứ mấy tháng Lý gia lén lút chiêu mộ nhân mã lúc, nhanh không biết mấy lần. 