 	Đậu Kiến Đức vốn là cùng Vương Thế Sung kết minh, nhưng nghe nói Vương Thế Sung tự lập làm Đế hậu, lập tức cùng Vương Thế Sung đoạn tuyệt quan hệ, bắt đầu chính mình thiết lập thiên tử sử dụng cờ xí, xuất nhập cũng giống như thiên tử đồng dạng dọn đường cảnh giới, hạ đạt văn thư cũng xưng là chiếu.

	Đậu Kiến Đức truy thụy Dương Quảng làm Tùy mẫn đế. Tùy Tề vương Dương Giản thời điểm chết, có một cái con mồ côi từ trong bụng mẹ tên là Dương Chính Đạo, Đậu Kiến Đức cũng lập hắn làm Vân công, gấp đôi tôn sùng.

	Tại Đột Quyết Khả Hạ Đôn Nghĩa Thành công chúa phái người nghênh đón Tùy Tiêu hoàng hậu cùng Nam Dương công chúa đến Đột Quyết, Đậu Kiến Đức điều động hơn một ngàn kỵ binh hộ tống, lại sẽ Vũ Văn Hóa Cập thủ cấp hiến cho Nghĩa Thành công chúa, thông qua loại này hành vi, dựa vào Đột Quyết đến đại tăng thanh thế.

	Vương Thế Sung đăng cơ làm Đế hậu, vì dựng nên chính mình tốt đẹp hình tượng, tại trước cửa cung khuyết dưới lầu cùng Huyền Vũ môn mấy cái mấy chỗ cũng bày giường, đi ngồi không có cố định nơi chốn, tự mình tiếp nhận tấu chương dâng tấu chương, có khi khinh kỵ đóng gói đơn giản trải qua phố xá sầm uất, cũng không cần dọn đường lệnh bách tính né tránh, dân chúng chỉ cần để Khai Đạo liền có thể, thân dân cử chỉ làm được mười phần.

	Vương Thế Sung ghìm chặt ngựa cương chậm chạp hành tẩu, đối trên đường phố dân chúng lớn tiếng nói: "Quá khứ thiên tử cư trú ở trùng điệp trong cung điện, dân tình không cách nào lên đạt đế nghe. Bây giờ trẫm không phải ham Hoàng đế bảo tọa, chỉ là nghĩ cứu vớt hiện thực nguy nan, giống như một cái châu trưởng quan thứ sử, tự mình hỏi đến chính vụ, cũng muốn cùng quan viên bách tính cộng đồng xem xét triều chính, thế nhưng sợ cửa cung có hạn chế, hiện tại liền tại bên ngoài cửa cung thiết chỗ ngồi nghe triều, các vị cũng nên đem hiểu rõ tình huống toàn bộ nói ra cho trẫm nghe."

	Thế là Vương Thế Sung mệnh lệnh phía tây triều đình thụ lí oan tình, đông triều đình tiếp nhận nói thẳng cực gián. Cái này khiến mỗi ngày có vài trăm người hiến kế thượng thư, nhưng mà những thứ này sách thư phân loại đã rất phiền phức, cũng khó có thể toàn bộ tỉnh duyệt, lại càng không cần phải nói xử lý oan án, như thế qua không có mấy ngày, Vương Thế Sung liền không lại xuất cung, đem chuyện này đầu ném chi não hải.

	Vương Thế Sung mỗi lần nghe triều, cũng ân cần huấn dụ, nhưng mà luôn ngôn từ lặp lại, thiên đầu vạn tự, khiến người ta không nghĩ ra, lệnh thị vệ rã rời không chịu nổi, các bộ môn quan lại thượng tấu chính sự, cũng bởi vì thời gian dài nghe huấn luyện bày ra mà mỏi mệt.

	Ngự sử đại phu Tô Lương khuyên can nói: "Bệ hạ nói quá nhiều, mà không bắt được trọng điểm, như thế như vậy thương nghị một chút là được rồi, làm gì phí nhiều như vậy miệng lưỡi?"

	Vương Thế Sung trầm mặc thời gian rất lâu, cũng không trách tội Tô Lương, thế nhưng hắn là được loại này tính tình, cuối cùng cũng vô pháp từ bỏ tật xấu này.

	Ngày mười bảy tháng năm, Lý Uyên khảo hạch quần thần công tích, lấy Lý Cương, Tôn Phục Già làm thứ nhất, Lý Uyên thế là thiết long trọng yến hội, khen ngợi hai người bọn họ.

	Lý Uyên thừa cơ hội này đối Bùi Tịch mấy cái có người nói: "Tùy triều bởi vì quân chủ kiêu xa, thần tử nịnh nọt, mà mất đi thiên hạ, trẫm lên ngôi đến nay, thường xuyên khiêm tốn cầu gián, thế nhưng chỉ có Lý Cương tương đối có thể cạn kiệt trung thành, Tôn Phục Già có thể được xưng là chính trực, còn lại vẫn noi theo Tùy triều ác liệt tập tục, chỉ là cúi đầu áp tai, cái này há lại trẫm hi vọng? Trẫm xem các vị giống như ái tử, các vị nên đem trẫm coi như từ phụ, có ý kiến gì không nhất định phải nói thoải mái, không cần chôn ở trong lòng."

	Quần thần nghe xong, lớn tiếng xưng phải, Lý Uyên thế là hạ lệnh miễn đi quân thần ở giữa cấp bậc lễ nghĩa, cùng mọi người tận hứng mà thôi. Đương nhiên, nếu ai thật cho rằng có thể đem Lý Uyên xem như từ phụ, cái kia cái mạng nhỏ của hắn có thể cũng có chút treo.

	Quan trường pháp tắc, từ trước đến nay là làm quân chủ có thể hướng hạ thần lấy đó thân cận, mà làm thần tử lại không thể đắc ý quên hình chủ động cùng quân chủ lôi kéo làm quen, đây là tuyên cổ bất biến lý lẽ.

	Trường An, Tấn vương phủ.

	Lý Ẩn lúc này chính ngâm mình ở trong bồn tắm, tựa ở bên trên hồ tắm, hai mắt nhắm nghiền, một cái xinh đẹp tỳ nữ đang lấy nàng một đôi ngọc thủ làm Lý Ẩn xoa bóp đầu.

	Bình định Hà Tây sau khi trở về, Lý Ẩn cũng không có gì sự tình khẩn yếu làm, thế là liền thường tìm chút có thể dùng chính mình buông lỏng sự tình tới làm. Tại trong bồn tắm ngâm tắm, để cái tiểu tỳ nữ cho mình xoa bóp, bên cạnh lại để lên một bình ít rượu cùng một chút ăn uống, thời gian trôi qua đắc ý.

	"Tấn vương, có Tịnh Châu cấp báo truyền đến!" Bể tắm chỗ phòng bên ngoài nhà, bỗng nhiên truyền đến Phó Ưng thanh âm.

	Lý Ẩn mở mắt, không chút hoang mang tại tỳ nữ phục thị dưới cầm quần áo mặc, sau đó mới đi ra ngoài, Phó Ưng liền vội vàng tiến lên, đưa cho Lý Ẩn một tờ giấy.

	Lý Ẩn tiếp nhận tờ giấy về sau, vội vàng nhìn lướt qua nội dung phía trên, hừ lạnh nói: "Một đám giá áo túi cơm, cũng muốn đại bại Lưu Vũ Chu?"

	Vốn dĩ, trên tờ giấy nội dung nói có đúng không lâu trước theo Trường An xuất phát, trước đi cứu viện Tấn Dương Lý Trọng Văn, Khương Bảo Nghị tình huống, bọn hắn lúc này hiện tại đã bị Lưu Vũ Chu đại bại, chính hốt hoảng hướng nam chạy trốn.

	Lý Trọng Văn cùng Khương Bảo Nghị mang binh đến Tước Thử Cốc về sau, liền không được tiến lên, bởi vì Lưu Vũ Chu lúc này đã khiển tướng lĩnh Hoàng Tử Anh bỏ qua cho Tấn Dương, đến như thế đợi đã lâu.

	Hai quân giằng co Tước Thử Cốc về sau, Lưu Vũ Chu tướng lĩnh Hoàng Tử Anh mấy lần dùng tiểu bộ đội khiêu chiến Đường quân, nhưng hơi tiếp xúc, liền sẽ giả bộ chiến bại đào tẩu, ba phen mấy bận dạng này về sau, Khương Bảo Nghị, Lý Trọng Văn cũng có lòng khinh thị, khi Hoàng Tử Anh lại tới khiêu chiến thời điểm, liền xuất động toàn bộ binh lực truy kích.

	Tước Thử Cốc trung đoạn có một nơi, địa hình trũng, còn có đại thụ loạn thạch ngăn cản ánh mắt, cực thích hợp mai phục binh mã, năm đó "Lịch Sơn Phi" Chân Địch Nhi giặc cướp Hà Đông, Lý Ẩn trợ Lý Uyên đem đánh bại lúc, trước đó là được mai phục tại nơi đây.

	Lưu Vũ Chu tướng lĩnh Hoàng Tử Anh, thường vãng lai tại cái này Tước Thử Cốc, cho nên đối địa hình nơi này hết sức quen thuộc, cũng trước đó ở chỗ đó bày ra phục binh, trước đó nhiều lần làm bộ chiến bại, cũng cũng là vì dẫn dụ Khương Bảo Nghị, Lý Trọng Văn đến tận đây.

	Khi Khương Bảo Nghị cùng Lý Trọng Văn mang theo toàn bộ binh mã truy kích đến phục binh chi địa lúc, Hoàng Tử Anh phục binh liền đột nhiên xuất kích, đại bại Đường quân, Khương Bảo Nghị, Lý Trọng Văn hai người cũng suýt nữa bị đối phương bắt giữ, tại thân binh liều chết hộ vệ dưới, mới giết ra một đường máu, trốn hướng Trường An, nhưng mang theo đi ba vạn binh mã, trở về lại còn thừa không có mấy.

	Khương Bảo Nghị cùng Lý Trọng Văn hai người trở về Trường An về sau, Lý Uyên cũng không đối bọn hắn nhiều hơn trách tội, lại để cho hai người mang tiến đánh Lưu Vũ Chu, nhưng hai người bọn họ cũng đã sợ hãi, chậm chạp không còn dám khởi hành tiến đến Lưu Vũ Chu đấu.

	Theo đã có Khương Bảo Nghị cùng Lý Trọng Văn bại trận, nhưng Lý Uyên cùng những quan viên khác đối Lưu Vũ Chu vẫn là không đủ coi trọng, có lẽ muốn tiếp tục đánh đổi một số thứ, mới có thể cảnh tỉnh lại.

	Đại Nghiệp mười năm thời điểm, Ly Thạch người Hồ Lưu Miêu Vương lính đánh thuê mấy vạn tạo phản, tự xưng là Hoàng đế, lấy nhi tử Lưu Quý Chân làm Thái tử, Lưu Miêu Vương bị giết về sau, con của hắn Lưu Quý Chân lại đào thoát.

	Lưu gia tự xưng tới làm năm nam Hung Nô Thiền Vu Lưu Uyên đời sau, tại Ly Thạch lực ảnh hưởng rất lớn, Lưu Vũ Chu chuẩn bị xâm nhập phía nam Thái Nguyên lúc, trải qua nhiều mặt tìm kiếm, rốt cục đem đào vong Lưu Quý Chân cùng đệ đệ Lưu Lục Nhi tìm được, đồng thời trợ bọn hắn trở về Ly Thạch, một lần nữa đạt được Kê Hồ người ủng hộ.

	Cho nên mà lúc này Lưu Vũ Chu phát động xâm nhập phía nam về sau, Lưu Quý Chân liền tự xưng Đột Lợi khả hãn, lấy đệ đệ Lưu Lục Nhi làm mở đất định vương, dẫn đầu Kê Hồ người lần nữa khởi binh phản loạn, đồng thời cùng Lưu Vũ Chu quân đội hợp binh một chỗ, công hãm Thạch Châu (tức Ly Thạch quận), giết chết Đại Đường Thạch Châu thứ sử Vương Kiệm, Thạch Châu thế là bị Lưu Vũ Chu nắm trong tay. 