 	Tuy rằng đối mặt hơn vạn quân địch vây quanh, Trương Tu Đà nhưng không có vẻ sợ hãi, dũng mãnh vô cùng mang người giết ra khỏi trùng vây.

	Lý Mật biết Trương Tu Đà dũng mãnh, cho nên cũng không có nghĩ qua có thể đem Trương Tu Đà chém giết ở đây, có thể đem chiến vô bất thắng Trương Tu Đà đánh bại, hắn mục đích liền đã đạt đến.

	Nhưng mà, Trương Tu Đà giết ra khỏi trùng vây về sau, lại bởi vì chính mình bộ đem binh sĩ lại không có thể toàn thoát khỏi vòng vây, thế là lại thúc ngựa xông vào vòng vây đi cứu viện.

	Nhân lực chung quy là có cuối cùng thời điểm, Trương Tu Đà tại trong vạn quân vừa đi vừa về giết tiến giết ra mấy lần về sau, đã toàn thân là thương, cả người là máu, còn có mấy chi vũ tiễn cắm ở trên lưng mà không tới gấp xử lý.

	Trương Tu Đà kia thớt làm bạn hắn nhiều năm chiến mã đã sớm bị giết chết, hắn lúc này lẻ loi một mình bị quân Ngoã Cương trùng điệp bao quanh, nhưng bốn phía binh sĩ lại không người dám chủ động hướng về phía trước khởi xướng tiến công.

	Ánh chiều tà chiếu vào Trương Tu Đà trên thân, tướng thân ảnh của hắn chiếu lên thật dài, vài con quạ đen đứng tại cách đó không xa đầu cành bên trên, phát ra khó nghe tiếng kêu.

	Trương Tu Đà lấy mã sóc chống trên đất, thô thở phì phò, hai mắt nhìn xem trời chiều, bỗng cảm thấy toàn thân mỏi mệt chi cực.

	Hắn từ khi Đại Nghiệp bảy năm đến nay, mỗi năm mang binh chinh chiến, tuy rằng đánh nhiều thắng nhiều, nhưng lòng lại càng ngày càng nặng trọng.

	Bởi vì Trương Tu Đà phát giác, phản quân là càng diệt càng nhiều, vô luận hắn trên chiến trường lấy đến bao lớn chiến quả, không có mấy ngày nữa, liền lại lại toát ra thế lực càng lớn phản quân đến, hắn làm hết thảy phảng phất là phí công vô dụng đồng dạng!

	Trương Tu Đà tuy có cứu quốc chi lòng, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn thiên hạ từng ngày sụp đổ, nỗi khổ trong lòng buồn bực có thể nghĩ.

	Bất quá bây giờ, Trương Tu Đà biết, hắn rốt cục không cần lại vì đế quốc này vất vả đi xuống, bởi vì lúc này, hắn đã cảm thấy mình sinh mệnh đang từ từ trôi qua.

	Trương Tu Đà trên thân phần lớn đến yếu hại đều bị thương, đã là không còn sống lâu nữa!

	Một lát sau, Trương Tu Đà ngửa mặt lên trời lớn cười vài tiếng, "Nam nhi kết cục tốt nhất chính là có thể chiến tử sa trường, lão thiên đối đãi ta Trương mỗ không tệ a!"

	Trương Tu Đà nói xong, khóe mắt chừa lại một hàng thanh lệ, đầu chậm rãi rũ xuống. . .

	Đại Nghiệp mười hai năm tháng mười, Tùy triều kình thiên chi trụ, một đại danh tướng Trương Tu Đà, như vậy chiến tử sa trường, kiệt lực bỏ mình.

	Trương Tu Đà dù chết, nhưng vẫn lấy mã sóc chống đỡ lấy thân thể, đứng đứng không ngã, cho nên bốn phía binh sĩ vẫn là không dám tới gần, cuối cùng vẫn là Lý Mật mấy cái người sau khi đến, mới xác nhận Trương Tu Đà đúng là chết rồi.

	Địch Nhượng, Từ Thế Tích bọn người nhìn xem Trương Tu Đà thi thể đều là thổn thức không thôi, Lý Mật lại là cản che đậy cảm giác hưng phấn, nếu không phải xem bốn phía không khí không đúng, hắn còn lớn hơn bật cười.

	Đại Hải tự một trận chiến này, là bởi vì Lý Mật tồn tại, mới đưa chiến cuộc chuyển bại thành thắng, đồng thời còn đem Trương Tu Đà cho đánh chết, Lý Mật có thể đoán trước, tự mình chắc chắn uy chấn thiên hạ!

	Trương Tu Đà chiến tử về sau, hắn bộ đội sở thuộc binh sĩ ngày đêm gào khóc, mấy ngày không ngừng, Hoàng Hà phía Nam quận huyện cũng vì đó uể oải, phổ thông bách tính từng nhà đều tại cửa ra vào đã phủ lên vải trắng.

	Đại Hải tự chi chiến hậu, Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim vì quân Ngoã Cương sở bắt giữ, La Sĩ Tín cùng ưng dương lang tướng, Trương Tu Đà phó tướng Giả Vụ Bản, suất lĩnh còn lại hơn năm ngàn người chạy trốn tới Lương quận, Giả Vụ Bản bởi vì tại Đại Hải tự chi chiến bên trong bị trọng thương, sau đó không lâu cũng bởi vì thương thế qua trọng mà qua đời.

	Dương Quảng chiếu mệnh Quang Lộc đại phu Bùi Nhân Cơ vì Hà Nam thảo bộ đại sứ, thay thế Trương Tu Đà thống lĩnh bộ hạ của hắn, dời đến Hổ Lao quan trấn thủ.

	Quân Ngoã Cương tại Đại Hải tự chi chiến hậu thừa thắng truy kích, nhất cử đoạt được thành Huỳnh Dương, chiếm lĩnh Huỳnh Dương quận toàn quận chi địa, kiếm chỉ Đông đô Lạc Dương!

	. . .

	Nhạn Môn Quan.

	Có thể là bởi vì rời xa Trung Nguyên nguyên nhân, đương Trương Tu Đà chiến tử tin tức truyền đến Nhạn Môn Quan thời điểm, nơi này bách tính cũng không nhiều cảm thấy sờ.

	Nhưng Lý Ẩn lại hạ lệnh ở cửa thành, phủ Thái Thú các vùng treo lên vải trắng, tưởng niệm Trương Tu Đà, Lý Ẩn tuy rằng không có cùng Trương Tu Đà đã gặp mặt, cũng không tán thưởng những gì hắn làm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lý Ẩn đối với hắn kính trọng.

	Ngày này, Lý Ẩn đang triệu tập thủ hạ thương nghị sự tình.

	Nhạn Môn Quan hiện tại không tính an trí lưu dân có được binh lực, tổng cộng có phòng binh hơn hai vạn người, trong đó, Phi Hồ khẩu đồn trú năm ngàn người, Tỉnh Hình quan đồn trú 3,500 người, Nhạn Môn Quan thì có binh mười hai ngàn người.

	Vì ứng đối tình thế bây giờ, Lý Ẩn dự định tiếp tục từ Vu huyện thợ mỏ bên trong lại đưa tới một vạn binh sĩ, nhưng phần lớn đến tới lương thực cùng bổng lộc lại là cái vấn đề.

	Bởi vì hai năm trước an trí lưu dân, Lý Ẩn sớm mấy năm bốn phía chinh chiến góp nhặt tài vật sớm đã tiêu xài hết, hiện tại địa bàn quản lý sản xuất lương thực lại gần đủ miễn cưỡng duy trì hiện trạng, thỉnh thoảng còn cần Thái Nguyên quận tiếp tế, cho nên Lý Ẩn cũng không dư thừa tiền lương đến ủng hộ tăng cường quân bị.

	Đây chính là Lý Ẩn đem chúng tướng khai ra nguyên nhân, nhìn xem có thể có biện pháp gì, làm chút tiền lương tới.

	Lý Ẩn hiện dưới tay dòng chính tướng lĩnh quan viên, võ có Chu An, Ngô Hán, Hoàng Quân Hán, Tô Định Phương bọn người, văn có Trương Lượng, Tống Chính Bản bọn người, đến mức Lưu Hoằng Cơ, hắn ngay trước quan văn chức vị, lại làm lấy quan võ sự tình, ngược lại không tốt phân chia văn võ.

	Lý Ẩn thủ hạ tướng lĩnh quan viên, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng đều là có đại tài người, cho nên Lý Ẩn tạm thời không cảm thấy thiếu nhân thủ, đương nhiên, về sau chỉ dựa vào những nhân thủ này là không đủ, Lý Ẩn cũng một mực tại nghĩ trăm phương ngàn kế mời chào nhân tài, chuẩn bị sử dụng sau này.

	Đối với Lý Ẩn nói lên vấn đề, đám người nghị luận một hồi, Tống Chính Bản trước đây không lâu mới bị Lý Ẩn khuyên động, đầu nhập Lý Ẩn dưới trướng, cho nên hữu tâm lập công, nhân tiện nói: "Lang tướng đại nhân muốn tiền lương, đơn giản tăng thu giảm chi hai pháp, Khai Nguyên phương diện, một có thể thông qua tiễu phỉ thu hoạch quân tư, hai có thể trưng thu có tiếng xấu địa chủ, phú thương tiền lương, ba khả thi đi một chút chính sách, hấp dẫn thương nhân đến đây chúng ta nơi này làm ăn, từ đó thu lấy thương thuế má, bốn có thể. . ."

	Tống Chính Bản liên tiếp nói mấy đầu Khai Nguyên phương diện biện pháp cách xử trí, cơ bản cũng có thể thiết thực chấp hành, khiến cho mọi người ở đây lập tức đối với hắn lau mắt mà nhìn, trong đó, Trương Lượng ánh mắt bên trong còn toát ra cảnh giác chi ý, trước kia chỉ có Lưu Hoằng Cơ cùng hắn tranh đoạt văn sĩ quyền lên tiếng, hiện tại xem ra là lại có một cái cường đại người cạnh tranh.

	Tống Chính Bản lại nói tiếp: "Đến mức giảm chi tiêu, biện pháp mặc dù cũng không ít, nhưng cơ bản đều có ảnh hưởng không tốt, cho nên ít dùng cho thỏa đáng, trước mắt ta cho rằng có thể được giảm chi tiêu chi pháp, chính là cắt may một chút dư thừa quan viên cùng loại bỏ một chút trong quân già yếu."

	Lý Ẩn nghe xong, nhẹ gật đầu, xem như đồng ý Tống Chính Bản chi ngôn, những tướng lãnh khác quan viên lại bổ sung một chút phương pháp về sau, tiền lương kế sách liền cơ bản thương nghị thỏa đáng.

	Lý Ẩn vốn định để đám người lui ra ai cũng bận rộn, nhưng Trương Lượng lại có vẻ hơi hưng phấn nói: "Lang tướng đại nhân còn có nghe nói qua hôm nay đến nay, dân gian lưu truyền được rất rộng ca dao « đào lý chương »?"

	Lý Ẩn có phần không rõ ràng cho lắm mà nói: "Cái này hiển nhiên là nghe nói qua, có vấn đề gì không?"

	Trương Lượng nghiêm mặt nói: "Ta cho rằng, « đào lý chương » bên trong chỉ người, chính là lang tướng đại nhân ngài."

	Lý Ẩn cảm thấy có chút hiếu kì hỏi: "Ngươi nói như vậy căn cứ là cái gì?" 