 	Đương Dương Huyền Cảm đến Đông quận Linh Xương huyện lúc, đã có bộ hạ hơn hai vạn người, hắn lúc này hăng hái hướng về hai bên phải trái hỏi: "Phía trước là cái gì địa giới?"

	Tả hữu trả lời: "Bẩm Sở công, phía trước chính là Huỳnh Dương quận Toan Tảo huyện."

	"Toan Tảo. . . Toan Tảo. . ." Dương Huyền Cảm chợt nhớ tới cái gì, "Kia Lý Uyên nhà con thứ Lý Ẩn, chính là ở cái này Toan Tảo ưng dương phủ nhậm chức?"

	"Không tệ, Lý Ẩn hiện tại là Toan Tảo ưng dương phủ phó lang tướng, thụ hôn quân chi lệnh, ở đây bốn phía tiêu diệt nghĩa quân, tháng tư phần thời điểm, hắn mới vừa ở Tế Âm quận đại bại vây khốn Quách Phương Dự quân." Tả hữu tương đối kỹ càng hồi đáp.

	Dương Huyền Cảm lần nữa nhớ tới Thái Ninh điện bên trong khuất nhục tình hình, hai mắt toát ra lửa giận, "Truyền ta tướng lệnh, toàn quân tăng tốc đi tới, vây công Toan Tảo huyện thành!"

	Đại quân tăng tốc đi tới sau khi, Lý Mật vội vàng cưỡi ngựa đi vào Dương Huyền Cảm bên người, "Sở công, tại sao muốn vây công Toan Tảo thành nhỏ? Việc cấp bách, bởi vì thừa dịp Lạc Dương phòng bị không đủ, hoả tốc tiến đến Lạc Dương mới đúng a!"

	Dương Huyền Cảm hận hận nói: "Lý Ẩn tiểu nhi, hôm đó ở Thái Ninh điện bên trong lấn ta quá đáng, lần này vừa vặn đi ngang qua, ta há có thể dễ tha hắn?" Nói xong thúc ngựa tiến lên, không muốn nói thêm cái gì.

	Lý Mật nhìn xem Dương Huyền Cảm bóng lưng, thật dài hít một tiếng.

	. . .

	Lý Ẩn từ khi ở tháng tư phần ở tế quận đánh bại Quách Phương Dự quân về sau, liền không tiếp tục tham dự qua một hồi ra dáng chiến đấu.

	Không có cách, thanh danh của hắn tại một trận chiến kia sau liền truyền khắp Hà Nam chi địa, phụ cận đạo tặc đều trốn được xa xa, vào tháng năm thời điểm, nghe nói có một nhóm người số hơn vạn cường đạo tựa hồ phải đi ngang qua Toan Tảo, Lý Ẩn hứng thú bừng bừng dẫn người tiến đến nghênh chiến, nhưng đợi cả buổi, cũng không phát hiện bóng người.

	Về sau lại phái thám mã đi nghe ngóng, mới biết được đám kia trên vạn người cường đạo, lại lượn quanh cái ngoặt lớn, đi chỗ khác, đành phải hết sức buồn bực quay trở về Toan Tảo.

	Hắn chỉ là Toan Tảo ưng dương phủ lang tướng, chỉ có thể quản Toan Tảo cảnh nội sự tình, không có chiếu lệnh, là không thể xuất cảnh đuổi bắt, nếu không chính là mưu phản đại tội.

	Cho nên những ngày này, Lý Ẩn đều là vô sự làm huấn luyện quân đội, ngẫu nhiên trở về chỗ ở cùng Thái Liên làm chút không biết xấu hổ không có nóng nảy sự tình, cùng Tiểu Điệp, Nữu Nữu trêu đùa, cũng là thanh nhàn tự tại.

	Đồng thời, Lý Ẩn xem chừng Lê Dương vị kia Dương đại gia hẳn là cũng nhanh muốn tạo phản, liền để Huyện lệnh tiếp tục gia cố tường thành, bởi vì Toan Tảo tựa hồ ngay tại vị kia đại gia tuyến đường hành quân bên trên, mà Lý Ẩn biết, tâm cao khí ngạo Dương đại gia là chắc chắn sẽ không bỏ qua cho Toan Tảo huyện.

	Ngày hôm đó, Dương Huyền Cảm tạo phản tin tức rốt cục xuyên qua Toan Tảo, Toan Tảo trong thành quan viên bách tính một mảnh xôn xao, bởi vì đây là trước kia ai cũng không có nghĩ qua là sự tình.

	Đương Dương Huyền Cảm suất quân vượt qua Hoàng Hà, đi tới Linh Xương huyện, cách Toan Tảo vẻn vẹn cách xa một bước thời điểm, Toan Tảo Huyện lệnh Thôi Văn Hiên lần nữa hoảng hoảng trương trương tìm được Lý Ẩn, "Lý lang tướng, Dương Huyền Cảm muốn đến Toan Tảo, cái này. . . Cái này nên làm thế nào cho phải?"

	Lý Ẩn nói: "Thôi Huyện lệnh chớ hoảng sợ, ngươi lập tức phái người tổ chức tráng đinh, lại để cho Lưu huyện úy tăng cường tuần tra, bắt hành tích người khả nghi, ta tự sẽ dẫn binh phòng thủ, Dương Huyền Cảm nếu là vẻn vẹn đi ngang qua Toan Tảo thì cũng thôi đi, nếu là hắn dám đến tiến đánh Toan Tảo thành, ta chắc chắn cho hắn biết cái gì là đau nhức!"

	. . .

	Dương Huyền Cảm quân rất mau tiến vào Toan Tảo huyện, tiếp lấy lại nhanh chóng bao vây Toan Tảo thành.

	Toan Tảo trong thành, hiện tại có Lý Ẩn lệ thuộc trực tiếp phủ binh hai ngàn, huyện binh năm trăm, vừa tổ chức tráng đinh ba ngàn, cái này ba ngàn tráng đinh, có tiếp cận hai ngàn người là lúc trước Lý Ẩn đánh bại Cách Khiêm quân lúc bắt giữ, khi đó Lý Ẩn chỉ đem bên trong 1,200 người đặt vào thủ hạ, còn lại thì để bọn hắn tiếp tục ở trong thành làm chút tu bổ, gia cố tường thành mấy cái việc vặt vãnh, hiện tại rốt cục có tác dụng lớn.

	« Tôn Tử binh pháp - Mưu công thiên » viết: "Phép dụng binh, gấp mười thì vây, gấp năm thì công, gấp đôi thì chia ra đánh, bằng nhau thì có thể chia quân ra đánh, ít hơn thì thủ, không bằng (binh lực so địch nhân ít) thì có thể tránh."

	Tại hành quân đánh trận bên trong, công thành chiến là khó khăn nhất.

	Ở vũ khí lạnh thời đại, một tòa thành trì nếu như quân coi giữ sĩ khí tăng vọt, lương thực sung túc, quân dân đồng tâm,

	Mà thủ thành chủ tướng lại tốt ở chiến sự, là rất khó bị đánh hạ.

	Cho nên Tôn Tử mới sẽ cảm thấy, chỉ có ở phe mình quân đội binh lực là địch quân gấp mười thời điểm, mới lựa chọn vây thành, gấp năm lần tại địch nhân binh lực, mới có thể đi vào công.

	Hiện tại song phương binh lực so sánh là bốn so một, Lý Ẩn là khá có lòng tin giữ vững Toan Tảo thành.

	Huống hồ, Dương Huyền Cảm cái này hai vạn người là đông kéo tây góp mà đến, mà Lý Ẩn lệ thuộc trực tiếp hai ngàn phủ binh, lại là tinh nhuệ chi sư, hắn như thế nào lại sợ Dương Huyền Cảm?

	"Lý Ẩn tiểu nhi ở đâu, nhưng dám ra đây trả lời?" Dương Huyền Cảm dưới thành một tay cầm mũ giáp, một tay dùng roi ngựa chỉ vào Toan Tảo thành la lớn, bởi vì song phương cách xa nhau hơn một trăm mét, Dương Huyền Cảm cũng không sợ ám tiễn phóng tới.

	Lý Ẩn không nói gì, để cho người nhấc đến một trương loại cực lớn đại cung, tướng đặc chế cung tiễn đặt ở trên dây cung, dùng chân đạp khom lưng, hai tay đủ kéo cung dây cung, kéo căng về sau, dây cung vừa để xuống, đại hào cung tiễn lập tức bắn ra, thẳng tắp hướng Dương Huyền Cảm vọt tới.

	Mũi tên này Lý Ẩn là ở tường thành tiễn tháp bên cạnh bắn ra, tăng thêm khoảng cách lại xa, cho nên Dương Huyền Cảm quân cũng không có người phát hiện.

	Dương Huyền Cảm lúc này đang muốn mấy cái Lý Ẩn sau khi ra ngoài, đem hắn mắng to một trận, giương mình quân sĩ khí, diệt quân địch uy phong, nếu như Lý Ẩn không dám ra đến, cũng không quan hệ, bởi vì cũng có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả, đương nhiên, Dương Huyền Cảm tất nhiên là hi vọng Lý Ẩn có thể xuất hiện bị hắn nhục mắng một trận.

	Bất quá, Dương Huyền Cảm vạn vạn không nghĩ tới lúc này chờ đến, lại là một chi đoạt mệnh chi tiễn, vài tiếng "Cẩn thận" vang lên, Dương Huyền Cảm theo bản năng hơi cúi đầu, tiếp lấy hắn liền cảm thấy tai phải chỗ truyền đến một trận đau đớn, duỗi tay lần mò, lỗ tai phải đã không có, trên tay tràn đầy máu tươi.

	"Lý Ẩn tiểu nhi! Không giết mày, ta thề không làm người! Toàn quân công thành!" Dương Huyền Cảm thần sắc kinh khủng hô.

	Trên tường thành Lý Ẩn gặp cung tiễn tựa hồ thương tổn tới Dương Huyền Cảm, trong lòng coi như hài lòng, hai người khoảng cách xa như vậy, cỡ lớn cung tiễn thao tác lại không linh hoạt, hắn vốn chỉ là vì hù dọa một chút Dương Huyền Cảm mà thôi, căn bản không nghĩ tới thật có thể làm bị thương người.

	Dương Huyền Cảm tại hạ công thành mệnh lệnh về sau, lập tức khiến người ta vì hắn xử lý, băng bó vết thương, chuẩn bị cho tốt về sau, gặp bộ đội của mình vẫn đứng đấy bất động, lửa giận ngút trời mà nói: "Làm sao còn không tiến công?"

	Đệ đệ của hắn Dương Huyền Tung trả lời: "Đại ca, chúng ta không có công thành thiết bị a!"

	Dương Huyền Cảm một mã tiên quất hướng  Dương Huyền Tung: "Vậy còn không đuổi mau gọi người đi tạo?"

	Dương Huyền Tung cuống quít rời đi, chỉ huy người chém ngã phụ cận đại thụ, chế tác lên công thành thiết bị đến, nửa ngày sau, thành công chế tạo ra hơn hai mươi đem thang mây, xe bắn đá, lầu quan sát cái gì, cũng không phải là thời gian ngắn có thể làm ra.

	Nhưng lúc này, đã gần đến hoàng hôn, không nên giao chiến, Dương Huyền Cảm đành phải tức hổn hển hạ lệnh ngay tại chỗ dựng trại đóng quân.

	Một đêm vô sự. 