 	Pháo hoa ba tháng, Giang Đô.

	"Mậu uyển thành như họa,
         Lư môn ngõa dục lưu. 
         Hoàn y thủy quang điện,
         Canh khởi nguyệt hoa lâu. 
         Xâm dạ loan khai kính, 
         Nghênh đông trĩ hiến cừu. 
         Tòng thần giai bán túy, 
         Thiên tử chính vô sầu."

	Dương Quảng mới tới thành Giang Đô thời điểm, Giang Đô vẫn vẫn có thể xem là phồn hoa chỗ, thế nhưng lúc này, thành Giang Đô trên đường phố, sớm đã không còn lúc trước náo nhiệt chi cảnh, bất quá Giang Đô trong hoàng cung, vẫn như cũ là một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình, quân thần lẫn nhau say, tựa hồ bên ngoài phân loạn thế giới, đều tới không quan hệ đồng dạng.

	Dương Quảng đến Giang Đô về sau, càng thêm hoang dâm, cung trong hơn một trăm gian phòng, mỗi gian phòng bài trí đều cực điểm xa hoa, bên trong ở mỹ nữ, mỗi ngày lấy một phòng mỹ nữ làm chủ nhân.

	Giang Đô quận thừa Triệu Nguyên Giai phụ trách cung ứng rượu ngon ẩm thực, Dương Quảng cùng Tiêu Hậu cùng sủng hạnh mỹ nữ ăn khắp cả yến hội, chén rượu không rời miệng, tùy tùng hơn một ngàn mỹ nữ cũng thường xuyên uống say.

	Bất quá Dương Quảng kỳ thật trong lòng cũng biết thiên hạ đại loạn, tâm tình thường sầu lo bất an, nhưng lại đã không có năng lực thay đổi gì, chỉ có thể lựa chọn giải thoát nghe nhìn, lấy tửu sắc gây tê chính mình. Hạ triều sau thường đầu đội bức khăn, người mặc áo đuôi ngắn, trụ trượng tản bộ, đi khắp hành cung ban công khách sạn, không đến muộn lên không dừng lại, càng không ngừng thưởng thức bốn phía cảnh sắc, chỉ sợ chưa từng xem đủ.

	Này thiên đại say quá về sau, có cái quan viên tìm tới một cái cơ hội hướng Dương Quảng bẩm báo nói: "Theo bệ hạ đến Giang Đô kiêu quả binh, có rất nhiều chạy trốn, lại không áp dụng cách xử trí, chỉ sợ Giang Đô cũng chưa có binh phòng thủ giặc cướp!"

	Dương Quảng lúc ấy dù chưa đáp lại, tỉnh rượu về sau lại đối với chuyện này cảm thấy có chút sầu lo, thế là tìm đến Bùi Củ, hỏi hắn nên làm như thế nào.

	Bùi Củ hồi đáp: "Từ ân tình lên nói, chưa từng phối ngẫu, liền khó mà mỏi mòn chờ đợi, xin nghe đảm nhiệm bọn ở đây thành gia đi."

	Dương Quảng nghe theo Bùi Củ đề nghị, thế là đem Giang Đô cảnh nội quả phụ, chưa gả người đều triệu tập đến cung hạ , mặc cho các tướng sĩ cưới đi, có một số vốn dĩ liền có gian tình người , mặc cho bọn hắn tự thú, sau đó sắp nàng này phối cấp hắn làm vợ.

	Nhưng mà Giang Đô kiêu quả có mười mấy vạn người, có thể thành công cưới vợ an gia, bất quá mấy ngàn người thôi, cái này cách xử trí cũng không thể từ căn bản là đem vấn đề giải quyết.

	Dương Quảng mắt thấy Trung Nguyên đã loạn, trở về Lạc Dương vô vọng, liền không ngờ lại phương bắc, định đem quốc đô dời đến Đan Dương (tức Kiến Khang, nay Nam Kinh), bảo đảm theo Giang Đông chi địa, hạ lệnh quần thần trên triều đình nghị luận dời đô sự tình, nội sử thị lang Ngu Thế Cơ bọn người đồng ý dời đô Đan Dương; Hữu hầu vệ đại tướng quân Lý Tài cực lực nói rõ không thể làm, mời Dương Quảng ngự giá về Lạc Dương, cũng cùng Ngu Thế Cơ phẫn nhiên tranh luận mà xuống điện.

	Môn hạ ghi chép sự tình, hoành thủy nhân Lý Đồng Khách nói: "Giang Đông địa thế chỗ trũng, khí hậu ẩm ướt, hoàn cảnh ác liệt, địa vực nhỏ hẹp, đối nội muốn phụng dưỡng triều đình, đối ngoại muốn cung phụng tam quân, bách tính không chịu đựng nổi, chỉ sợ cuối cùng muốn đứng lên tạo phản."

	Ngự Sử vạch tội Lý Đồng Khách phỉ báng triều chính, thế là công khanh đều khúc ý a phụng Dương Quảng chi ý nói: "Giang Đông bách tính khát vọng bệ hạ sủng hạnh đã rất lâu rồi, bệ hạ sang sông an ủi thống trị bách tính, đây là Đại Vũ làm như vậy."

	Thế là Dương Quảng hạ lệnh tu kiến Đan Dương cung, chuẩn bị dời đô Đan Dương.

	Lúc ấy Giang Đô lương thực đã ăn xong, theo Dương Quảng nam tới kiêu quả phần lớn là Quan Trung người, trường kỳ bên ngoài, tơ vương cố hương, đặc biệt là biết được Quan Trung bị Lý gia chiếm cứ về sau, càng là nhớ nhà sốt ruột.

	Bọn hắn thấy Dương Quảng chuẩn bị dời đô Đan Dương về sau, biết Dương Quảng không có chút nào về Trường An ý tứ, thế là đều bày ra trốn về hương. Trước kia đào vong, quy mô đều tương đối nhỏ, hiện tại thì là cả chi thành kiến chế đội ngũ cùng một chỗ chạy trốn.

	Lang tướng Đậu Hiền liền dẫn lĩnh bộ hạ tây trốn. Dương Quảng phái kỵ binh đuổi theo, đem Đậu Hiền bắt được, cũng chặt xuống đầu lĩnh của hắn, treo ở trên cửa thành, lấy đó cảnh cáo. Nhưng vẫn không ngừng có người chạy trốn, lệnh Dương Quảng cảm thấy thúc thủ vô sách.

	Dũng tướng lang tướng, Phù Phong người Tư Mã Đức Kham luôn luôn được Dương Quảng tín nhiệm, Dương Quảng phái hắn thống lĩnh kiêu quả, trú đóng ở đông thành, Tư Mã Đức Kham cùng bình thường quan hệ tốt dũng tướng lang tướng Nguyên Lễ, thẳng Bùi Kiền Thông thương lượng: "Hiện tại kiêu quả người người muốn chạy trốn, ta muốn nói, lại sợ nói sớm bị mất đầu; không nói, sự tình thật phát sinh, cũng trốn không thoát tộc diệt, làm sao bây giờ? Lại nghe nói Quan Nội luân hãm, Lý Hiếu Thường lấy Hoa Âm phản loạn, Hoàng Thượng nhốt hắn hai cái đệ đệ, chuẩn bị giết đi, chúng ta những người này gia thuộc đều tại phía tây, có thể không lo lắng việc này sao?"

	Nguyên, Bùi hai người đều luống cuống, hỏi: "Đã như vậy, có biện pháp gì tốt sao?"

	Tư Mã Đức Kham nói: "Nếu như kiêu quả đào vong, chúng ta không bằng cùng bọn hắn đồng loạt chạy."

	Nguyên, Bùi hai người đều nói: "Ý kiến hay!" Thế là tương hỗ liên lạc, nội sử xá nhân Nguyên Mẫn, hổ nha lang tướng Triệu Hành Xu, ưng dương lang tướng Mạnh Bỉnh, phù tỉ lang Ngưu Phương Dụ, Trực trường Hứa Hoằng Nhân, Tiết Thế Lương, Thành môn lang Đường Phụng Nghĩa, y chính Trương Khải, huân hầu Dương Sĩ Lãm bọn người tham dự đồng mưu, bọn hắn ngày đêm liên hệ, tại trước mặt mọi người công khai thương nghị chạy trốn sự tình, không hề cố kỵ.

	Có một vị cung nữ nói cho Tiêu Hậu: "Bên ngoài người người muốn tạo phản." Tiêu Hậu nói: "Từ ngươi đi báo cáo bệ hạ đi."

	Cung nữ liền nói với Dương Quảng, Dương Quảng rất tức giận, cho rằng đây không phải cung nữ nên hỏi tới sự tình, giết cái này cung nữ. Về sau lại có người nói với Tiêu Hậu lên, Tiêu Hậu nói: "Thiên hạ cục diện đến hôm nay tình trạng này, không có cách nào cứu vãn, không cần nói, miễn cho phí công để Hoàng Thượng lo lắng!"

	Từ nay về sau, rốt cuộc không ai nói lên tình huống bên ngoài.

	Dương Quảng hiểu sơ xem bói xem tướng, thích nói với Tiêu Hậu Giang Nam lời nói, ngày này nửa đêm bày rượu, ngẩng đầu nhìn tinh tượng, đối Tiêu Hậu nói: "Gian ngoài có không ít người tính toán nông, bất quá nông vẫn có thể xem là Trường Thành công Trần Thúc Bảo, khanh cũng vẫn có thể xem là thẩm sau. Chúng ta tạm thời một mực hưởng lạc uống rượu đi!" Sau đó đổ đầy chén uống đến say không còn biết gì.

	Mưu đồ mang binh chạy trốn người bên trong, hổ nha lang tướng Triệu Hành Xu cùng tương tác thiếu giam Vũ Văn Trí Cập từ trước rất muốn tốt, huân hầu Dương Sĩ Lãm là Vũ Văn Trí Cập cháu trai, Triệu, Dương nhị người đem kế hoạch của bọn hắn nói cho Vũ Văn Trí Cập.

	Vũ Văn Trí Cập nghe xong, lập tức trở nên hưng phấn vô cùng, hai mắt lấp loé không yên, dường như đang suy nghĩ cái gì cái gì quỷ kế.

	Tư Mã Đức Kham bọn người định vào ba tháng trăng tròn ngày đó kết bạn tây trốn, Vũ Văn Trí Cập nói: "Hoàng Thượng tuy rằng vô đạo, có thể là uy lệnh vẫn còn, các ngươi chạy trốn, giống như Đậu Hiền là muốn chết, hiện tại thật sự là lão thiên gia muốn Tùy diệt vong, anh hùng cùng nổi lên, đồng dạng tâm tư nghĩ phản loạn đã có mấy vạn người, sao không mượn cơ hội này tru sát hôn quân Dương Quảng, lên đại sự, thành tựu đế vương chi nghiệp?"

	Vũ Văn Trí Cập trước kia mấy lần bởi vì phạm vào vương pháp, bị Dương Quảng hạ lệnh nhốt vào đại lao, tuy rằng cuối cùng đều bị Dương Quảng đọc lấy cha hắn Vũ Văn Thuật công lao tung ra ngoài, nhưng Vũ Văn Trí Cập lại đã sớm đối Dương Quảng lòng mang hận ý.

	Từ khi Vũ Văn Thuật sau khi chết, Vũ Văn Trí Cập cuối cùng là mưu được cái tương tác thiếu giam công việc béo bở, hung hăng tham ô mấy tháng, gần nhất còn lòng tham nhất thời quấy phá, gan to bằng trời đem nguyên bản tu kiến Đan Dương cung bạc cho dời đi không ít.

	Từ sau lúc đó, Vũ Văn Trí Cập hàng đêm bị bừng tỉnh, sợ hãi sự việc đã bại lộ, bị Dương Quảng chặt đầu, cho nên khi biết Tư Mã Đức Kham bọn người muốn phản bội chạy trốn thời điểm, trong lòng một hận, đơn giản xúi giục Tư Mã Đức Kham bọn người đem Dương Quảng giết, xong hết mọi chuyện. 