 	Đầu tháng mười một, có năm con chim lớn rơi vào Trường Nhạc vương Đậu Kiến Đức vương đô Nhạc Thọ, mấy vạn con chim theo cái kia năm con chim lớn, trải qua sau một ngày mới rời khỏi.

	Đậu Kiến Đức cho rằng đây là tự mình tường thụy hiện ra, thế là đem niên hiệu cải thành Ngũ Phượng.

	Về sau, tông thành có người đạt được huyền khuê hiến tặng cho Đậu Kiến Đức. Huyền khuê là một loại màu đen ngọc khí, « Thượng thư Vũ cống » ghi chép: "Vũ ban thưởng huyền khuê, cáo quyết thành công." Cho nên được huyền khuê, có công nay thêm tại tứ hải ý tứ.

	Cảnh thành thừa Hội Kê người Khổng Đức Thiệu cũng nói: "Huyền khuê là thượng thiên ban cho Đại Vũ, hiện tại lại đến đại vương trên tay, có thể thấy được đây là thiên mệnh sở quy vậy. Xin đem quốc hiệu cải thành Hạ."

	Đậu Kiến Đức nghe theo Khổng Đức Thiệu thỉnh cầu, liền lập Hạ quốc, tự xưng Hạ vương, thự quan thuộc, phân trị quận huyện, lấy Tề Thiện Hành làm tả phó xạ, lấy Khổng Đức Thiệu làm nội sử thị lang, Lưu Bân làm Trung thư xá nhân, Lăng Kính làm Quốc Tử Giám tế tửu.

	Đậu Kiến Đức bản tại trên danh nghĩa quy hàng Lý Mật thời điểm, bởi vì Lý Mật bản nhân cũng không xưng đế, hắn liền không tốt tiếp tục xưng vương, liền đem Trường Nhạc vương xưng hào xuống làm Trường Lạc công, nhưng lúc này đã tự xưng là Hạ vương, tất nhiên là sẽ không lại phụng Lý Mật là chủ.

	Đậu Kiến Đức tự đi năm đánh bại Tiết Thế Hùng về sau, thông qua phụng Lý Mật làm chủ, để Tùy triều ánh mắt cũng thả trên người Lý Mật, chính hắn thì thừa cơ công thành đoạt đất, chiếm cứ rất nhiều địa bàn.

	Cho tới bây giờ, đối Đậu Kiến Đức uy hiếp lớn nhất, đã không phải Tùy triều binh lực, mà là cùng là "Nghĩa quân" Ngụy Đao Nhi thế lực.

	Ngụy Đao Nhi suất lĩnh mười mấy vạn quân đội, chiếm cứ lấy Thâm Trạch, lúc này tự xưng đã Ngụy đế, bộ đội của hắn không làm sản xuất, thường tại Ký, Định ở giữa cướp đoạt, đối Đậu Kiến Đức địa bàn tạo thành nghiêm trọng quấy nhiễu, uy hiếp, thành Đậu Kiến Đức họa trong lòng.

	Vì trừ bỏ Ngụy Đao Nhi, Đậu Kiến Đức giả ý cùng Ngụy Đao Nhi liên hợp, đồng thời hướng Ngụy Đao Nhi tiết lộ nguyện phụng hắn làm chủ ý tứ, Ngụy Đao Nhi đối với cái này rất là vui mừng, thời gian dần trôi qua đối Đậu Kiến Đức buông lỏng đề phòng.

	Ngụy Đao Nhi tay dưới một người tướng lãnh, tên là Tống Kim Cương, nguyên là hoạt động tại Dịch Châu nghĩa quân thủ lĩnh, mấy tháng trước mới mang theo hơn vạn người đầu nhập vào Ngụy Đao Nhi.

	Tống Kim Cương tại Hà Bắc chúng nghĩa quân bên trong, có thiện chiến chi danh, mà còn rất có mưu lược cùng sức quan sát, hắn cảm giác được Đậu Kiến Đức hẳn là giả ý cùng Ngụy Đao Nhi liên hợp, thế là khuyên Ngụy Đao Nhi muốn đối Đậu Kiến Đức đề phòng nhiều hơn.

	Ngụy Đao Nhi lại đối Tống Kim Cương lơ đễnh, hướng Tống Kim Cương cười nói: "Hạ vương từ trước đến nay lấy nhân nghĩa nghe tiếng tại Hà Bắc, hiện tại đã cùng ta liên hợp, như thế nào lại làm ra phản bội hiệp ước cử chỉ?"

	Tống Kim Cương nói: "Từ xưa được làm vua thua làm giặc, ai nhân nghĩa ai không nhân nghĩa cũng là nắm đấm định đoạt, bệ hạ sao sẽ tin tưởng ngoại giới nói ngoa?"

	Tống Kim Cương chi ngôn quả thật có chút đạo lý, không sai mà lúc này Ngụy Đao Nhi, lại tựa hồ như đã hoàn toàn đắm chìm trong Đậu Kiến Đức xưng thần cho hắn về sau vô hạn phong quang bên trong, hoàn toàn không có đem Tống Kim Cương chi ngôn nghe vào.

	Tống Kim Cương bất đắc dĩ rời đi về sau, hướng bên người thân tín nói: "Bệ hạ đây là tự tìm đường chết, chúng ta cũng không thể vì hắn chôn cùng, tất cả mọi người giữ vững tinh thần đến, chuẩn bị tùy thời rút đi!"

	Tống Kim Cương dự cảm đồng thời không có sai, ngày mười bốn tháng mười một, vốn là Đậu Kiến Đức suất lĩnh hạt địa quan viên hướng Ngụy Đao Nhi quy hàng thời gian, nhưng Đậu Kiến Đức lại tại ước định chi địa sớm mai phục hạ nhân mã, bỗng nhiên tập kích đồng thời đánh bại Ngụy Đao Nhi đại quân, cuối cùng bao vây Ngụy Đao Nhi hang ổ Thâm Trạch.

	Vây khốn Thâm Trạch mấy ngày về sau, Ngụy Đao Nhi bộ hạ đem hắn trói lại đầu hàng Đậu Kiến Đức, Đậu Kiến Đức tại đại quân trước trận chém giết Ngụy Đao Nhi, kết hợp gộp Ngụy Đao Nhi đại bộ phận đội ngũ, chỉ Tống Kim Cương tại chuyện xảy ra trước mang theo bộ đội sở thuộc nhân mã hướng tây bắc trốn.

	Tống Kim Cương mang theo sáu, bảy ngàn nhân mã đi tây bắc phương chạy gấp, dọc theo năm đó Ngụy Đao Nhi phó tướng Chân Địch Nhi sở đi lộ tuyến, cuối cùng đến Mã Ấp quận, đầu nhập vào chiếm cứ nơi đây Lưu Vũ Chu.

	Lưu Vũ Chu nghe nói qua Tống Kim Cương thanh danh, biết hắn rất biết dụng binh, đạt được đầu nhập vào sau cao hứng phi thường, tức phong hắn làm Tống vương, đem quân sự đại quyền cũng giao cho Tống Kim Cương xử lý, liền ngay cả tài sản của mình, cũng chia một nửa cho Tống Kim Cương.

	Tống Kim Cương đối Lưu Vũ Chu như thế tín nhiệm tự mình, cảm thấy mười phần cảm kích, hắn vì để cho Lưu Vũ Chu yên tâm, bỏ rơi tự mình vợ cả thê tử, cưới Lưu Vũ Chu muội muội làm vợ, đồng thời thừa cơ hướng Lưu Vũ Chu đưa ra "Mưu đồ Tấn Dương thành lấy làm căn cơ, cướp đoạt Hà Đông, hướng nam lấy tranh thiên hạ" quân sự mưu lược.

	Lưu Vũ Chu khởi binh sau hơn một năm nay đến nay, rất có an vu hiện trạng ý vị, bằng không thì cũng sẽ không ở Lý thị tiến quân Quan Trung thời điểm, cũng không hề động tác, nhưng lúc này nghe Tống Kim Cương có lý có cứ phân tích thiên hạ tình thế, đồng thời đề xuất tương ứng mưu lược về sau, rất có hiểu ra cảm giác, dã tâm cũng hoàn toàn bị câu lên.

	Thế là, Lưu Vũ Chu lập tức sẵn sàng ra trận, âm thầm mưu đồ, góp nhặt lấy thực lực, chuẩn bị năm sau về sau, hướng nam tranh đoạt thiên hạ!

	Đậu Kiến Đức tại chiếm đoạt Ngụy Đao Nhi thế lực về sau, thực lực tăng nhiều, Dịch, Định mấy cái châu cũng đầu hàng Đậu Kiến Đức, nhưng chỉ có Ký Châu thứ sử Khúc Lăng chưa hàng, thế là Đậu Kiến Đức phái đại quân binh khu Ký Châu thành.

	Khúc Lăng con rể Thôi Lý Hành là Thôi Xiêm cháu trai, tự xưng có kỳ diệu pháp thuật, có thể để tiến công người tự mình thất bại, Khúc Lăng luôn luôn đối với mình con rể này rất tín nhiệm, lúc này liền cũng tin tưởng hắn.

	Đương Đậu Kiến Đức đại quân bắt đầu công thành thời điểm, Thôi Lý Hành mệnh lệnh thủ thành người tất cả ngồi xuống, không được tùy ý tác chiến, đồng thời hướng chúng nhân nói: "Tặc nhân là được leo lên tường thành, các ngươi cũng không cần sợ, ta có thể để cho tặc nhân tự mình đem tự mình cho trói lại , mặc cho các ngươi chém giết."

	Thôi Lý Hành nói xong sau đó dựng thổ đàn, ban đêm, thiết phù cầu nguyện, sau đó tự mình mặc tang phục, trụ cây gậy trúc leo lên bắc lâu khóc lóc đau khổ; lại để cho phụ nữ bò lên trên phòng tứ phía run run váy.

	Đậu Kiến Đức công thành rất mạnh, Khúc Lăng mắt xem tình hình không ổn, liền muốn nghênh chiến, nhưng Thôi Lý Hành lại kiên quyết ngăn trở hắn.

	Sau đó không lâu thành trì thất thủ, Thôi Lý Hành còn khóc cái không xong. Đậu Kiến Đức cho rằng Thôi Lý Hành đây là đang làm Tùy Thất mất đi tường thành mà khóc, liền đối với hắn nói: "Ngươi thật sự là trung thần!" Về sau phi thường tôn trọng Thôi Lý Hành, lấy hắn làm Nội Sử Lệnh.

	Đậu Kiến Đức đánh hạ Ký Châu về sau, uy danh càng thêm lớn mạnh, lúc này địa bàn của hắn, bắc lấy Dịch Thủy cùng U Châu La Nghệ lẫn nhau cự, nam đến Đại Lục Trạch (nay Hà Bắc đảm nhiệm huyện Đông Bắc), tây tự Thái Hành sơn, đông còn như biển cả, đã là chiếm cứ lấy Hà Bắc đại bộ phận địa khu.

	Sau đó, Đậu Kiến Đức lại suất mười vạn đại quân hướng bắc xâm phạm U Châu La Nghệ.

	La Nghệ chiếm cứ lấy U Châu chi địa, binh cường mã tráng, một mực là thế lực khắp nơi kết giao mời chào đối tượng.

	Lúc trước, Vũ Văn Hóa Cập tại cùng Lý Mật giao chiến bất lợi về sau, hướng bắc liền lương, liền từng phái sứ giả chiêu hàng La Nghệ, nhưng La Nghệ lại nói: "Ta là Tùy thần, không hàng phản thần." Tiếp lấy giết Vũ Văn Hóa Cập sứ giả, đồng thời làm Dương đế phát tang, khóc treo ba ngày.

	Đậu Kiến Đức, Cao Khai Đạo đã từng phân biệt điều động sứ giả chiêu hàng La Nghệ, La Nghệ hướng bên người tướng lĩnh nói: "Kiến Đức, Khai Đạo, bất quá là đại giặc thôi! Ta nghe nói Đường công đã bình định Quan Trung, dân vọng sở hệ, vương nghiệp tất thành, lúc này mới thật sự là của ta minh quân, ta dự định quy thuận hắn, có dám ngăn cản, chém!" 