 	Quan Âm Tỳ khí lực nhỏ, ngay cả trong quân thấp nhất phối cung cũng là kéo không nhúc nhích, Lý Ẩn chuyên môn khiến người ta tìm tới người mới học dùng cung, đồng thời làm thích hợp điều chỉnh, Quan Âm Tỳ lúc này mới có sức lực đem cung tiễn kéo động.

	Lý Ẩn tay nắm tay chỉ đạo lấy Quan Âm Tỳ, theo bắn tên thế đứng, đến kéo cung lúc cần thiết phải chú ý đủ loại hạng mục công việc, cũng không sợ người khác làm phiền từng cái vì nàng tường giải.

	Quan Âm Tỳ chiếu vào Lý Ẩn chỉ điểm, cuối cùng bắn ra một tiễn, nhưng cung tiễn rời dây cung về sau, lại có một số mềm nhũn, tại cách bia ngắm còn có mấy bước khoảng cách rơi vào trên mặt đất.

	Quan Âm Tỳ cảm thấy có chút uể oải, "Phu quân, A Tỳ có phải hay không quá ngu ngốc?"

	Lý Ẩn nở nụ cười, "Làm chuyện gì, đều phải từ từ sẽ đến nha, về sau ta cùng ngươi luyện nhiều mấy lần chính là."

	Quan Âm Tỳ nghe xong, lúc này mới vui vẻ nhẹ gật đầu.

	Tiếp cận giữa trưa thời điểm, Lý Ẩn lúc này mới cùng Quan Âm Tỳ cùng nhau rời đi võ đài, Quan Âm Tỳ có chút ngửa đầu nhìn xem Lý Ẩn, "Phu quân, giữa trưa ngươi muốn ăn cái gì? A Tỳ làm cho ngươi đi."

	Lý Ẩn lắc đầu, "Nghe nói Túy Tiên lâu gần nhất đổi cái Sơn Đông đầu bếp, làm được một tay tốt lỗ đồ ăn, chúng ta hôm nay liền đi nếm thử đi!" Quan Âm Tỳ đương nhiên sẽ không có cái khác ý kiến, bọn hắn lại đi kêu lên trong nhà Thái Liên bọn người về sau, liền cùng đi ra Tấn vương phủ, người một nhà thẳng hướng Túy Tiên lâu mà đi.

	Túy Tiên lâu vốn là Lạc Dương ba đại tửu lâu một trong, bất quá tại Lý Mật nhiều lần vây công Lạc Dương thời điểm, di chuyển đến cái này đã từ từ trở nên an ổn lên trong thành Trường An, đồng thời dựa vào phong phú nội tình, rất nhanh lại tại Trường An vang dội danh khí, trở thành quan to quý tộc thường tụ chi địa.

	Đương nhiên, có một ít tại Trường An loại địa phương này đặt chân đại tửu lâu, phía sau đều có núi dựa lớn, Túy Tiên lâu tất nhiên là sẽ không ngoại lệ, nó có những cái kia chỗ dựa Lý Ẩn không rõ ràng, dù sao tại khai trương trước đó, cái này Túy Tiên lâu chưởng quỹ liền từng tự mình bái phỏng qua Tấn vương phủ, cho Lý Ẩn một thành năm lợi nhuận. . .

	Đương Lý Ẩn xe giá lâm Túy Tiên lâu trước cổng chính thời điểm , bình thường thời điểm cũng không gặp được bóng người Túy Tiên lâu chưởng quỹ, lập tức cười mỉm đứng đón tiến lên, tự thân vì khom người nhấc lên màn xe, sau đó mang theo Lý Ẩn bọn người chạy lên lầu.

	Túy Tiên lâu bên trong khách nhân, gặp tình hình này về sau, lập tức nghị luận ầm ĩ, nhận ra Lý Ẩn thân phận người, tất nhiên là cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên, không nhận ra Lý Ẩn người, thì ở một bên nhỏ giọng suy đoán Lý Ẩn đến cùng là thần thánh phương nào.

	Túy Tiên lâu chưởng quỹ đem Lý Ẩn cùng Quan Âm Tỳ bọn người, dẫn tới tầng cao nhất tốt nhất nhã gian bên trong, đang cẩn thận hỏi thăm Lý Ẩn cần ăn cái gì về sau, lúc này mới cung kính lui ra ngoài.

	Từng đạo mê người mỹ thực, rất nhanh bị những cái kia quần áo ngăn nắp thị nữ đã bưng lên, ngay tại Lý Ẩn cùng người nhà đang muốn động đũa thời điểm, chợt nghe nhã gian bên ngoài truyền đến đáng ghét tiếng cãi vã.

	"Ngươi đây là xem thường bản đại gia trở lại là thế nào, khi ta tới liền nói không có nhã gian, những người khác đến, làm sao lại lại có nhã gian rồi?" Có người ồm ồm hô, nghe giọng nói chuyện, dường như uống say,

	Túy Tiên lâu chưởng quỹ âm thanh âm vang lên: "Dương túc vệ, thật là có lỗi với, phổ thông nhã gian đúng là không có, cái kia một gian nhã gian, là chuyên môn làm nhân vật ở phía trên dự bị, ngài hẳn là hiểu ta ý tứ a?"

	Túy Tiên lâu chưởng quỹ ý tứ, tất nhiên là có thể đi vào cái kia nhã gian, cũng là trong thành Trường An nhân vật đứng đầu, không phải hắn "Dương túc vệ" có thể chọc nổi.

	Nếu là cái này "Dương túc vệ" đồng thời không có uống say rượu, cũng không có bị nộ khí làm choáng váng đầu óc, nhất định có thể minh bạch hàm nghĩa trong đó, nhưng lúc này hắn cũng hiểu được, tiếp tục lớn tiếng nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ta đường đường Đông cung túc vệ, ngay cả ngươi một cái nho nhỏ thương nhân quán rượu nhã gian cũng không có tư cách tiến? Ta lại phải vào, xem ai có thể làm gì được ta!"

	Cái này "Dương túc vệ" nói xong, liền hướng Lý Ẩn chỗ nhã gian xông vào, Túy Tiên lâu chưởng quỹ liền vội vàng tiến lên ngăn cản, lại bị "Dương túc vệ" một bạt tai đánh cho hắn lập tức mắt nổi đom đóm, đứng đều không thể đứng vững.

	Lý Ẩn chỗ nhã gian trước, Ngô Hán dẫn bốn cái trong quân hung hãn tốt hộ vệ lấy cổng, nhìn thấy Dương túc vệ tới gần về sau, lập tức sờ về phía treo ở bên hông vũ khí, mắt bắn ra hàn quang nhìn xem cái kia Dương túc vệ, khiến cho cái này Dương túc vệ không khỏi lui về sau một bước, đúng lúc này nhã gian cửa được mở ra, Lý Ẩn xuất hiện ở cổng.

	Lý Ẩn liếc qua cái kia Dương túc vệ, hướng Túy Tiên lâu chưởng quỹ nói: "Cái này hán tử say là từ đâu xuất hiện?"

	Túy Tiên lâu chưởng quỹ vội vàng bước nhanh đi đến Lý Ẩn trước người, cáo lỗi vài tiếng, mặt mang sợ hãi mà nói: "Đây là Đông cung túc vệ Dương Văn Cán, là Thái tử bên người người thân cận nhất, cho nên tiểu nhân không dám cản hắn, đã quấy rầy điện hạ, đúng là nên tuổi!"

	Cái này túc vệ Dương Văn Cán khi nhìn rõ Lý Ẩn tướng mạo về sau, tửu kình lập tức thanh tỉnh hơn phân nửa, quỳ xuống run run nói: "Tiểu nhân Dương Văn Cán, gặp. . .gặp qua Tấn vương điện hạ."

	Lý Ẩn nhìn xuống Dương Văn Cán, cười nói: "Ồ? Ngươi gặp qua bản vương?"

	Dương Văn Cán lập tức trả lời nói: "Tiểu nhân từng nhiều lần cùng đi Thái tử xuất nhập hoàng cung, gặp qua Tấn vương điện hạ mấy lần."

	Lý Ẩn nhẹ gật đầu, "Ngươi mới vừa rồi là nghĩ xông bản vương chỗ nhã gian?"

	Dương Văn Cán nghe xong, lập tức đưa tay mãnh quạt tự mình mấy cái cái tát, mặt cũng bị đánh sưng lên, lực đạo nghĩ là không nhẹ, "Tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân uống nhiều quá, nhất thời phạm vào hồ đồ, mong rằng Tấn vương điện hạ thứ tội!"

	Lý Ẩn khoát tay áo, xoay người nói: "Đi thôi! Lần sau có thể không tái phạm đồng dạng sai lầm, nếu không ngươi cho dù phiến tự mình lại nhiều cái tát, cũng là vô dụng."

	Dương Văn Cán nghe xong, lập tức chạy đi như bay hạ Túy Tiên lâu, Ngô Hán hướng Lý Ẩn thấp giọng nói: "Điện hạ, muốn hay không thần. . ."

	Lý Ẩn lắc đầu,  "Dương Văn Cán loại này làm việc không mang theo đầu óc người, liền để hắn hảo hảo chờ tại ta bên cạnh đại ca đi, tương lai đối với chúng ta có chỗ tốt cũng nói không chừng đấy chứ!"

	Lý Ẩn nói xong, liền một lần nữa quay trở về bàn ăn, cùng người nhà vui vẻ hòa thuận ăn lên cơm trưa đến.

	Dương Văn Cán tè ra quần rời đi Túy Tiên lâu về sau, đầu đã cơ bản thanh tỉnh, đối với vừa rồi chuyện phát sinh, hắn càng nghĩ càng thấy được bản thân uất ức, "Ta là Thái tử người bên cạnh, sợ hắn Tấn vương làm gì? Làm sao lại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đây? Còn mẹ nó đánh tự mình mấy cái vang dội cái tát!"

	Nghĩ đến cuối cùng thời điểm, Dương Văn Cán trong lòng đã là phẫn hận khó bình, hắn sau đó lập tức quay trở về Đông cung, gặp được chính xử lý chính vụ Lý Kiến Thành, khóc ròng ròng nói: "Thái tử, thần bị Tấn vương cho khi nhục!"

	Lý Kiến Thành nhíu mày, "Ta nhị đệ làm sao khi nhục ngươi rồi?"

	Dương Văn Cán nói: "Thần vừa rồi tại Túy Tiên lâu bữa ăn ngon, lúc đầu mọi chuyện đều tốt tốt, nhưng Tấn vương lại chợt xông vào thần chỗ nhã gian, cái gì cũng không nói, liền đem thần cho đuổi ra ngoài, thần đều nói tự mình là Thái tử ngài cận thần, hắn lại vẫn là một chút cũng không có để ở trong lòng, cũng nói đánh chó còn phải xem chủ nhân, Tấn vương làm như thế, đã là nhục nhã thần, cũng là tại nhục nhã điện hạ ngài a!"
 