 	Tại nguyên bản trong lịch sử, Vũ Văn Thuật mấy người suất lĩnh hơn ba mươi vạn đại quân, ở Tát thủy đại bại về sau, có thể còn sống trở về Liêu Đông dưới thành, vẻn vẹn chỉ có 2,700 người.

	Mà tại cái vị diện này, bởi vì Lý Ẩn nguyên nhân, người còn sống sót phải nhiều hơn không ít, Vệ Văn Thăng cùng Vương Nhân Cung quân một mực không có tán loạn, lại chậm rãi thu nạp hội binh, tổng binh lực một lần đạt tới tám vạn người,

	Thế nhưng bọn hắn muốn an toàn trở về, hay là thật lớn, một là toàn quân sĩ khí đê mê, hai là Ất Chi Văn Đức không ngừng truy sát, trọng yếu nhất, là không có cái gì lương thực.

	Không có lương thực, chỉ có thể dựa vào đánh hạ thành thị đến đoạt, nhưng vì để tránh cho bị Ất Chi Văn Đức đại quân đuổi kịp, lại không quá nhiều thời gian công thành, khốn cảnh như vậy, thật không phải người bình thường có khả năng trải nghiệm.

	Cho nên bởi vì trùng điệp nhân tố, Vệ Văn Thăng cùng Vương Nhân Cung quân một lần đạt tới tám vạn người quân đội, trở lại Liêu Đông thành lúc, cũng cùng lúc đó ở tổn thất nặng nề, chỉ còn lại hơn bốn vạn người.

	Nhưng cùng những bộ đội khác so sánh, lấy xem như tốt hơn quá nhiều, Vũ Văn Thuật bộ chỉ có hơn một trăm năm mươi người, Vu Trọng Văn bộ chỉ có tám mươi người, Tân Thế Hùng bộ toàn quân bị diệt. . .

	Tóm lại, lần này toàn quân xuất binh lúc 305,000 người, trở về Liêu Đông dưới thành lúc, tổng cộng bốn mươi ba ngàn người, tuy rằng so nguyên bản trong lịch sử nhiều hơn bốn vạn người, thế nhưng đối cả chiến cuộc cũng không có gì trợ giúp.

	Dương Quảng biết được cả tình huống về sau, lập tức giận tím mặt, lúc này xuống tới bãi miễn Vu Trọng Văn, Vũ Văn Thuật đám người chức quan, cũng toàn bộ nhốt vào đại lao chờ xử lý.

	Lúc này Liêu Đông dưới thành, Tùy quân tổng cộng chỉ có chừng hai mươi vạn, lại binh sĩ mỏi mệt, sĩ khí trầm thấp, hậu cần khó mà cung ứng, lại thêm ở vào Liêu Đông mưa dầm mùa, không cách nào công thành, mà Cao Ly quân lại lần lượt đến đây tiếp viện, cuộc chiến này đã là hoàn toàn không có cách nào đánh nữa.

	Thế là, Dương Quảng ở ngày hai mươi tháng tám một ngày này, rốt cục hạ lệnh khải hoàn hồi triều!

	. . .

	Bình Nhưỡng thành trên tường thành, Lý Ẩn đang ngẩng đầu nhìn về phương xa.

	Tát thủy cách Bình Nhưỡng thành tương đối gần, đại khái ba mươi, bốn mươi dặm dáng vẻ, đương hai phát phát sinh đại chiến thời điểm, Lý Ẩn liền hướng Chu Pháp Thượng đề nghị, ra khỏi thành đi nghĩ cách cứu viện Tùy quân.

	Thế nhưng Chu Pháp Thượng cũng không cùng ý, bởi vì Bình Nhưỡng ngoài thành, có Cao Kiến Vũ triệu tập mà đến hơn tám vạn Cao Ly binh sĩ, ở nhìn chằm chằm.

	Cao Kiến Vũ kia tám vạn binh sĩ, là từ nông phu, tội phạm cùng địa phương sĩ tốt tạo thành, sức chiến đấu tuy rằng không cao, nhưng kỷ luật nghiêm minh, vẫn là không thể khinh thường.

	Chiếm cứ Bình Nhưỡng thành Tùy quân chỉ có sáu vạn, nếu như toàn bộ ra khỏi thành, Bình Nhưỡng liền sẽ bị Cao Kiến Vũ chiếm, chặt đứt Tùy quân đường lui, nếu như chia binh đi cứu, quá ít lại sợ bị Cao Kiến Vũ quân đội vây quét, quá nhiều Bình Nhưỡng thành an nguy lại không bảo hộ, chính là ra ngoài dạng này cân nhắc, Chu Pháp Thượng mới không có đáp ứng Lý Ẩn thỉnh cầu.

	Bất quá Lý Ẩn ngược lại không là chuyện gì đều không có làm, Tùy quân ở Tát thủy đại bại, đại bộ phận đều là hướng Liêu Đông thành phương hướng chạy tán loạn, nhưng hoảng hốt chạy bừa cũng không ít, Chu Pháp Thượng liền để Lý Ẩn ở Bình Nhưỡng ngoài thành thiết doanh thu nạp hội binh, đến trước mắt vì đó, Lý Ẩn đã thu nạp hơn hai vạn hội binh.

	Lý Ẩn lúc này hít một tiếng, địa vị hắn không cao, ở trận đại chiến này bên trong, có thể làm sự tình cũng chỉ chút này.

	"Lữ soái, Chu phó tổng quản tìm ngươi!" Ngô Hán vội vàng đi đến tường thành hô.

	Lý Ẩn lấy lại tinh thần, sau đó thẳng hướng Chu Pháp Thượng sở tại địa phương đi đến, đi đến Chu Pháp Thượng nơi đó về sau, chỉ gặp Chu Pháp Thượng một mặt suy sụp tinh thần ngồi ở chỗ đó, cả người phảng phất đều già đi rất nhiều, hướng Lý Ẩn thở dài: "Ai, Hoàng Thượng rút quân, để chúng ta cũng lập tức trở về Đông Lai."

	Đối với kết quả này, Lý Ẩn sớm đã đoán được, cho nên không có gì tốt ngạc nhiên.

	Chu Pháp Thượng sở dĩ tinh thần như thế không tốt, là bởi vì hắn muốn lấy Bình Nhưỡng làm trung tâm, thông qua chiến thuyền không ngừng vận chuyển binh sĩ vật tư, sau đó từng bước xâm chiếm Cao Ly quốc thổ, nhưng hiện tại xem ra kế hoạch này là bị Dương Quảng cho phủ quyết đi.

	Nếu như Dương Quảng phê chuẩn Chu Pháp Thượng kế hoạch này, đợi một thời gian, Cao Ly dù cho không bị diệt vong, cũng phải quốc lập đại suy không thể.

	Thế nhưng Dương Quảng từ đầu đến cuối, đều không có nghĩ qua muốn diệt vong Cao Ly, hắn thấy, đem một cái địch quốc diệt vong,

	Cũng không có gì tài ba, hắn muốn, là để cái này kiệt ngạo bất tuân Cao Ly nước, ngoan ngoãn khuất phục chính mình.

	Đây chính là hắn nhiều lần bị lừa, tiếp nhận Cao Ly giả đầu hàng nguyên nhân.

	"Ngươi đi để chúng tướng sĩ thu dọn đồ đạc, đến thành nam tập kết, chuẩn bị rút lui đi!" Chu Pháp Thượng hướng Lý Ẩn phân phó nói.

	Lý Ẩn nói: "Phó tổng quản, cái này Bình Nhưỡng thành chúng ta không thể tuỳ tiện cứ như vậy rút lui, ít nhất phải hướng Cao Ly đòi hỏi chút chỗ tốt mới được."

	Chu Pháp Thượng ngẩng đầu lên: "Phải chỗ tốt gì?"

	Bọn hắn hiện tại đã đem Bình Nhưỡng thành hoàng cung cho dời trống, được lấy được vàng bạc vô số, chủ trì lần hành động này chính là Lý Ẩn, Chu Pháp Thượng cảm thấy Cao Ly đã không có gì có thể lấy cho bọn họ.

	Lý Ẩn nói: "Tùy quân ở Tát thủy chi chiến bên trong, bắt làm tù binh quân ta rất nhiều tướng sĩ, chúng ta hẳn là đem những cái kia tướng sĩ muốn đi."

	Chu Pháp Thượng mặt lộ chần chờ nói: "Thế nhưng là, chúng ta chiến thuyền đã giả không có bao nhiêu người."

	"Thuyền còn có thể giả bao nhiêu, muốn đi bao nhiêu đi!" Lý Ẩn thở dài.

	Mấy ngày về sau, Phối Thủy phía trên, chiến thuyền không ngớt, đương cái cuối cùng Tùy triều binh sĩ đạp vào chiến thuyền về sau, Chu Pháp Thượng hạ đạt toàn quân lên đường mệnh lệnh, chiến thuyền thúc đẩy, đi xuôi dòng, tốc độ mười phần nhanh, nháy mắt Bình Nhưỡng thành liền biến thành một cái nhỏ điểm rồi.

	Ở ngoài thành Cao Kiến Vũ, cũng lập tức suất lĩnh bộ đội của hắn đoạt lại vào ở Bình Nhưỡng thành, bất quá khi hắn nhìn thấy cơ hồ bị san thành bình địa hoàng cung cùng Vinh Lưu vương phủ về sau, tức giận đến thân thể thẳng phát run, mà khi biết đây là Lý Ẩn một tay chủ trì về sau, càng là phát hạ thề độc, đời này nhất định phải giết Lý Ẩn không thể.

	"Hắt xì!" Đứng ở đầu thuyền Lý Ẩn đánh cái vang dội hắt xì, ngắm nhìn đã cơ hồ không thấy được Bình Nhưỡng thành, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, cũng không biết những cái kia cùng mình kết giao thật dầy phụ nhân các thiếu nữ, hiện tại có phải hay không đều đối chính mình cái này tàn bạo kẻ xâm lược nghiến răng nghiến lợi.

	"Lữ soái, nơi này gió lớn, ngươi hay là trở về trong khoang thuyền nghỉ ngơi đi!" Chu An đi tới khuyên nhủ.

	Lý Ẩn nhẹ gật đầu, về tới hắn ở trong khoang thuyền, cũng nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	Ở buồng nhỏ trên tàu trên giường, Nữu Nữu đang ngủ say, Thái Liên thì tại đong đưa cây quạt, vì nàng xua đuổi trùng muỗi.

	Lý Ẩn nguyên bản đối Thái Liên có thể hay không cùng tự mình rời đi Cao Ly, cũng không có lượng quá lớn cầm, dù sao Tùy cùng Cao Ly hai nước có huyết hải thâm cừu, nhưng hỏi qua nàng về sau, Thái Liên lại một tiếng đáp ứng.

	Té ra, Thái Liên cũng không thể xem như người Cao Ly, cha nàng vốn là Tân La người, trung niên thời điểm, mới mang theo vợ con chạy trốn tới Cao Ly, sau đó sau làm cái tiểu quan, Thái Liên từ nhỏ là ở Tân La lớn lên, đối Cao Ly tình cảm cũng không sâu, cho nên khi Lý Ẩn hỏi nàng có nguyện ý hay không cùng hắn chạy, Thái Liên liền không nghĩ nhiều đáp ứng.

	Lý Ẩn nằm ở trên giường, Thái Liên đem đầu tựa ở Lý Ẩn trên bờ vai, Lý Ẩn vuốt ve Thái Liên mái tóc, trong lòng nghĩ đến: "Mặc kệ như thế nào, trận này tràn ngập máu cùng nước mắt đại chiến, hiện tại rốt cục xem như kết thúc!" 