 	Năm này đêm trừ tịch, Lý Uyên uống mấy lần say rượu, hơi say hướng Bùi Tịch cảm khái nói: "Tấn vương, Tần Vương hai đứa bé này trường kỳ bên ngoài nắm giữ quân đội, bị thư sinh, các tướng lĩnh xúi giục, đã không còn là lúc đầu con trai."

	Bùi Tịch nghe xong, không biết nên đáp lại như thế nào mới tốt.

	Vũ Đức bốn năm tháng giêng, Lý Uyên ở kinh thành mặt phía nam thiết trận săn bắn, Thái tử Lý Kiến Thành, Tấn vương Lý Ẩn, Tần Vương Lý Thế Dân cùng Tề vương Lý Nguyên Cát, Tống vương Lý Trí Vân cũng hộ tống đi trước, Lý Uyên để cái này năm con trai cưỡi ngựa săn bắn, tranh đấu thắng bại.

	Lý Uyên tâm ý, vốn là hi vọng thông qua này săn bắn, hóa giải một chút năm huynh đệ ở giữa mâu thuẫn, nhưng mà Lý Kiến Thành nghe được cưỡi ngựa săn bắn mệnh lệnh về sau, ánh mắt lại một trận lấp loé không yên.

	Lý Kiến Thành có một thớt Hồ mã, phiêu phì thể tráng, nhưng là ưa thích đá hậu (nhảy dựng lên sử dụng sau này chân hướng về sau đá), Lý Kiến Thành đem cái này thớt Hồ mã giao cho Lý Ẩn nói: "Con ngựa này chạy rất nhanh, có thể vượt quá mấy trượng rộng khe thủy. Nhị đệ giỏi về cưỡi ngựa, cưỡi lên nó thử một lần đi."

	Lý Ẩn cưỡi cái này thớt Hồ mã truy đuổi dã hươu, cái này Hồ mã bỗng nhiên liệu lên sau quyết, nếu là bình thường người, chỉ sợ không phải bị ngã xuống khỏi mã không được, Lý Ẩn tung người mà lên, nhảy đến mấy bước bên ngoài đứng nghiêm, Hồ mã đứng lên về sau, Lý Ẩn liền lần nữa kỵ đến con ngựa này bên trên, dạng này liên tục phát sinh ba lần.

	Lý Ẩn quay đầu nhìn xem phụ cận Tiêu Vũ nói: "Thái tử dự định mượn nhờ cái này thớt Hồ mã sát hại ta, nhưng là sinh tử là vận mệnh chi phối lấy, chẳng lẽ hắn có thể tổn thương ta cái gì sao?"

	Tại Trung Nguyên đại chiến trong lúc đó, Tiêu Vũ từng được phái đến Lý Ẩn bên người hiệp trợ quân vụ, cho nên quan hệ của hai người là thuộc về là tương đối thân cận.

	Nhưng mà lời này lại làm cho Lý Kiến Thành người nghe được, thế là Lý Kiến Thành để Tần phi hướng Lý Uyên vu hãm Lý Ẩn nói: "Tấn vương tự xưng: Thượng thiên thụ mệnh tại ta, đang muốn để cho ta đi đem thiên hạ tổng chủ, làm sao lại bạch bạch chết chứ!"

	Lý Uyên tức giận phi thường, trước đem Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát hai người gọi tới, sau đó lại đem Lý Ẩn gọi tới, trách cứ hắn nói: "Ai là thiên tử, tự nhiên sẽ có thượng thiên thụ mệnh cho hắn, ngươi nói lời kia, chẳng lẽ là muốn mưu cầu đế vị hay sao?"

	Lý Ẩn hái đi vương miện, quỳ xuống đất dập đầu, thỉnh cầu đem chính mình giao phó chấp pháp nha môn tra tin tức chứng thực, nhưng Lý Uyên vẫn nộ khí không thôi.

	Trùng hợp có tấu chương xưng Đột Quyết đến đây quấy nhiễu, Lý Uyên lúc này mới cải biến sinh khí sắc mặt, ngược lại khuyến khích Lý Ẩn, để hắn đeo lên vương miện, buộc lại đai lưng, cùng hắn thương nghị đối phó Đột Quyết biện pháp.

	Theo tháng giêng săn bắn chuyện phát sinh đó có thể thấy được, Thái tử Lý Kiến Thành cùng Tấn vương Lý Ẩn quan hệ đã là như nước với lửa, trước đó song phương dùng thủ đoạn, cũng còn đều vẫn là có tấm màn che, nhưng bây giờ thì là trần trụi đối chọi gay gắt.

	Tình thế chuyển biến được nhanh như vậy, ngoại trừ Lý Ẩn quyền thế tăng thêm uy hiếp Đông cung địa vị bên ngoài, cũng bởi vì thiên hạ thế cục biến hóa.

	Lúc này, đại giang chi bắc toàn bị Đại Đường sở hữu, mà đại giang chi nam, lại không đáng để lo, cho nên không ít người cũng cảm thấy chỉ cần lại có cái một hai năm thời điểm, Đại Đường liền có thể bình định, thống nhất Bát Hoang.

	Không có ngoại bộ mâu thuẫn, vô luận là phổ thông quan viên, chính là thân là Thái tử Lý Kiến Thành, cũng nhao nhao đem lực chú ý đặt ở Đại Đường nội bộ bên trên quyền lực chi tranh đi lên, cho nên bầy con ở giữa mâu thuẫn, mới có thể bỗng nhiên kích thích.

	Kỳ thật tại tháng giêng sơ tam thời điểm, Lý Nguyên Cát liền từng thuyết phục Thái tử Lý Kiến Thành trừ bỏ Lý Ẩn, hắn nói: "Ta tự nhiên thay ca ca tự tay đem hắn giết đi!"

	Tại sơ tam ban đêm, Lý Ẩn tùy tùng Lý Uyên đi trước Lý Nguyên Cát phủ đệ thời điểm, Lý Nguyên Cát đem hộ quân mai phục tại trong phòng ngủ, chuẩn bị ám sát Lý Ẩn, nhưng chuẩn bị phát động thời khắc mấu chốt, Lý Kiến Thành nhưng lại không đành lòng làm ra huynh đệ tương tàn sự tình, vội vàng ngăn lại Lý Nguyên Cát. Lý Nguyên Cát tức giận nói: "Ta đây là bị đại ca suy nghĩ, đối ta có chỗ tốt gì? Ngươi về sau đừng hối hận chính là!"

	Vì tăng cường chính mình lực lượng quân sự, Lý Kiến Thành tự tiện triệu mộ Trường An cùng các nơi dũng mãnh chi sĩ hơn hai ngàn người, sung làm Đông cung vệ sĩ, để bọn hắn phân biệt tại Đông cung tả hữu Trường Lâm môn đóng trại, danh xưng Trường Lâm binh.

	Ngoài ra, Lý Kiến Thành vẫn âm thầm để hữu Ngu hầu suất Khả Đạt Chí, theo Yến Vương La Nghệ nơi đó triệu tập đến U Châu dũng mãnh tinh nhuệ kỵ binh ba trăm người, đem bọn hắn an trí tại Đông cung phía đông từng cái trong phường thị, chuẩn bị dùng bọn hắn đến bổ sung tại Đông cung đảm nhiệm cảnh vệ cấp thấp sĩ quan,

	Nhưng việc này lại không biết bị người nào tố giác, thế là, Lý Uyên đem Lý Kiến Thành gọi đi trách cứ một phen, đem Khả Đạt Chí lưu vong Đáo Châu đi. Cho đến mấy năm sau, tố giác người chủ mưu, mới dần dần truyền ra tựa hồ là cùng phủ Tần Vương có một số quan hệ. . .

	Chỉ có điều Lý Kiến Thành cũng không đình chỉ tăng cường chính mình thực lực quân sự, hắn gặp một chuyện không thành, lại trong âm thầm để tâm phúc thân châu đô đốc Dương Văn Cán mộ tập dũng sĩ, mang đến Trường An đến.

	Ba tháng, Lý Uyên chuẩn bị đi trước Nhân Trí cung thưởng cảnh xuân, mệnh lệnh Lý Kiến Thành lưu thủ kinh thành Trường An, Lý Ẩn cùng Lý Nguyên Cát cùng một chỗ tùy hành.

	Lý Nguyên Cát lại hương Lý Kiến Thành đề nghị thừa cơ mưu đồ Lý Ẩn, hắn nói: "Vô luận tính toán của chúng ta là bình an vô sự chính là đứng trước nguy hiểm, đều muốn tại năm nay quyết định ra đến."

	Lý Kiến Thành thế là đang tự hỏi một lúc lâu sau, sai sử lang tướng Nhĩ Chu Hoán cùng giáo úy Kiều Công Sơn đem khôi giáp tặng cho Dương Văn Cán, dự định để Dương Văn Cán phái một đội nhân mã giả trang đạo phỉ, đến Nhân Trí cung phụ cận tập kích Lý Ẩn.

	Song khi Kiều Công Sơn cùng Nhĩ Chu Hoán vừa rời đi Trường An về sau, lại tại nửa đường nghỉ ngơi thời điểm, gặp một thân ăn mặc kiểu văn sĩ Tống Chính Bản.

	Kiều Công Sơn cùng Nhĩ Chu Hoán biết Tống Chính Bản chính là Thiên Sách phủ người, liền lập tức muốn phái người đem hắn bắt lại, sau đó Tống Chính Bản lại đối theo hắn mà đến mấy cái tráng hán đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tráng hán đem nhấc tới mấy cái mở rương ra, bên trong đựng lại tất cả đều là vàng bạc châu báu.

	Kiều Công Sơn theo trong rương lấy ra một tờ ruộng khiết, gặp đúng là Trường An Bá Thượng ngàn mẫu ruộng tốt, đây chính là ngàn vàng khó mua đồ vật, hô hấp cũng lập tức biến thành ồ ồ, "Nói đi, Tấn vương muốn hai anh em chúng ta làm cái gì?"

	Tống Chính Bản lộ ra dáng tươi cười, Lý gia làm chủ Quan Trung mấy năm qua này, Lý Ẩn thường xuyên ra ngoài chinh chiến, Tống Chính Bản lại thường bị lưu tại Trường An chủ trì đại cục, Trường An bách quan, vô luận là Vương công đại thần, chính là Kiều Công Sơn cùng Nhĩ Chu Hoán hạng người tính cách hắn cũng rõ như lòng bàn tay, lúc này tại số tiền lớn phía dưới, quả nhiên liền tuỳ tiện liền đem hai người này thu mua.

	Tống Chính Bản nói: "Tấn vương muốn các ngươi làm sự tình rất đơn giản, sau khi chuyện thành công, vẫn có khác trọng thưởng!" Sau đó, hắn liền đem kế hoạch cùng Kiều Công Sơn cùng Nhĩ Chu Hoán hai người nói.

	Kiều Công Sơn cùng Nhĩ Chu Hoán hai người nhìn nhau đối phương một chút, sau đó cùng một chỗ nhẹ gật đầu, xem như đáp ứng, Nhĩ Chu Hoán vẫn cắn răng nghiến lợi nói: "Dương Văn Cán tiểu tử này không đức không tài, lại bị Thái tử ủy thác trọng dụng, mà huynh đệ chúng ta phụng dưỡng Đông cung nhiều năm, nhưng vẫn không được đề bạt, đã như vậy, cũng đừng trách chúng ta huynh đệ không nói đạo nghĩa, Tống tiên sinh yên tâm, việc này chúng ta định vì Tấn vương hoàn thành!"

	Tống Chính Bản nhẹ gật đầu, cưỡi ngựa rời đi.

	Khi Kiều Công Sơn cùng Nhĩ Chu Hoán hai người tới Bân Châu thời điểm, liền không tiến thêm nữa, sau đó hướng Lý Uyên thượng tấu, tố giác Thái tử Lý Kiến Thành sai sử Dương Văn Cán khởi binh tạo phản, để hắn cùng mình trong ngoài hô ứng, ngoài ra, còn có một vị Trữ Châu người Đỗ Phong Cử cũng đi trước Nhân Trí cung nói cái này một tình hình. 