 	Nhưng mà, Lữ Thiệu Tông hành vi không thể nghi ngờ là bị hám lợi đen lòng sau cử động điên cuồng, đại sự như thế, có thể nào không trước dự mưu thỏa đáng, liền tuỳ tiện hành động?

	Tân An cách Lạc Dương theo rất gần, nhưng ở giữa cũng vẫn là cách thành trì mấy cái huyện, Lữ Thiệu Tông mang theo năm, sáu ngàn người hướng Lạc Dương mà đi, một đường theo đi là các loại tiểu đạo, nhưng vẫn là bị Vương Thế Sung trạm gác ngầm cho đã nhận ra.

	Vương Thế Sung biết được Lữ Thiệu Tông mang đám người lén lén lút lút hướng Đông đô mà đến về sau, nhạy cảm cảm thấy trong đó không quá bình thường, thế là lập tức lấy mấy vạn đại quân bày ra thiên la địa võng, nhất cử tướng Lữ Thiệu Tông bắt sống, sau đó phái người đối nghiêm hình tra tấn, Lữ Thiệu Tông chịu đựng không nổi, tướng hết thảy tất cả cũng khai ra hết.

	Ngày hai mươi tháng tư, Độc Cô Vũ Đô, Độc Cô Cơ, Dương Cung Thận, Thôi Hiếu Nhân mấy cái tất cả đều bị bắt, lại lập tức bị Vương Thế Sung hạ lệnh giết chết, đầu lâu bị treo ở Đông đô trên tường thành, Đường tướng Lữ Thiệu Tông cũng làm khó may mắn thoát khỏi.

	Một cái để Đại Đường công phá Đông đô cơ hội thật tốt, cứ như vậy bạch bạch vứt bỏ.

	Vương Thế Sung lúc này vội vàng soán Tùy xưng đế, Vũ Văn Hóa Cập cũng không ngoại lệ.

	Vũ Văn Hóa Cập tự cùng Lý Mật giao chiến mấy trận, lẫn nhau tổn thất rất nhiều binh lực về sau, liền không còn dám đồ Lê Dương, hướng bắc liền lương đến Ngụy huyện.

	Lúc này, Vũ Văn Hóa Cập Trương Khải bọn người thương nghị muốn rời khỏi hắn khác mưu thăng chức, nhưng sự tình bị phát giác, thế là Vũ Văn Hóa Cập giết Trương Khải bọn người, đến tận đây về sau, Vũ Văn Hóa Cập người tâm phúc đã dần dần đánh mất hầu như không còn, binh lực ngày càng suy yếu, huynh đệ Vũ Văn Trí Cập bọn người càng không có cái gì mưu kế, chỉ có tương hỗ tụ hội cùng một chỗ thỏa thích ăn uống, chơi ca kỹ.

	Có một lần, Vũ Văn Hóa Cập uống say, phàn nàn Vũ Văn Trí Cập nói: "Lúc trước ta cái gì cũng không biết, là chủ ý của ngươi, nhất định phải đẩy ta cầm đầu. Bây giờ chẳng làm nên trò trống gì, nhân mã ngày càng giảm bớt, cõng thí quân tội danh, vì thiên hạ sở không dung, hiện tại bị diệt tộc, trở lại không phải là bởi vì ngươi!"

	Vũ Văn Hóa Cập nói xong, không khỏi ôm hai đứa con trai khóc lên.

	Vũ Văn Trí Cập tức giận nói: "Lúc trước sự tình thành công thời điểm, ngươi không quy công tại ta, đến muốn thất bại lúc, lại nghĩ quy tội tại ta, làm sao không giết ta đầu hàng Đậu Kiến Đức!"

	Hai huynh đệ nhiều lần tương hỗ cãi lộn đánh lên, nói chuyện cũng không phân lão tiểu, tỉnh rượu sau lại uống rượu, coi đây là chuyện thường.

	Vũ Văn Hóa Cập bộ hạ phần lớn chạy trốn, tự mình biết khẳng định phải khó tránh khỏi bại vong, thở dài nói: "Nhân sinh ai có thể bất tử? Ta cho dù chết, cũng muốn lấy Hoàng đế thân phận mà chết!"

	Thế là, Vũ Văn Hóa Cập dùng rượu độc hạ độc chết hắn ủng lập hoàng đế bù nhìn Dương Hạo, tại Ngụy huyện tức Hoàng đế vị, quốc hiệu Hứa, đổi niên hiệu Thiên Thọ, thiết trí bách quan.

	Xưng đế về sau, Vũ Văn Hóa Cập dùng quý hiếm hàng hóa dẫn dụ bờ biển đám giặc, muốn dùng cái này tăng cường thực lực của mình, Tùy mạt cái thứ nhất tại khởi binh tạo phản Tri thế lang Vương Bạc, lúc này vẫn không có bị thế lực khác tiêu diệt, hắn khi lấy được Vũ Văn Hóa Cập mời chào về sau, liền suất đám giặc quy hàng Vũ Văn Hóa Cập, cùng Vũ Văn Hóa Cập cùng một chỗ tạm cư tại Vũ Dương quận Liêu thành.

	Vũ Dương quận liền tại Lý Thế Tích khống chế Lê châu (tức là trước kia Cấp quận) giáp giới, ở vào Lê châu phía đông, Vũ Dương quận một bộ phận huyện thành, cũng là tại Lý Thế Tích chưởng khống phía dưới.

	Hoài An vương Lý Thần Thông tại Lý Uyên xưng đế không lâu sau, được bổ nhiệm làm Sơn Đông đạo An Phủ đại sứ, trên nguyên tắc Sơn Đông các lộ binh mã, tất cả thụ hắn tiết chế, nhưng Lý Thần Thông tự vỗ về Sơn Đông đến nay, thành quả, vẻn vẹn phải tính huyện chi địa, thường xuyên cần nhờ Lý Thế Tích tiếp tế, mới miễn cưỡng chèo chống.

	Khi biết Vũ Văn Hóa Cập xưng đế đến Liêu thành, lại thực lực đã suy bại tình báo về sau, Lý Thần Thông tâm tư liền sinh động hẳn lên.

	Vũ Văn Hóa Cập làm thí Tùy hai quân người, lại tự xưng là địch, có thể nói là tội ác tày trời, lại thêm hắn đã từng chính là cùng Lý Mật tranh hùng nhất thời nhân vật. . .

	Nếu là tướng Vũ Văn Hóa Cập nắm hiến cùng Trường An, không thể nghi ngờ là một kiện công lao thật lớn, đủ để đem hắn Lý Thần Thông vỗ về Sơn Đông mà vô công sự tích che giấu đi qua.

	Mà còn, Tùy triều ngọc tỉ truyền quốc, tựa hồ liền tại Vũ Văn Hóa Cập trong tay! Ngọc tỉ truyền quốc có thể không đơn thuần là một kiện đóng mộc đồ đạc, chính là Tần thay thừa tướng Lý Tư phụng Tần Thủy Hoàng chi mệnh, dùng Hòa Thị Bích tuyên khắc mà thành, hơn ngàn năm truyền thừa, đã từ từ trở thành lịch đại chính thống Hoàng đế bằng chứng.

	Hắn Lý Thần Thông nếu như có thể đạt được ngọc tỉ truyền quốc, hiến cho Lý Uyên, công lao này kì thực không thua gì công diệt một phương thế lực lớn.

	Cho nên, tại Lý Thần Thông trong mắt, lúc này ở Liêu thành Vũ Văn Hóa Cập, giống như một đống chiếu lấp lánh vàng, rất có sức hấp dẫn.

	Thế là, Lý Thần Thông dự định xuất binh tiến đánh Liêu thành, bất quá hắn hiện ở trên tay binh lực tổng cộng tài hơn vạn tả hữu, hơi không đủ, cho nên liền đi Lê Dương, hướng Lý Thế Tích mở ra muốn hơn mười lăm ngàn người, hợp binh hai mươi lăm ngàn người, hướng Liêu thành đánh tới.

	Lý Thế Tích tại Lý Thần Thông đến mượn binh thời điểm, vốn là dự định cùng hắn cùng một chỗ đi trước Liêu thành, nhưng lại bị Lý Thần Thông tìm cái cớ cự tuyệt.

	Lý Thần Thông biết Lý Thế Tích rất biết dụng binh, nếu để cho hắn đi theo cùng nhau đi tới Liêu thành, công lao chỉ sợ muốn bị cướp đi hơn phân nửa, tất nhiên là không muốn để hắn đi theo.

	Nhưng mà Lý Thần Thông lại không biết, ngấp nghé Vũ Văn Hóa Cập người, cũng không phải là chỉ có hắn một cái.

	Ngay tại Lý Thần Thông mang binh đi trước Liêu thành thời điểm, Nhạc Thọ Đậu Kiến Đức cũng chính đại nghĩa lẫm nhiên đối quần thần nói: "Bản vương là Tùy triều bách tính, Tùy Đế chính là bản vương quân chủ, Vũ Văn Hóa Cập phản nghịch giết hai vị Hoàng đế, là được bản vương đại cừu nhân, bản vương không thể không đối với hắn tiến hành thảo phạt!"

	Đậu Kiến Đức hùng cứ Hà Bắc, chiếm cứ địa bàn, tại thiên hạ hôm nay trong thế lực đã thuộc hàng đầu, Hà Bắc lại là màu mỡ chi địa, nhân khẩu, ruộng tốt cũng là không thiếu, thực lực có thể nói hùng hậu.

	Nhưng Đậu Kiến Đức cũng có phiền não của hắn chỗ, hắn bởi vì xuất thân hàn môn, hào môn tử đệ bên trong nhân tài, trừ phi không muốn rời xa cố hương người, hiện tại phần lớn vẫn là không muốn hiệu trung với hắn, ngàn dặm xa xôi theo Hà Bắc chạy hướng Quan Trung người, không phải số ít.

	Cho nên, làm sao để Hà Bắc nhân tài thu hết tại vò, một mực là hiện tại Đậu Kiến Đức hạng nhất đại sự, thế là, hắn hiện tại liền tướng ánh mắt nhìn về phía Liêu thành.

	Đầu tiên, Đậu Kiến Đức để mắt tới tại Vũ Văn Hóa Cập bên người đông đảo Tùy triều cựu thần, hoàng môn thị lang Bùi Củ, Binh Bộ Thị Lang Thôi Quân Túc, thiếu phủ lệnh Hà Trù bọn người ở trong mắt Đậu Kiến Đức, cũng là có đại tài người, như có thể đem những người này thu nhập dưới trướng, đối Đậu Kiến Đức mà nói là rất có lực hấp dẫn sự tình.

	Càng quan trọng hơn là, Đậu Kiến Đức cùng Lý Thần Thông, cũng nhìn trúng viên kia đại biểu hoàng triều chính thống ngọc tỉ truyền quốc. Đậu Kiến Đức nghĩ, hắn nếu là được ngọc tỉ truyền quốc, Hà Bắc danh sĩ còn có thể không nhìn thấy hắn là trời mệnh người? Đến lúc đó đầu nhập vào hắn người chỉ sợ liền có thể nối liền không dứt.

	Cho nên, đối với Liêu thành, Đậu Kiến Đức là tình thế bắt buộc! Tại Lý Thần Thông mang binh đi trước Liêu thành chẳng bao lâu nữa, Đậu Kiến Đức cũng lãnh binh mười vạn, trùng trùng điệp điệp đi đến Liêu thành.

	Lý Thần Thông đến Liêu thành về sau, bởi vì binh lực không phải rất sung túc, cho nên không muốn cường công, hắn biết được Vũ Văn Hóa Cập lương thực không đủ về sau, liền áp dụng vây khốn xu thế.

	Vũ Văn Hóa Cập tại Liêu thành bên trong lương thực xác thực không nhiều, toàn bộ nhờ hắn tam đệ Vũ Văn Sĩ Cập cùng Phong Đức Di tại Tế Bắc trưng thu đốc vận quân lương, cho nên Lý Thần Thông vây khốn Liêu thành vẻn vẹn mấy ngày, Vũ Văn Hóa Cập liền không chịu nổi, phái người hướng Lý Thần Thông thỉnh cầu đầu hàng. 