 	Lúc này đối Lý Thần Thông nói chuyện phụ nhân, là Lý Uyên muội muội Đồng An công chúa, nàng vốn là gả cho xuất từ danh gia vọng tộc Thái Nguyên Vương gia Vương Dụ, bất quá cái này Vương Dụ tại năm ngoái nói lời đã qua đời.

	Đồng An công chúa cùng Vương Dụ sinh có một trai một gái, nữ nhi chính là Dương Quảng phi tần, năm đó Lý Uyên làm Hoằng Hóa quận thái thú, tiết độ cửa ải hữu mười ba quận thời điểm, từng có thật nhiều làm loạn hành vi, Dương Quảng biết sau chiếu hắn lại Lạc Dương, Lý Uyên cáo ốm không về, Dương Quảng còn hỏi qua Đồng An công chúa cái kia nữ nhi Lý Uyên bệnh, có chết hay không được.

	Mà trong lịch sử, vị này Đồng An công chúa còn vì Cao Tông Lý Trị nói một mối hôn sự, để Thái Nguyên Vương thị một cái tộc nữ gả cho Lý Trị, là vì Vương hoàng hậu, bất quá cuối cùng lại bị vị kia thiên cổ đệ nhất Nữ Đế cho xử lý.

	Đồng An công chúa tại trượng phu sau khi chết, liền rời đi Thái Nguyên Vương gia, nói là muốn đi Trường An, nhưng chẳng biết tại sao lúc nghe Lý Thần Thông trấn an Sơn Đông về sau, liền cải biến kế hoạch, cuối cùng đến nơi đây.

	Lý Thần Thông lúc này nghe Đồng An công chúa đề nghị về sau, lập tức liền lộ vẻ do dự, hắn cũng không phải xoắn xuýt tại đến cùng muốn hay không thủ vững Lê Dương kho thành, Triệu châu, Hình Châu, Minh Châu, Tương Châu cái này bốn châu chi địa cũng bị hắn mất đi, tất nhiên là sẽ không để ý Lê Dương an nguy.

	Lý Thần Thông xoắn xuýt, là chính mình tự trấn an Sơn Đông đến nay, một chút xíu thành quả cũng không có, cứ như vậy xám xịt trở về Trường An, trên mặt không khỏi quá mức không ánh sáng.

	Bất quá suy tư một lúc lâu sau, Lý Thần Thông vẫn cảm thấy mạng nhỏ quan trọng, mặt mũi thứ này, nào có tính mệnh trọng yếu?

	Thế là, Lý Thần Thông liền đồng ý Đồng An công chúa đề nghị, lập tức phái người đến kho ngoài thành chuẩn bị thuyền, nhưng mà, dị thường của hắn cử động lại bị Đậu Kiến Đức thám mã biết được, phi mã hồi báo Đậu Kiến Đức.

	Đậu Kiến Đức lắc đầu, hướng về hai bên phải trái tướng lĩnh nói: "Cô nghe nói Lý Đường Tấn vương Lý Ẩn, Tần Vương Lý Thế Dân, đều là đương thời nhân kiệt, cho rằng cái này Hoài An vương Lý Thần Thông, cũng sẽ không kém bao nhiêu, ai ngờ lại là một cái tham sống sợ chết hạng người vô năng, thật là khiến người ta đáng tiếc a!"

	Nói lên Lý Ẩn, Đậu Kiến Đức vẫn là lòng còn sợ hãi, năm đó hắn nhưng là kém một chút, liền bị Lý Ẩn cho bắt sống.

	Lưu Hắc Thát lúc này cười nói: "Không nguyên nhân chính là làm Lý Thần Thông loại này hạng người vô năng, mới để chúng ta liên tiếp công thành đoạt đất sao?"

	Đồng thời, Lưu Hắc Thát trong lòng còn muốn đạo, vô luận là Lý Ẩn, chính là Lý Thế Dân, hắn sớm muộn gì cũng phải cùng sẽ lên một hồi, xem xem rốt cục ai mới là đương thời đệ nhất dụng binh cao thủ.

	Mùng chín tháng tám ban đêm, Lý Thần Thông đem Lê Dương kho thành thành cửa mở ra, trước đem một rương lại một rương tài vật chuyển ra ngoài thành, chuẩn bị lên thuyền rời đi nơi đây, trở về Trường An qua thái bình thời gian.

	Nhưng đồ đạc vừa đem đến một nửa, bỗng nhiên ở giữa, ánh lửa tươi sáng, giết ra nhiều vô số kể nhân mã, Lý Thần Thông bọn người còn chưa kịp phản ứng, cửa thành liền đã bị địch nhân cướp đoạt mà đi. . .

	Lý Thế Tích chính dỡ xuống khôi giáp, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thời điểm, đột nhiên nghe được bốn phía một trận tiếng kêu "giết" rầm trời, biết sự tình hỏng, cuống quít tái hiện mặc vào khôi giáp, triệu tập binh mã.

	Nhưng lúc này, Đậu Kiến Đức đại quân đã lớn nâng vào thành, bắt đầu công chiếm các nơi yếu đạo, Lý Thế Tích gặp đại thế đã mất, đành phải mang theo mấy trăm kỵ binh ra Lê Dương, trốn khỏi Hoàng Hà, Lê Dương yếu địa, liền bị Đậu Kiến Đức sở công chiếm.

	Chiến dịch này, Đậu Kiến Đức bắt làm tù binh Lý Thần Thông, Đồng An công chúa, Lý Thế Tích phụ thân Lý Cái cùng đi sứ nơi đây chưa trở về Trường An Ngụy Chinh.

	Vài ngày sau, Lý Thế Tích lại bởi vì phụ thân bị bắt nguyên nhân, trở về Lê Dương đầu hàng Đậu Kiến Đức, Vệ châu những thành trì khác, khi biết Lê Dương thất thủ tin tức về sau, cũng nhao nhao đầu hàng Đậu Kiến Đức.

	Đến tận đây, Hoàng Hà phía bắc, Thái Hành sơn lấy đông địa khu, ngoại trừ Hằng Châu, La Nghệ khống chế chi địa, Cao Khai Đạo khống chế chi địa, không có bị Đậu Kiến Đức công chiếm bên ngoài, còn lại địa phương, đã toàn làm Đậu Kiến Đức tất cả.

	Đậu Kiến Đức là rộng lượng người, đối với bắt giữ Lý Thế Tích, Ngụy Chinh bọn người, đồng thời không có nhiều hơn khó xử, hắn bổ nhiệm Ngụy Chinh làm Khởi cư xá nhân , bổ nhiệm Lý Thế Tích làm Tả kiêu vệ tướng quân, để hắn tiếp tục thủ vệ Lê Dương, đương nhiên đề phòng thủ đoạn Đậu Kiến Đức vẫn phải có, hắn đem Lý Thế Tích phụ thân Lý Cái mang tại bên người, làm con tin, cho nên Lý Thế Tích tuy có lòng quy Đường, cũng không dám vứt bỏ cha một mình rời đi.

	Xét thấy Đậu Kiến Đức thanh thế, trước đó quy hàng Đại Đường Hoạt Châu (nguyên Đông quận) thứ sử Vương Quỹ một nô bộc, đem Vương Quỹ quá chén về sau, đem sát hại, sau đó mang theo Vương Quỹ thủ cấp đến Đậu Kiến Đức chỗ đầu hàng, muốn dùng cái này tranh công.

	Nhưng Đậu Kiến Đức lại nói: "Nô bộc giết chết chủ nhân là đại nghịch bất đạo, cô vương sao bị có thể tiếp nhận hắn đây?" Lập tức hạ lệnh chém vị kia nô bộc, đem Vương Quỹ thủ cấp đưa về Hoạt Châu.

	Hoạt Châu bách tính thâm thụ cảm động, cùng ngày liền mời cầu đầu hàng, sau đó, phụ cận châu huyện cùng chiếm cứ mấy châu chi địa Từ Viên Lãng bọn người, cũng trông chừng quy thuận. Từ Viên Lang vốn là tại đầu năm nay thời điểm, hướng Lý Uyên dâng tấu chương thỉnh cầu hàng Đường, còn bị Lý Uyên phong làm Duyện Châu tổng quản, tước Lỗ quốc công, nhưng bây giờ thấy một lần tình thế không thích hợp, lập tức liền đổi cửa nhà.

	Giá trị này thiên hạ vị định thời khắc, giống Từ Viên Lang dạng này chiếm cứ mấy châu chi địa, tại mấy cái thế lực lớn ở giữa chưa quyết định chư hầu một phương, vẫn có thật nhiều.

	Ngày hai mươi bốn tháng tám, Đậu Kiến Đức trở về Minh Châu, tu kiến vạn Xuân cung, đem Hạ quốc đô thành dời đến Minh Châu, Đậu Kiến Đức còn đem Hoài An vương Lý Thần Thông an trí tại hạ bác, dùng tân khách lễ tiết đối đãi hắn, nhưng Lý Thần Thông lại một mực sợ hãi Đậu Kiến Đức có một ngày sẽ đem hắn sát hại, cho nên một mực lo sợ bất an.

	Lý Uyên khi biết Hà Bắc năm châu bị Đậu Kiến Đức công chiếm, Lý Thần Thông, Đồng An công chúa, Lý Thế Tích bọn người bị bắt làm tù binh tin tức về sau, rất là chấn kinh, vội vàng phái người mang lễ đi sứ Đậu Kiến Đức, muốn hắn cần phải không thể vì khó Lý Thần Thông bọn người, đồng thời hạ lệnh tại Tân An Lý Thế Dân, nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện bị bắt những người kia.

	Nhưng bởi vì ở giữa cách Vương Thế Sung, Hà Nội quận lại làm Lý Mật sở chiếm cứ, cho nên Lý Thế Dân cũng là ngoài tầm tay với, vô kế khả thi.

	Bởi vì Đại Đường lúc này xu hướng suy tàn, rất nhiều nguyên bản đầu nhập vào Đại Đường địa phương tướng lĩnh quan viên, cũng sinh ra tâm tư khác, ngày hai mươi sáu tháng tám, Đường Lương Châu tổng quản, Sơn Đông đạo trấn an phó sứ Trần Chính bị bộ hạ giết chết, bộ hạ mang theo thủ cấp của hắn tìm nơi nương tựa Vương Thế Sung.

	Không thể phủ nhận, tuy có Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân cực lực chèo chống, nhưng bây giờ Đại Đường, quả thật ở vào suy yếu nhất thời điểm, có thể hay không chi chịu đựng được, rất nhiều trong lòng người cũng là không chắc.

	Tại Trường An Lý Uyên, vì tăng cường quân sự năng lực động viên, lấy ứng đối cường độ cao chinh chiến, đem Quan Nội chia làm mười hai đạo, đồng đều ruộng chế, phủ nội quy quân đội làm cơ sở, thiết trí Quan Nội mười hai quân, Quan Nội gia phủ phân biệt lệ thuộc vào mười hai quân, mười hai quân đồng đều lấy Thiên Tinh danh xưng, từ Xa Kỵ phủ thống lĩnh. Mỗi quân tướng quân, phó tướng các một người, lựa chọn riêng có uy vọng người làm, đôn đốc làm nông cùng chuẩn bị chiến đấu.

	Mười hai đạo cùng mười hai quân phân biệt là: Vạn Niên đạo tham gia kỳ quân, Trường An đạo cổ kỳ quân, Phú Bình đạo huyền qua quân, Phong Tuyền đạo giếng việt quân, Đồng Châu đạo làm Vũ Lâm Quân, Hoa Châu đạo làm kỵ quan quân, Ninh Châu đạo làm Chiết uy quân, Kỳ Châu đạo làm Bình đạo quân, Bân Châu đạo làm Chiêu dao quân, Lân Châu đạo làm Uyển du quân, Kính Châu đạo làm Thiên kỷ quân, Nghi Châu đạo làm Thiên tiết quân.
 