 	Lý Uyên nhìn thấy Kiều Công Sơn cùng Nhĩ Chu Hoán tấu chương về sau, lập tức giận dữ, lập tức lấy sự tình khác bị lấy cớ, viết thân bút chiếu thư truyền triệu Lý Kiến Thành, để hắn đi trước Nhân Trí cung.

	Lý Kiến Thành lúc này đã theo phi tần chỗ biết được, hắn lúc này bị Kiều Công Sơn cùng Nhĩ Chu Hoán tố giác, cho nên trong lòng sợ hãi, không dám tiến đến.

	Thái tử xá nhân Từ Sư Mô lúc này khuyên Lý Kiến Thành chiếm cứ kinh thành, phát binh khởi sự, nhưng chiêm sự chủ bộ Triệu Hoằng Trí lại khuyên Lý Kiến Thành miễn đi Thái tử xa giá chương phục, gạt bỏ nhân viên tùy tùng, chủ động đến Lý Uyên nơi đó đi thừa nhận chịu tội.

	Lý Kiến Thành đang tự hỏi đã lâu về sau, cuối cùng vẫn quyết định đi trước Nhân Trí cung, phát binh khởi sự loại sự tình này, phong hiểm thực sự quá lớn, tại cái này vội vàng phía dưới, Lý Kiến Thành cảm thấy phần thắng quá nhỏ, cho nên mới không có tiếp thu.

	Vẫn chưa có đi đến sáu mươi dặm lộ trình, Lý Kiến Thành liền đem sở thuộc quan viên, toàn bộ lưu tại dọc đường bảo rào bên trong, chỉ dẫn theo hơn mười người cưỡi ngựa tiến đến tiến kiến Lý Uyên, hướng Lý Uyên quỳ xuống đất dập đầu, thừa nhận chịu tội, trong lúc đó đem thân thể đột nhiên dùng sức đụng ra ngoài, làm đến cơ hồ đã hôn mê.

	Thế nhưng, Lý Uyên nộ khí vẫn không có tiêu trừ. Một ngày này trong đêm, Lý Uyên đem hắn đặt ở trong lều vải, cho hắn mạch cơm đỡ đói, để trong điện giám Trần Phúc canh chừng hắn, điều động Tư nông khanh Vũ Văn Dĩnh nhanh đi truyền triệu Dương Văn Cán.

	Đồng thời, Lý Kiến Thành cũng làm cho trong điện giám Trần Phúc phái người hướng Dương Văn Cán truyền tin, để Dương Văn Cán an tâm chớ vội, mấy cái mấy ngày sau, hắn để Lý Uyên nộ khí tiêu tan sau đó, hết thảy liền cũng dễ nói. Lý Uyên tính tình làm sao, Lý Kiến Thành trong lòng là hết sức rõ ràng.

	Nhưng mà Trần Phúc phái đi người mang tin tức lại đi ở nửa đường thời điểm, đem thư tín không hiểu bị mất, sở kỵ chi mã cũng bị mã tặc sở trộm, cho nên sau một hồi chưa có thể đến tới Khánh Châu.

	Mà Tư nông khanh Vũ Văn Dĩnh đi vào Khánh Châu về sau, đem sự tình ngọn nguồn tất cả đều nói cho Dương Văn Cán, đồng thời hướng Dương Văn Cán nói: "Bệ hạ triệu Dương đô đốc tiến đến Nhân Trí cung, khẳng định là muốn đem Dương đô đốc giam giữ hậu thẩm, mà Thái tử lại đã bị nhốt, nghe đồn bệ hạ tựa hồ có phế Đông cung mà lập Tấn vương ý tứ, Dương đô đốc cùng Đông cung tiền đồ đã là tương đương không ổn a!"

	Dương Văn Cán sắc mặt một trận xanh xám, sau đó một quyền đánh vào trên mặt bàn, sau đó để cho người đem Vũ Văn Dĩnh mang xuống dưới, sau đó thăng trướng triệu tập tướng lĩnh, trầm giọng nói: "Bệ hạ ngu ngốc, hiện đang tính toán đi phế truất sự tình, Thái tử địa vị khó giữ được, chúng ta cũng là theo Đông cung đi ra người, không thể ngồi yên không lý đến, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có khởi binh làm sạch chỗ bên cạnh vua!"

	Vũ Đức bốn năm tháng tư, Dương Văn Cán tại Khánh Châu khởi binh tạo phản. Tin tức truyền đến Nhân Trí cung về sau, Lý Uyên lập tức trước hết đi điều động tả võ Vệ tướng quân Tiền Cửu Lũng cùng Linh Châu đô đốc Dương Sư Đạo tiến công Dương Văn Cán.

	Ngày mười sáu tháng tư, Lý Uyên truyền triệu Lý Ẩn thương lượng Dương Văn Cán phản loạn sự tình.

	Lý Ẩn nói: "Dương Văn Cán cái này thằng nhãi ranh dám làm loại này cuồng vọng phản nghịch hoạt động, nghĩ đến hắn Mạc Phủ liêu thuộc nên đã đem hắn bắt được đồng thời giết chết. Nếu như không phải như vậy, liền nên điều động một viên tướng lĩnh đi thảo phạt hắn."

	Lý Uyên nói: "Không thể dạng này, Dương Văn Cán sự tình liên quan lấy Kiến Thành, trẫm chỉ sợ hưởng ứng hắn người số lượng đông đảo, ngươi tốt nhất tự mình đi trước bình định."

	Lý Ẩn nghe xong, liền đáp ứng xuống, chuẩn bị tự mình dẫn binh mã đi thảo phạt Dương Văn Cán.

	Nhân Trí cung kiến tạo trong núi, Lý Uyên lo lắng Dương Văn Cán loạn binh lại đột nhiên nổi lên mà tới, liền ngay cả đêm suất lĩnh đảm nhiệm cảnh vệ quân đội theo mặt phía nam mở ra núi đến.

	Đi hơn mười dặm thời điểm, Thái tử Đông cung sở thuộc quan viên lần lượt đến, Lý Uyên để mọi người một mực lấy ba mươi người bị một đội, phân công quân đội vây quanh, canh chừng bọn hắn, ngày thứ hai, Lý Uyên mới lại trở về Nhân Trí cung.

	Dương Văn Cán tạo phản về sau, đột nhiên tập kích đồng thời công hãm Trữ Châu, xua đuổi cướp bóc quan lại cùng bách tính ra khỏi thành, chiếm cứ Bách gia bảo, thanh thế rất là không nhỏ.

	Lúc này Dương Văn Cán, có binh mã gần hơn hai vạn người, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy thiên hạ sự tình, chính mình đều có thể làm.

	Nhưng mà, khi Lý Ẩn tự mình quân đội đi vào Trữ Châu về sau, Dương Văn Cán quân tâm liền lập tức dao động.

	Lý Ẩn là ai? Hắn nhưng là Đại Đường quân thần!

	Tiết Cử, Lý Quỹ, Lưu Vũ Chu, Đậu Kiến Đức, Vương Thế Sung những thứ này cát cứ một phương, uy chấn thiên hạ nhân vật, đều tất cả đều là cắm trên tay hắn, Dương Văn Cán có thể so sánh được Tiết Cử, Lý Quỹ, Lưu Vũ Chu bọn người?

	Không ai tin tưởng Dương Văn Cán đã thắng được Tấn vương Lý Ẩn.

	Ngày này, Lý Ẩn phái người đến Dương Văn Cán quân doanh phụ cận hô: "Chủ động gạt bỏ Dương Văn Cán, Tấn vương có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu người nào tiếp tục chấp mê bất ngộ, liền đem tiếp nhận Tấn vương lửa giận!"

	Lời ấy rơi xuống về sau, Dương Văn Cán quân doanh đầu tiên là trầm mặc chốc lát, tiếp lấy bộ hạ liền nhao nhao tán loạn, Dương Văn Cán liều mạng ngăn lại mà không được, cuối cùng bị bộ hạ của mình giết chết.

	Lý Ẩn thế là cứ như vậy không nhúc nhích một binh một tốt, liền nhẹ nhõm đã bình định trận này Dương Văn Cán chi loạn.

	Lý Ẩn phái người đem Dương Văn Cán đầu lâu truyền tống kinh thành về sau, tiếp cận bị Dương Văn Cán giam lỏng Vũ Văn Dĩnh, nếu không phải Vũ Văn Dĩnh mở miệng lẫn nhau kích, Dương Văn Cán gia hỏa này cũng không có sẽ không như thế qua loa khởi binh tạo phản. . .

	Khi Lý Ẩn mang binh xuất phát tiến đến bình Dương Văn Cán lúc, Lý Nguyên Cát cùng trong cung Tần phi thay nhau thay Lý Kiến Thành van xin hộ, Phong Đức Di lại tại bên ngoài triều nghĩ cách giải cứu Lý Kiến Thành.

	Thế là, Lý Uyên cải biến nguyên ý, lại để cho Lý Kiến Thành trở về đóng giữ kinh thành, chỉ lấy huynh đệ quan hệ không thân trách cứ hắn, đem bên trong chịu tội tất cả đều giao cho Thái tử công chính vương, tả vệ suất Vi Đĩnh cùng Đông cung binh Tào tham quân Đỗ Yêm, đem bọn hắn cùng nhau lưu đày tới Liễu Châu.

	Đỗ Yêm là Đỗ Như Hối thúc phụ.

	Đỗ Như Hối thúc phụ Đỗ Yêm ngay từ đầu là tại Lạc Dương hiệu trung với Vương Thế Sung, Đỗ Yêm cùng Đỗ Như Hối huynh đệ luôn luôn bất hòa, vẫn tiến sàm ngôn giết Đỗ Như Hối huynh trưởng, sau đó lại đem Đỗ Như Hối đệ đệ Đỗ Sở Khách giam lại, cơ hồ chết đói, nhưng Đỗ Sở Khách lại từ đầu đến cuối không có oán hận.

	Đợi cho đã bình định Lạc Dương, Đỗ Yêm nên xử tử, Đỗ Sở Khách khóc ròng ròng xin Đỗ Như Hối cứu Đỗ Yêm, Đỗ Như Hối không đáp ứng.

	Đỗ Sở Khách nói: "Quá khứ thúc phụ đã giết chết đại ca, bây giờ huynh trưởng lại muốn giết thúc phụ, người một nhà tự giết lẫn nhau mà chết hết, há không làm cho người đau lòng!" Nói xong muốn tự sát, thế là Đỗ Như Hối thay hắn hướng Lý Thế Dân thỉnh cầu, Đỗ Yêm bởi vậy lúc này mới miễn ở vừa chết.

	Mà từ sau lúc đó, Đỗ Yêm cảm thấy chờ tại Lạc Dương không lên chức cơ hội, thế là đã đến Trường An, đầu nhập vào Đông cung môn hạ, đảm nhiệm Đông cung binh Tào tham quân chức vị, cho rằng từ đây quan đồ một mảnh quang minh, ai ngờ lại tại lúc này không hiểu làm dê thế tội.

	Dương Văn Cán sự kiện, tuy rằng kết quả cuối cùng là không giải quyết được gì, nhưng Lý Kiến Thành uy tín lại như vậy bị đả kích lớn, mà còn tổn thất trấn thủ một phương thân tín, lực lượng quân sự cũng yếu đi rất nhiều, mà trong thời gian ngắn, Lý Uyên chỉ sợ là sẽ không lại đồng ý để thuộc về Đông cung người trấn thủ tại Trường An phụ cận.

	Mà còn Dương Văn Cán sự kiện, cũng là đem Lý thị huynh đệ ở giữa cục diện ngươi chết ta sống, triệt để bày tại người hữu tâm trước mặt, bách quan đứng đội đảng tranh cũng bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng. 