 	Tại Trương Cử, Lưu Giá hai viên đại tướng liên tiếp hàng Đường về sau, Lương Sư Đô mười phần khủng hoảng, điều động hắn Thượng thư Lục Quý Lãm du thuyết Đột Quyết Xử La khả hãn nói: "Gần đây Trung Nguyên loạn lạc chết chóc, chia ra thành mấy cái quốc gia, thế lực cũng không mạnh, bởi vậy cũng mặt phía bắc xưng thần quy thuận Đột Quyết. Bây giờ Định Dương khả hãn Lưu Vũ Chu đã bại vong, thiên hạ cũng là Đường sở hữu. Sư Đô tránh không khỏi hủy diệt, chỉ sợ cũng phải đến phiên khả hãn, khả hãn không bằng thừa dịp Đường còn chưa bình định thiên hạ, giống Ngụy đạo vũ đế như thế xuôi nam cướp đoạt Trung Nguyên, Sư Đô nguyện làm dẫn đường."

	Lúc này, Vương Thế Sung cũng phái sứ giả hướng Xử La khả hãn thỉnh cầu xâm nhập phía nam, cùng chia Đại Đường lãnh thổ.

	Xử La khả hãn tự kế vị về sau, liền vẫn muốn nhập chủ Trung Nguyên, ẩm ngựa giang hà, chỉ là bởi vì vừa mới kế vị, căn cơ bất ổn, cho nên mới không có phát động. Lúc này hắn đã trở thành Đột Quyết khả hãn hơn nửa năm, đối đầu đã cơ bản diệt trừ, trong lòng vốn là đã là muốn xâm nhập phía nam.

	Cho nên lúc này tại Lương Sư Đô cùng Vương Thế Sung hai người mời mọc, Xử La khả hãn liền nghe theo đề nghị của bọn hắn, tuyên bố khả hãn lệnh, triệu tập đại quân chuẩn bị xâm nhập phía nam!

	Xử La khả hãn kế hoạch trước hết để cho hắn đảm nhiệm Mạc Hạ Đốt Thiết chức vụ đệ đệ A Sử Na Đốt binh ra Nguyên Châu, Nê Bộ Thiết cùng Lương Sư Đô theo Diên Châu xâm Đường, lại để cho Thủy Tất Khả Hãn chi tử Đột Lợi khả hãn Thập Bát cùng Hề, Khế Đan, chư bộ theo U Châu xuôi nam, hội hợp Đậu Kiến Đức quân đội về sau, theo Phũ Khẩu hướng tây, hội sư tại Tấn, Giáng hai châu.

	Lúc trước, Thủy Tất vừa qua đời thời điểm, con của hắn Thập Bát tuổi nhỏ, không thể phục chúng, cho nên không có được lập làm khả hãn, Đột Quyết khả hãn chi vị liền vì hiện tại Xử La khả hãn đoạt được, Xử La khả hãn kế vị về sau, bổ nhiệm Thập Bát thành Ni Bộ Thiết, đem hắn an trí tại Đột Quyết đông bộ, đang lúc U Châu mặt phía bắc, sau đó lại phong tước làm Tiểu Khả Hãn, khả hãn xưng là Đột Lợi

	Lúc trước, Đậu Kiến Đức tại diệt Vũ Văn Hóa Cập sau đó, đem Tiêu Hậu cùng Tề vương dương con mồ côi từ trong bụng mẹ bọn người, mang đến Đột Quyết Khả Hạ Đôn Nghĩa Thành công chúa chỗ, Xử La khả hãn kế vị về sau, đối Dương Chính Đạo càng thêm khoan hậu, lập hắn làm Tùy Vương. Tại Đột Quyết Trung Nguyên quan viên bách tính, Xử La toàn bộ phối cấp Dương Chính Đạo, tổng cộng có một vạn người.

	Xử La khả hãn để Dương Chính Đạo thiết trí bách quan, toàn bộ y theo Tùy triều chế độ, ở tại Định Tương quận.

	Lần này xuất binh Trung Nguyên, Xử La khả hãn danh nghĩa, chính là thành Dương Chính Đạo thu phục cố thổ, đồng thời hướng người tuyên dương nói: "Phụ thân ta đánh mất quốc gia, là dựa vào Tùy triều trợ giúp, mới lập làm hãn, lớn như thế ân không thể quên lại, cho nên ta cũng nhất định phải thành Dương thị trọng đoạt đế vương!"

	Xử La khả hãn còn hướng Tiêu Hậu bọn người hứa hẹn, nam công Lý Đường về sau, lại dẫn đầu cướp đoạt Tịnh Châu, để Dương Chính Đạo nhập chủ Phần Dương cung.

	Thế nhưng lúc này chính hùng tư bừng bừng phấn chấn, chuẩn bị làm một phen đại sự Xử La khả hãn nhưng lại không biết, một hồi nhằm vào hắn nguy cấp đang âm thầm lặng yên tiến hành.

	Mưu đồ bí mật người có hai cái, cũng là Xử La khả hãn người thân cận nhất, một cái là hắn Khả Hạ Đôn Nghĩa Thành công chúa, một cái khác thì là đệ đệ của hắn A Sử Na Đốt.

	Chủ mưu người là A Sử Na Đốt.

	Xử La nhi tử Áo Xạ Thiết diện mạo xấu xí, thân thể suy yếu, mà văn nhân khinh cuồng, tại Xử La khả hãn kế vị về sau, càng là lúc nào cũng lấy Đột Quyết người thừa kế tự cho mình là, đối trong tộc tử đệ, động một chút lại nhục mạ, đối là cao quý quân sự thống soái A Sử Na Đốt, cũng là mảy may không nể mặt mũi.

	Gần nhất, Áo Xạ Thiết còn bởi vì nô bộc thuộc về vấn đề, cùng A Sử Na Đốt xảy ra tranh chấp, cuối cùng Áo Xạ Thiết còn tức hổn hển buông xuống lời hung ác nói, nếu như mình đem đến kế thừa khả hãn chi vị, định sẽ không cho A Sử Na Đốt sống dễ chịu!

	A Sử Na Đốt khi đó nghe xong, hai mắt lập tức liền trở nên lạnh lạnh lên. . .

	A Sử Na Đốt từ đó trở đi, liền hạ quyết tâm muốn trừ bỏ Áo Xạ Thiết, chỉ có điều cái này nếu như bị Xử La khả hãn biết, vậy hắn nhất định là chết không có chỗ chôn, A Sử Na Đốt là cái nhân vật hung ác, mà còn cũng không thiếu phạt dã tâm, cho nên hắn đơn giản hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dự định giết chết Xử La khả hãn, cướp đoạt Đột Quyết khả hãn chi vị, đến lúc đó, Áo Xạ Thiết còn không phải một con mặc hắn làm thịt dê béo?

	Xử La khả hãn kế vị về sau, đối A Sử Na Đốt rất tín nhiệm, cho nên Đốt hiện tại trên tay là nắm giữ không tầm thường lực lượng quân sự, chỉ có điều Đốt không có ý định thông qua đổ máu phương thức đến đoạt vị. Bởi vì nguy hiểm này tương đối lớn, mà còn cho dù thành công, cũng không thể phục chúng.

	Đột Quyết mặc dù luôn luôn thừa hành cường giả vi tôn, nhưng đối thí quân người rất nhiều người đều là không thể tiếp nhận.

	Như vậy, nên như thế nào thông qua không chảy máu phương thức đoạt vị đâu?

	Đốt rất nhanh liền đem ánh mắt để mắt tới Khả Hạ Đôn Nghĩa Thành công chúa.

	Nghĩa Thành công chúa với tư cách Khả Hạ Đôn, không thể nghi ngờ là có khá nhiều là cơ hội mưu sát đi Xử La khả hãn, mà còn Xử La khả hãn từ khi kế vị về sau, rất là hạn chế Nghĩa Thành công chúa quyền lực, Đốt suy đoán Nghĩa Thành công chúa trong lòng tất nhiên sẽ đối Xử La khả hãn có oán khí.

	Mà còn Xử La khả hãn gần nhất vì đạt thành hắn xâm nhập phía nam Trung Nguyên mục tiêu, trắng trợn lợi dụng Tiêu Hậu cùng Dương Chính Đạo, Nghĩa Thành công chúa đối Xử La hận ý chỉ sợ lại bởi vậy sâu hơn không ít.

	Cho nên đang suy nghĩ liên tục về sau, Đốt cuối cùng tìm tới Nghĩa Thành công chúa, đồng thời khai môn kiến sơn nói rõ với nàng hắn mục đích cùng kế hoạch.

	Nghĩa Thành công chúa nghe Đốt chi ngôn về sau, trên mặt đầu tiên là giật mình, nhưng rất nhanh thần sắc liền lại khôi phục như thường, hắn tại cái này Đột Quyết vương trướng bên trong chờ đợi mấy chục năm, các loại âm mưu thấy cũng nhiều.

	Nghĩa Thành công chúa lập tức không nói khác, chỉ hỏi Đốt tại sau khi chuyện thành công, có thể cho nàng chỗ tốt gì.

	Đốt hứa hẹn, nếu như hắn kế vị thành khả hãn, lại vẫn như cũ lập Nghĩa Thành công chúa thành Khả Hạ Đôn, đồng thời để Nghĩa Thành công chúa quyền lực, khôi phục lại phụ thân của hắn Khải Dân Khả Hãn lúc như thế.

	Đốt còn hứa hẹn, tại hắn kế vị về sau, cũng sẽ mang binh hướng nam tranh giành Trung Nguyên, công chiếm Trung Nguyên đại địa về sau, cùng Dương thị hoạch Giang Nam bắc phân trị, song phương vĩnh bảo hòa thuận.

	Đốt nói lên hai đầu hứa hẹn, đối Nghĩa Thành công chúa cũng mười phần có sức hấp dẫn, thế là nàng đang suy tư sau khi, cuối cùng gật đầu đáp ứng Đốt, tới đồng mưu Xử La khả hãn.

	Đầu tháng ba, Xử La khả hãn tại kiểm duyệt các tộc dũng sĩ trở lại vương trướng về sau, bỗng cảm thấy có một chút đau đầu, Xử La khả hãn tưởng rằng tiểu tật, không có để ý, đêm đó còn liền ngự tam nữ, nhưng ngày thứ hai sau khi đứng lên, lại cảm thấy đau đầu muốn nứt, trực tiếp đau nhức hôn mê bất tỉnh.

	Thị thiếp kinh hãi, vội vàng đi bẩm báo Khả Hạ Đôn Nghĩa Thành công chúa, Nghĩa Thành công chúa đến vương trướng về sau, Xử La khả hãn đã tỉnh lại, nhưng đau đầu không giảm, khiến cho hắn như phát điên nện đồ vật.

	Nghĩa Thành công chúa gọi tới vương đình ngự y, cho Xử La khả hãn xem bệnh, cái kia ngự y lại nói Xử La đồng thời không cái gì trở ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn, Xử La đau đến trán đầu thẳng đổ mồ hôi lạnh mà nói: "Vậy bản khả hãn vì sao lại đầu đau muốn nứt? Có cái gì chậm lại đau đầu đơn thuốc hay không?"

	Cái kia ngự y nhất thời tìm không ra Xử La khả hãn đau đầu nguyên nhân, càng là mở không ra chậm giảm đau đầu biện pháp, Xử La giận dữ, khiến người ta đem cái kia ngự y kéo đi ra giết.

	Nghĩa Thành công chúa nói: "Khả hãn, ta người Hán có một kỳ dược, tên là ngũ thạch tán, có thể giảm đau đầu." 