 	Cao Tân sau khi chiến bại, Lý Thế Dân tổng kết tự mình chiến bại nguyên nhân, cảm thấy sở dĩ chiến bại, chủ yếu vẫn là tự mình khuyết thiếu tinh lương kỵ binh bố trí, nếu không cũng sẽ không trơ mắt nhìn Tiết Cử kỵ binh lượn quanh sau quấy nhiễu mình quân lương đạo, lại không có cách nào ngăn lại, cho nên cải biến kế hoạch lúc đầu mà cưỡng ép xuất chiến. . .

	Cho nên, Lý Thế Dân rút kinh nghiệm xương máu, từ sau lúc đó bắt đầu hoa đại một cái giá lớn chế tạo tự mình dòng chính kỵ binh, phí hết nhỏ thời gian nửa năm, chi này tại tương lai để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật Huyền Giáp quân, rốt cục xuất hiện ở thế nhân trước mắt.

	Huyền Giáp quân là Lý Thế Dân át chủ bài, hắn tự ra Vũ Quan đến nay, theo đã cùng Chu Kiệt giao chiến mấy trận, lại không phái trên chiến trường quá, một mực ẩn mà không phát, thẳng đến Chu Kiệt rốt cục nhịn không được để cho mình tinh nhuệ Thân Vệ Quân đánh ra, lúc này mới tự mình mang theo Huyền Giáp quân, đi vòng qua quân địch cánh sườn, tìm được sớm đã nhắm ngay quân địch điểm yếu, sau đó khởi xướng công kích, thẳng hướng Chu Kiệt vị trí đánh tới.

	Trong lúc nhất thời, ba ngàn Huyền Giáp quân, như một cỗ thế không thể đỡ màu đen dòng lũ, phóng tới Chu Kiệt đại quân, thần cản giết thần, phật cản giết phật, những nơi đi qua, Chu Kiệt quân cũng chạy tứ tán.

	Chu Kiệt gặp đây, trên mặt hiện ra thần sắc kinh hoảng, nếu là hắn năm ngàn Thân Vệ Quân vẫn còn, nhất định có thể có khả năng ngăn cản Huyền Giáp quân, nhưng lúc này hắn năm ngàn Thân Vệ Quân đã cùng Đường quân đưa trước tay, lại sao có thể tuỳ tiện gọi về được?

	Mắt thấy Huyền Giáp quân vượt giết càng gần, đều xa xa nhìn thấy máu me khắp người Lý Thế Dân, Chu Kiệt cái này mới rốt cục ngồi không yên, cuống quít mang theo người bên cạnh ngựa hướng nơi khác tránh đi, Huyền Giáp quân theo đuổi không bỏ, tiếp tục trùng sát, cho nên Chu Kiệt quân dần dần trận hình đại loạn.

	Chu Kiệt quân vốn là đã ở thế yếu bên trong, hiện tại có loạn trận hình, nhân vật đầu não trở lại dạng này bị người tùy ý truy sát, lập tức toàn tuyến sụp đổ, các quân nhao nhao vứt bỏ trốn.

	Chu Kiệt cũng đã bắt đầu hốt hoảng chạy trốn, nhưng lần này không có Thân Vệ Quân hộ vệ, bên người binh sĩ vượt trốn càng ít, mà còn, Lý Thế Dân vẫn mang theo Huyền Giáp quân đối với hắn theo đuổi không bỏ!

	Chu Kiệt một mực đi về phía nam chạy gấp, bởi vì tại phía nam Dục thủy bên bờ, quàn có hắn mười mấy chiếc thuyền lớn, chỉ cần đến nơi đó, hắn liền có thể triệt để thoát khỏi Huyền Giáp quân truy kích.

	Nhưng mà, khi Chu Kiệt đầy cõi lòng hi vọng đường băng Dục thủy bên bờ thời điểm, trước mắt chi cảnh lại làm cho hắn triệt để tuyệt vọng, chỉ gặp hắn cái kia mười mấy chiếc thuyền lớn, lúc này đã đều bị thiêu đến chỉ còn lại cái giá đỡ, trôi nổi tại Dục thủy phía trên, vài tia khói đen lượn lờ bay lên.

	Vốn dĩ, Lý Thế Dân tựa hồ sớm đã dự liệu được Chu Kiệt bại vong về sau, lại hướng nơi này mà chạy, cho nên đã sớm phái người đến đây, thiêu hủy những con thuyền này.

	Chu Kiệt lập tức thay đổi đội ngũ, có một ít hướng địa phương khác bỏ chạy, nhưng lúc này, sau có Huyền Giáp quân gần trong gang tấc, Dục thủy bên bờ hai bên cũng bỗng nhiên xuất hiện đại đội Đường quân nhân mã, nghĩ đến cũng là Lý Thế Dân sớm mai phục tốt.

	Chu Kiệt gặp tình hình này, biết mình đã là không đường có thể trốn, hắn rút ra bên hông bảo kiếm, ầm ĩ đại cười vài tiếng, "Trước có Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ Ô Giang tự vẫn, hiện hữu Đại Sở Hoàng đế Chu Kiệt Dục thủy tự vận, đời này không cần, đời này không cần a!"

	Chu Kiệt nói xong, tức huy kiếm tự vẫn mà chết. Tây Sở Bá Vương nếu là biết Chu Kiệt trước khi chết càng đem mình cùng hắn đánh đồng, cũng không biết có thể hay không tức giận đến theo trong quan tài nhảy ra mắng chửi người.

	Chu Kiệt tại nguyên bản trong lịch sử, trở lại một lần hướng Đại Đường xưng quá thần, nếu không phải Lý Uyên vì để cho Lý Thế Dân lập công, đặc biệt đem hắn phái đến đây, Chu Kiệt hẳn là còn có thể tiếp tục nhảy nhót mấy năm lâu, nhưng lúc này lại là sớm thu tràng.

	Lý Thế Dân tự mình đem Chu Kiệt đầu lâu chặt xuống, cũng lập tức khiến người ta đem Chu Kiệt đầu lâu mang đến Trường An báo tiệp, Lý Thế Dân ngồi trên lưng ngựa, nhìn qua đã bị máu tươi nhiễm đỏ Dục thủy, khó nén vẻ mặt kích động, thông qua một trận chiến này, hắn rốt cục lại một lần nữa đã chứng minh tài năng quân sự của mình, hắn muốn để thế người biết, đang chiến tranh phương diện, hắn không thể so với Lý Ẩn chênh lệch!

	Lý Thế Dân thu phục bị Chu Kiệt chiếm cứ Sơn Nam địa khu cho nên châu huyện về sau, lúc này mới khải hoàn hồi triều, hắn trở lại Trường An thời điểm, Lý Uyên để Bùi Tịch mấy cái đại thần trong triều tự mình đến cửa thành đem hắn nghênh đón vào thành.

	Ngay tại Lý Thế Dân trở lại Trường An sau không có mấy ngày nữa, Lý Ẩn cũng theo đó suất lĩnh đại quân theo Hà Tây trở về.

	Theo Trường An đến Hà Tây, tất nhiên là muốn so theo Trường An đến Nam Dương xa được nhiều, nhưng Lý Ẩn đánh chiếm Hà Tây chi địa, quá trình hết sức thuận lợi, thời gian cơ bản cũng là tốn hao tại vừa đi vừa về trên đường, mà Lý Thế Dân vì tiêu diệt Chu Kiệt, cũng rất là phí hết một phen công phu, cho nên cả hai lúc này mới chênh lệch không bao lâu một trước một sau trở về Trường An.

	Vũ Đức năm thứ hai mới trôi qua hơn bốn tháng, Đại Đường cũng đã liên tiếp tiêu diệt hai cái đại địch, đặt vào châu huyện vô số, cái này lập tức khích lệ Đại Đường quan viên bách tính lòng tin.

	Đại Đường địa bàn quản lý con dân, lúc này đi đến trên đường cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần tự tin, ẩn ẩn có một số lấy thân là Đại Đường bách tính mà cảm thấy kiêu ngạo.

	Nhưng cái này cũng không phải tất cả đều là chỗ tốt, bởi vì một ít quan viên tướng lĩnh, tựa hồ bắt đầu có một số kiêu ngạo quá mức, sinh ra nếu là mang binh xuất chinh chính là bọn hắn, cũng nhất định có thể lấy được như chiến quả này ảo giác, loại ý nghĩ này như là không thể ngăn lại, có lẽ sẽ tại tương lai tạo thành giá cao thảm trọng. . .

	Ngay tại Trường An đang vì Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân thắng trận reo hò thời điểm, chợt có tin tức xấu truyền đến, Vương Thế Sung lại tại lúc này mang theo mấy vạn binh sĩ, tiến đánh Đại Đường Tân An huyện.

	Lúc này Vương Thế Sung, đã không phải đánh bại Lý Mật trước đó nhưng so sánh, hắn tại Bắc Mang sơn chi dịch đánh bại Lý Mật về sau, thu nạp Lý Mật mỹ nữ trân bảo cùng bộ hạ mười mấy vạn người trở lại Đông đô, sắp xếp tại trước cửa hoàng cung khuyết dưới lầu, trắng trợn tuyên dương tự mình công tích vĩ đại.

	Về sau, Hoàng Thái chủ đối những cái kia quy hàng Lý Mật bộ hạ thực hành đại xá, tiếp lấy lại lấy Vương Thế Sung làm Thái úy, Thượng Thư Lệnh, trong ngoài gia quân sự, lại để cho hắn kiến Thái úy phủ, thiết trí quan thuộc, tuyển chọn nhân vật ưu tú, đến tận đây, Vương Thế Sung xem như bắt đầu chính thức danh chính ngôn thuận ôm đồm Đông đô quân chính đại quyền.

	Lúc trước, Vương Thế Sung giết đi Nguyên Văn Đô, Lô Sở về sau, lo lắng ân tình không phục, trở lại một lần nịnh nọt Hoàng Thái chủ, lễ tiết tương đương khiêm kính, lại thỉnh cầu làm Lưu Thái hậu con nuôi, tôn xưng Lưu Thái hậu làm Thánh Cảm hoàng thái hậu.

	Nhưng thời gian lâu dài về sau, Vương Thế Sung liền dần dần trở nên kiêu hoành, có một lần trong cung ăn ban thưởng đồ ăn, về đến nhà đại thổ, hắn liền hoài nghi đồ ăn bị người hạ độc, từ đó về sau, Vương Thế Sung liền không lại vào triều bái yết, trong lòng cũng lên trục xuất Hoàng Thái chủ, tự lập làm Hoàng đế tâm tư.

	Hoàng Thái chủ biết Vương Thế Sung cuối cùng sẽ không cam tâm hạ thần, nhưng mình lại vô lực chế phục hắn, chỉ có thể theo cung nội trong kho hàng mang tới hàng dệt tơ, làm rất nhiều cờ hoa, lại lấy ra các loại quần áo đồ chơi, để tăng nhân khắp nơi bố thí cho nghèo khó, thiếu khuyết đồ đạc người, để cầu giáng phúc.

	Vương Thế Sung trở lại để vây cánh Trương Tích, Đổng Tuấn giữ vững Chương Thiện, Hiển Phúc hai môn, cung nội tạp vật, chút xíu không được xuất ra.

	Mới đầu tháng hai, Vương Thế Sung khiến người ta hiến cho hắn ấn tỉ cùng bảo kiếm, tiếp lấy còn nói Hoàng Hà thủy thanh, muốn dùng cái này hướng đám người khoe khoang, vì chính mình chế tạo tường thụy hiện ra.

	Mà lúc này Vương Thế Sung tiến công Đại Đường Tân An huyện, cũng là hắn làm soán vị sở thực hành sách lược một trong. 