 	"Hàn Thế Ngạc là biểu đệ của ngươi?" Lý Ẩn kinh ngạc nói, điểm này hắn là thật không biết.

	Lý Tĩnh nhẹ gật đầu, "Tiên Tân Nghĩa quận công Cầm Hổ, chính là bỉ nhân cậu ruột, hắn chỉ có Hàn Thế Ngạc như thế một cái con trai độc nhất, ta thực sự không đành lòng nhìn xem hắn Hàn gia tuyệt hậu, lúc này mới mặt dày đi cầu, lang tướng nếu như có thể mở một mặt lưới, Lý Tĩnh định vĩnh nhớ ân tình!"

	Lý Ẩn nghe xong, không trả lời ngay hắn, cau mày trầm tư hồi lâu, sau đó mắt lộ tinh quang nhìn xem Lý Tĩnh: "Ngươi đến là phạm vào mưu phản đại tội người cầu tình, liền không sợ ta đưa ngươi cũng trói lại?"

	Lý Tĩnh thần sắc như thường nói: "Ta nghe nói Lý lang tướng từng ở trước mặt bệ hạ, lấy tự mình chiến công, là ba vạn Tùy quân tướng sĩ xin mệnh, liền biết lang tướng là vị có trái tim nhân ái người, cho nên chắc chắn ngươi sẽ không ham công lao mà hại ta."

	Lý Ẩn từ chối cho ý kiến cười ha ha một tiếng, theo sau nói ra: "Đêm nay sẽ có 'Địch nhân' đánh lén ta cái này doanh trại, Hàn Thế Ngạc sẽ vào lúc đó thừa dịp loạn đào tẩu, ngươi xem như thế nào?"

	Lý Tĩnh nói: "Tốt! , như vậy đa tạ lang tướng!"

	Hai người sau đó lại trao đổi một hồi, Lý Ẩn phát hiện Lý Tĩnh nhưng thật ra là cái bí ẩn làm người ta phát bực, ăn nói có ý tứ, cùng hắn nói chuyện thực sự không phải một kiện làm cho người vui vẻ sự tình.

	Lý Ẩn chép miệng hớp trà về sau, xem lấy địa đồ nói: "Lý quận thừa thấy thế nào hiện tại Dương Huyền Cảm?"

	Lý Tĩnh nói: "Dương Huyền Cảm mộ bên trong xương khô mà thôi, bại vong là chuyện sớm hay muộn, đáng tiếc lão Sở quốc công một thế anh danh, lại hủy ở con hắn trên tay, thật đáng buồn nhưng đàm."

	Lý Tĩnh là gặp qua Dương Tố, năm đó hắn cùng Dương Tố một phen trò chuyện về sau, Dương Tố vuốt ngồi giường đối với hắn nói: "Ngươi cuối cùng đương ngồi lên vị trí này!"

	Khi đó Lý Tĩnh vừa chừng hai mươi, thụ Dương Tố lần này khích lệ, hưng phấn hồi lâu, nhưng mà hai mươi năm trôi qua, hắn lại vẫn chỉ là một cái biên tái chi địa quận thừa mà thôi.

	Lý Tĩnh mỗi nói xong một câu về sau, liền ngậm miệng không nói, Lý Ẩn lúc này lại hỏi: "Lý quận thừa, ngươi là như thế nào đối đãi thiên hạ hôm nay chi thế?"

	Lý Tĩnh nói: "Nếu như bệ hạ có thể hướng về thiên hạ người hứa hẹn không còn chinh Liêu, lại mở kho tế dân, tiêu diệt các nơi phản loạn, sau đó nghỉ ngơi lấy lại sức, hết thảy cũng còn nhưng vì."

	Lý Ẩn hỏi lại: "Nếu là bệ hạ còn muốn chinh Liêu đây?"

	Lý Tĩnh ngơ ngác một chút, có chút chần chờ mà nói: "Quốc gia thối nát đến tận đây, bệ hạ hẳn là sẽ không lại chinh Liêu đi." Hắn lập tức lại thở dài: "Nếu là bệ hạ còn muốn chinh Liêu, vậy bọn ta ăn lộc của vua, cũng chỉ có thể trung quân sự tình."

	Lý Ẩn nghe xong, trong mắt lóe lên một tia thất vọng, hắn nguyên bản còn kỳ vọng Lý Tĩnh có thể nói ra cái cùng loại "Long Trung đối sách", "Ngọa tháp sách" loại hình tới, ai ngờ cái này Lý Tĩnh đúng là một cái to lớn trung thần, cái này cũng có chút lúng túng.

	Lý Ẩn lúc này cũng chợt nhớ tới một kiện liên quan tới Lý Tĩnh sự tình: Mã Ấp quận cùng Thái Nguyên quận cùng thuộc Hà Đông chi địa, tại nguyên bản trong lịch sử, Lý Tĩnh khi biết làm Thái Nguyên lưu thủ Lý Uyên nghĩ muốn tạo phản về sau, còn muốn phải ngàn dặm xa xôi đi cho ở xa Giang Nam Dương Quảng mật báo. . .

	Mang có chút tiếc nuối, Lý Ẩn đem Lý Tĩnh đưa ra doanh trại, hắn nguyên vốn còn muốn hỏi một chút Lý Tĩnh lão bà có phải hay không gọi Hồng Phất Nữ, nhưng cảm giác được thật sự là không lễ phép, sở lấy cuối cùng vẫn là nhịn xuống không nói.

	Đêm đó hắn cũng tin thủ cam kết đem Hàn Thế Ngạc đem thả, cái này Hàn Thế Ngạc ở cái này về sau tóc dài vào núi, tuyên bố không lại xuất thế lần nữa.

	. . .

	Vệ Văn Thăng sở dĩ muốn lột Dương Tố mộ phần, là phải dùng cái này hướng sĩ tốt nhóm cho thấy tự mình quyết tâm quyết tử. Về sau hắn liền suất quân ra Đồng Quan, có người hướng Vệ Văn Thăng trần thuật, trước mặt Hào Hàm địa giới chỉ sợ sẽ có Dương Huyền Cảm phục binh, cho nên đề nghị Vệ Văn Thăng từ Thiểm huyện xuôi theo nước đông xuống, thẳng khu Lạc Dương bắc bộ yếu địa Hà Dương, lấy kích Dương Huyền Cảm quân phần lưng.

	Vệ Văn Thăng xem thường, "Theo ta nhìn, cái này sớm bố trí mai phục binh kế sách, không phải cái kia thằng nhãi ranh có thể làm được." Vì vậy tiếp tục để đại quân đánh trống mà đi, quả nhiên như hắn suy đoán như thế, bình an vô sự qua Hàm Cốc, Vệ Văn Thăng cũng bởi vậy đối Dương Huyền Cảm càng khinh thị mấy phần.

	Về sau, Vệ Văn Thăng lấy dũng tướng lang tướng Trương Tuấn là nghi quân, từ nam đạo hướng đông mà đi, mà chính hắn thì suất còn lại quân đội thẳng khu đến thành Lạc Dương mặt phía bắc,

	Muốn dựa vào Mang Sơn địa lợi đến công Dương Huyền Cảm.

	Dương Huyền Cảm là báo đào mộ áp chế xương mối thù, tự mình dẫn sáu vạn đại quân tiến đến nghênh chiến, hai quân giằng co nửa ngày, liền nhân số tới nói, đương nhiên là Dương Huyền Cảm quân chiếm ưu thế, nhưng Vệ Văn Thăng bộ đội sở thuộc đều là Quan Trung tinh nhuệ phủ binh, là Dương Quảng cố ý lưu thủ Trường An.

	Cho nên Vệ Văn Thăng quân nhân số tuy ít, nhưng đối mặt Dương Huyền Cảm quân không có chút nào hư, cuối cùng dẫn đầu xuất kích, song phương quân đội chém giết một hồi, Dương Huyền Cảm giả ý không địch lại, vừa đánh vừa lui.

	Vệ Văn Thăng quân thì lại chiến lại tiến, về sau đồn tại Kim Cốc (nay Lạc Dương Tây Bắc), Vệ Văn Thăng vì khích lệ sĩ khí, sai người quét rác mà tế Cao Tổ Văn hoàng đế, tế từ trầm bồng du dương, tam quân nghe xong ai cũng nước mắt nuốt.

	Sau đó Vệ Văn Thăng lấy bộ kỵ hai vạn, từ nước cạn chỗ vượt qua triền, khe hai sông nghênh kích Dương Huyền Cảm quân.

	Nhưng mà, Dương Huyền Cảm sớm đã theo Lý Mật kế sách, ở phụ cận đây thiết hạ ba vạn phục binh, lúc này giết hô hào bỗng nhiên vọt ra, Vệ Văn Thăng trúng phục quân, qua sông tiền quân toàn bộ bị diệt.

	Cái này bại một lần, khiến cho Vệ Văn Thăng thật vất vả ở Kim Cốc khích lệ lên sĩ khí, trong nháy mắt ngã rơi xuống đáy cốc.

	Mấy ngày sau, trước đó làm nghi quân dũng tướng lang tướng Trương Tuấn bộ đội sở thuộc, đến đây cùng Vệ Văn Thăng bộ tụ hợp, khiến cho Vệ Văn Thăng quân sĩ khí có chút tỉnh lại, thế là Vệ Văn Thăng lần nữa xuất binh cùng Dương Huyền Cảm giao chiến.

	Song phương quân đội ở khe mép nước lên chém giết, một lần lâm vào giằng co, Dương Huyền Cảm theo Lý Tử Hùng kế sách, làm cho người ở quân trước hô lớn: "Quan quân đã được Huyền Cảm vậy."

	Lời này đối chính Dương Huyền Cảm quân đội tạo thành nhất định hỗn loạn, nhưng Vệ Văn Thăng quân nghe xong, coi là thắng bại đã định, thế là có chút lười biếng.

	Dương Huyền Cảm lập tức tự mình suất lĩnh mấy ngàn cưỡi từ cánh sườn xuất kích, hắn dũng mãnh nhiều lực, thân vận trường mâu, xung phong đi đầu, âm ô quát tháo, sở cản người ai cũng chấn nhiếp, đều tưởng rằng Hạng Vũ tái thế.

	Dương Huyền Cảm lại tốt phủ ngự, thắng được tướng sĩ hiệu mệnh, thế là cái này mấy ngàn kỵ không ai có thể ngăn cản, khiến cho Vệ Văn Thăng quân lớn bại, ủng tám ngàn người mà đi.

	Về sau, Vệ Văn Thăng ở Bắc Mang sơn đâm xuống doanh trại, thu nạp hội binh, tuy rằng bộ đội sở thuộc sĩ khí cực thấp, nhưng bởi vì mang theo lương thực không nhiều, cho nên vẫn là mỗi ngày ra doanh cùng Dương Huyền Cảm quân quyết chiến.

	Trong vòng một ngày, song phương kịch chiến hơn mười lần, đều là Vệ Văn Thăng quân bại mà Dương Huyền Cảm quân thắng, thế nhưng Dương Huyền Cảm chi đệ Dương Huyền Đĩnh lại nhất thời có phần đắc ý quên hình, trung lưu mũi tên mà đánh chết, Dương Huyền Cảm cực kỳ bi ai thời khắc, thế công hơi chậm.

	Ngày hôm đó, Dương Huyền Cảm đang trong doanh đem đệ Dương Huyền Đĩnh thi thể hoả táng, để mang theo, tùy ý lại xuống táng, lúc này, bỗng nhiên có thám mã đến báo, lại có số lớn Tùy quân đến giúp.

	Té ra lúc này, từ Liêu Đông chiến trường trở về Khuất Đột Thông đã suất quân đến Hà Dương, mà Vũ Văn Thuật thì suất quân đi theo phía sau, Đông đô lưu thủ Phàn Tử Cái, cũng theo đó suất một nhánh đại quân ra thành Lạc Dương, vượt biển mà đến Lai Hộ Nhi, cũng sắp đạt tới Lạc Dương phụ cận, tổng binh lực vượt qua mười lăm vạn.

	Dương Huyền Cảm biết được tình huống này về sau, không khỏi hoảng hồn, thế là hỏi kế tại Lý Tử Hùng. Dương Huyền Cảm đối Lý Tử Hùng mười phần tín nhiệm, gặp chuyện đầu tiên tất hướng hắn hỏi thăm, Lý Tử Hùng không thể đáp lúc, mới có thể chuyển hỏi Lý Mật. 