         	Chương 01: Lý gia lang tiểu thuyết: Tùy Đường chi Lý gia con thứ tác giả: Ngư du Thái Bạch
  
  	Mùa thu Tùy triều Đại Nghiệp năm thứ 6 (công nguyên năm 610), hòa phong vờn liễu, cốc hương say lòng người, chính là Bắc quốc thư thích nhất vui sướng mùa.
  
  	Thời gian vào lúc giữa trưa, mặt trời so bình thường hơi có chút độc ác, thành Lạc Dương ngoại ô một chỗ thôn trang dưới cây hòe lớn, một đám phụ nữ đang bề bộn bên trong tranh thủ thời gian đùa nghịch lắm mồm.
  
  	Lạc Dương hùng cứ Hoàng Hà bờ Nam, bắc bình phong Mang Sơn, nam hệ Lạc Thủy, đông hô Hổ Lao, tây ứng Hàm Cốc, bốn phía dãy núi vây quanh, bên trong là Lạc Dương bình nguyên, Y, Lạc, Triền, Giản bốn dòng nước xâu ở giữa, đã là tình thế hiểm yếu, lại phong quang tươi đẹp, thổ nhưỡng phì nhiêu, khí hậu vừa phải, thuỷ vận tiện lợi.
  
  	Bởi vì ưu việt hoàn cảnh địa lý, khiến cho từ xưa đến nay, tuần tự có Hạ, Thương, Đông Chu, Đông Hán, Tào Ngụy, Tây Tấn, Bắc Ngụy bảy triều đại đóng đô tại đây.
  
  	Cái gọi là "Hà Dương đóng đô địa, cư Trung Nguyên mà ứng tứ phương", Lạc Dương chính là thiên hạ giao thông chỗ xung yếu, quân sự cứ điểm.
  
  	Dương Quảng lên ngôi về sau, lại như Lạc Dương tuyển cái khác đều chỉ, thành lập tân đô, khiến cho Lạc Dương càng thêm giàu có phồn hoa.
  
  	Bởi vì Lạc Dương là đế đô, khiến cho Lạc Dương người tự có một cỗ khí ngạo nghễ, điểm này, cho dù là thành Lạc Dương ngoại ô đùa nghịch lắm mồm nhóm đàn bà con gái cũng không ngoại lệ.
  
  	Tạ Lục thẩm nhẹ lay động lấy quạt hương bồ, hướng bên cạnh một cái tráng phụ đạo: "Cẩu Đản mẹ hắn, nhà ngươi mấy ngày nay thu bao nhiêu gánh hạt thóc?"
  
  	Tráng phụ khoát tay áo, "Nhà ta liền kia vài mẫu địa, còn nghèo rất có thể, thu được bao nhiêu? Chỉ sợ ngay cả nhà ngươi một nửa đều không có."
  
  	Tạ Lục thẩm mừng thầm trong lòng, ngoài miệng lại nói: "Vậy cũng có không ít, ta cái này Lý thị dưới chân thiên tử, không có nhiều như vậy sưu cao thuế nặng, giao công lương về sau, còn lại đủ ăn thật lâu."
  
  	Một vị phụ nhân chen miệng nói: "Chúng ta cái này Tạ gia thôn a, muốn nói cái nào một nhà thu hạt thóc nhiều nhất, ngoại trừ địa chủ Tạ viên ngoại, ta nhìn liền số kia mười sáu năm trước, không biết từ chỗ nào tới Lý quả phụ một nhà."
  
  	Một cái vừa đến Tạ gia thôn không lâu xinh đẹp nàng dâu hiếu kì hỏi: "Thím, kia Lý quả phụ nhà ruộng đồng rất nhiều sao?"
  
  	Phụ nhân kia nói: "Ruộng đồng cũng không phải rất nhiều, bất quá đều là thượng đẳng ruộng tốt, Tiểu Câu hà cùng Trầm Kích loan phụ cận kia hơn hai mươi mẫu đất, đều là nhà bọn hắn."
  
  	Xinh đẹp nàng dâu kinh hô một tiếng, "Loại kia mập đạt được dầu địa, chỉ sợ tùy tiện vung chút hạt giống đi lên, không cần như thế nào quản lý, đều có thể có cái không tệ thu hoạch đi!"
  
  	"Cũng không phải sao?" Phụ nhân kia tiếp tục nói: "Huống chi tuy rằng Lý quả phụ lâu dài bị bệnh liệt giường, con của hắn Lý gia lang cũng cả ngày sẽ chỉ đùa nghịch đao chơi bổng, kết giao chút không đứng đắn người, thế nhưng nhà bọn hắn người hầu Chu lão Hán cùng hắn nhi tử cũng rất chịu khó, tựa hồ lúc này đều còn tại trong ruộng bận rộn đâu!"
  
  	Phụ nhân vừa dứt lời, một trận nhanh như chớp bánh xe tiếng vang lên, một đầu đại hoàng ngưu lôi kéo mộc xe chậm rãi đi tới.
  
  	Đẩy xe bò chính là cái thân thể kiên lãng lão hán, trên xe bò chứa một gánh nhưng hạt thóc, xe bò đằng sau, còn đi theo cái chừng hai mươi chất phác thanh niên, dùng bả vai chọn một gánh hạt thóc.
  
  	Phụ nhân nhìn thấy lão hán cùng chất phác thanh niên về sau, lẩm bẩm một câu: "Thật đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến a!"
  
  	"Chu gia lang, sao hiện tại mới kết thúc công việc, nhưng chớ đem cha ngươi cùng mình bận bịu hỏng lạc!" Tạ Lục thẩm nhiệt tình tiến lên nói đến.
  
  	Chu gia lang tên thật gọi Chu An, hắn lúc này nhếch miệng cười một tiếng, "Buổi chiều ta còn muốn cùng ta gia công tử xử lý một số chuyện, cho nên liền đem buổi chiều sống làm một chút."
  
  	Tạ Lục thẩm khóe miệng cong lên, thán tiếng nói: "Chu gia lang a, đừng trách ta lắm miệng, những cái kia ruộng đồng cho dù tốt, vậy cũng đều là người Lý gia, thế nhưng sống lại tất cả đều là ngươi Chu gia phụ tử làm, này chúng ta đoàn người đều nhìn không được a!"
  
  	Chu lão Hán một mực không có lên tiếng âm thanh, nghe lời này sau nhướng mày, sau đó bỗng nhiên vung trong tay gậy trúc, đại hoàng ngưu "Bò....ò...!" kêu một tiếng, lôi kéo mộc xe vội vã hướng về phía trước mà đi.
  
  	Chu An đỏ lên mặt nói: "Tạ Lục thẩm, mời ngươi về sau không cho phép lại như thế bố trí Lý gia, không phải ta liền. . . Ta liền. . ."
  
  	Hắn cuối cùng vốn là muốn nói câu ngoan thoại, nhưng hắn vốn là khoan hậu người, ngoan thoại cuối cùng vẫn là không có thể nói lối ra, chọn hạt thóc đi nhanh ra.
  
  	Tạ Lục thẩm đầu tiên là sửng sốt một chút , chờ sau khi tĩnh hồn lại,
  
  	Cảm thấy gãy mặt mũi, hướng về Chu An phụ tử rời đi phương hướng xì một tiếng khinh miệt, "Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú , chờ lấy đi, hắn Lý gia không có mấy ngày phong quang thời gian!"
  
  	Kia xinh đẹp nàng dâu nghe lời này về sau, mở to con mắt, lại hiếu kỳ hỏi: "Lục thẩm, lời này của ngươi là ý gì?"
  
  	Tạ Lục thẩm nguyên bản không muốn nói tiếp, bất quá bị kia xinh đẹp nàng dâu cầu khẩn mấy lần về sau, mới đè thấp lấy thanh âm nói: "Hắn Lý gia kia ba mươi mẫu lương chính là tảng mỡ dày, nhìn trúng người sẽ không có?"
  
  	Nàng nói đưa tay chỉ nơi xa một tòa dựa vào núi, ở cạnh sông tòa nhà lớn, tiếp tục nói: "Lấy trước kia Lý thị hiền lành nhân từ Tạ đại lão gia đương gia, đương nhiên sẽ không cầm Lý gia như thế nào, bất quá bây giờ Tạ đại lão gia đã qua đời, kế thừa gia nghiệp có thể là Tạ tam bá!"
  
  	Đương tạ Lục thẩm nói xong lời cuối cùng ba chữ kia thời điểm, sắc mặt của mọi người đều là biến đổi, sau đó đều đều tự tìm cái cớ rời đi cây hòe lớn, tựa hồ đối với "Tạ tam bá" ba chữ này tràn đầy kiêng kị.
  
  	Lại nói Chu An chọn gánh hạt thóc, đi theo xe bò đằng sau, đi tới một chỗ nông gia trước tiểu viện.
  
  	Tại tiểu viện về phía tây chỗ, đứng thẳng hai cây gỗ thật cây cột, hai cây cột ở giữa, rắn chắc khế lấy rễ trường mộc, thứ này nếu như là người hiện đại nhìn thấy, nhất định có thể lập tức phát giác, nó cực kỳ giống thao trường thường gặp xà đơn, mà lúc này, đang có một cái đánh lấy mình trần thanh niên, tại kia lôi kéo đơn cán.
  
  	Thanh niên một thân màu đồng cổ da thịt, thân thể mỗi cái bộ vị khối cơ thịt, đều cứng đến nỗi giống từng khối từng khối cục sắt, sắc mặt hơi có chút lệch hắc, hai mắt lại sáng ngời có thần.
  
  	Chu An đem đòn gánh sau khi để xuống, đi đến thanh niên trước người, cung kính nói: "Thiếu gia!"
  
  	Cái này kéo đơn cán thanh niên, chính là nơi đây chủ nhân Lý Ẩn.
  
  	Lý Ẩn tay cách đơn cán về sau, dùng khăn mặt lau mồ hôi nước, hướng Chu An cười nói: "Chu đại ca, nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng lại gọi ta 'Thiếu gia', nào có giống ta dạng này thiếu gia, người khác nghe còn không cười chết."
  
  	Chu An vụng trộm nhìn Chu lão Hán một chút, "Cha ta nếu là biết ta không có như thế bảo ngươi, cần phải rút đánh gậy đánh ta."
  
  	Chu lão Hán lúc này đang vội vàng đem nếu nhưng hạt thóc, theo trên xe bò dỡ xuống, Lý Ẩn hô: "Chu thúc, không vội, ăn cơm trước đi, đồ ăn đều nhanh lạnh!"
  
  	Đón lấy, Lý Ẩn hướng đối trong phòng hô: "Tiểu Điệp, đem lạnh đồ ăn đều cầm đi hâm lại!"
  
  	"Biết rồi!" Trong phòng có nữ tử lên tiếng, thanh âm trong trẻo êm tai.
  
  	Đón lấy, một cái xinh đẹp đáng yêu tỳ nữ, theo trong phòng đi ra, hướng về Lý Ẩn hì hì cười một tiếng, thẳng hướng phòng bếp mà đi.
  
  	Chu lão Hán lúc này rốt cục đem sống tạm thời buông xuống, đi đến Lý Ẩn trước người, giống vừa rồi Chu An như thế, rất cung kính hướng Lý Ẩn hành lễ, trong miệng a a kêu bao lâu, hai tay một trận khoa tay.
  
  	Chu lão Hán lại là người câm!
  
  	Lý Ẩn liền vội vàng khoát tay nói: "Đi Chu thúc, ngài liền vào nhà nghỉ ngơi đi!"
  
  	Chu lão Hán miệng tuy rằng câm, nhưng lỗ tai nhưng không có điếc, nghe Lý Ẩn về sau, liền tiến vào phòng ốc.
  
  	Lý Ẩn cùng Chu An vốn cũng dự định đi theo vào, nhưng lúc này, chợt nghe được trong một gian phòng khác, truyền đến một trận tiếng ho khan kịch liệt.
  
  	Lý Ẩn không khỏi ngừng lại bước chân, trên mặt thần sắc cũng biến thành ảm đạm đi khá nhiều.
  
  	Chu An lo lắng nói: "Chủ mẫu bệnh còn không có khởi sắc sao?"
  
  	Lý Ẩn lắc đầu, "Sáng nay đi một chuyến Yển Sư thành, đem nơi đó một cái gì danh y mời tới, nhìn hồi lâu, nhưng như cũ là cùng trước đó những cái kia lang băm, nói mẹ ta là tích tụ thành tật, tâm bệnh còn cần tâm dược y, thật sự là rắm chó không kêu, mẹ ta có thể có cái gì tâm bệnh!"
  
  	"Ẩn. . ." Trong phòng người đình chỉ ho khan về sau, hư nhược hô một tiếng.
  
  	Lý Ẩn nghe xong, vội vội vàng vàng tiến vào kia phòng, đi vào bên giường, "Mẹ, gọi ta có chuyện gì?"
  
  	Nằm trên giường, là không ngừng ho khan phụ nhân, dáng người đầy đặn thon dài, trên mặt lại không có chút huyết sắc nào, xem xét chính là lâu dài bị bệnh liệt giường người.
  
  	Phụ nhân kỳ thật cũng họ Tạ, chỉ bất quá mười sáu năm trước mang Lý Ẩn đi vào cái này Tạ gia thôn về sau, liền ít cùng người giao lưu, cho nên ở chỗ này ở lâu như vậy, Tạ gia thôn thôn dân cũng không biết đến nàng dòng họ, chỉ xưng nàng là "Lý quả phụ" .
  
  	Tạ thị lại ho khan sau khi, mới mở miệng nói: "Ẩn, mẹ bệnh này là không lành được, ngươi cũng đừng lại hao tâm tốn sức bốn phía tìm cái gì danh y, an an tâm tâm tập văn luyện võ, trở nên nổi bật mới là."
  
  	Lý Ẩn trong miệng vội vàng đáp ứng, nhưng trong lòng nghĩ, là bệnh luôn có thuốc có thể trị, nghe nói Mang Sơn Thúy Vân phong bên trên, có cái tinh thông y thuật đạo sĩ , đợi lát nữa ăn cơm ăn, liền xuất phát đi đem hắn mời đến.
  
  	Hiểu con không ai bằng mẹ, Tạ thị gặp Lý Ẩn thần sắc về sau, liền biết hắn không có đem mình để ở trong lòng.
  
  	Nàng thở dài một tiếng, thần sắc sâu kín nhìn ngoài cửa sổ, "Ẩn, ngươi mời tới những cái kia danh y nhóm cũng không có nói hươu nói vượn, mẹ bệnh này đúng là lâu dài tích tụ bố trí. . ."
  
  	Lý Ẩn đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức vội la lên: "Mẹ, ngươi có tâm sự gì? Nhi tử nhất định có thể giúp ngươi hoàn thành!"
  
  	Tạ thị nhẹ lay động xuống đầu, sau đó nhắm mắt lại, "Mẹ mệt mỏi, ngươi đi ra ngoài trước đi."
  
  	Lý Ẩn gặp đây, chỉ có đầu óc mơ hồ thối lui ra khỏi phòng ốc.
  
  	Sau khi ăn cơm trưa xong, về tới gian phòng của mình, mặc vào áo xanh áo ngắn, đem một thanh sắc bén chủy thủ cột vào trên bàn chân, cầm lên tề mi côn, lúc này mới đi ra cửa phòng.
  
  	"Tiểu Điệp, chiếu cố tốt mẹ ta!" Lý Ẩn hướng đang rửa chén đũa Tiểu Điệp thét lên.
  
  	Tiểu Điệp nói: "Biết rồi, biết rồi, ta nhất định đem chủ mẫu chiếu cố hảo hảo!"
  
  	Lý Ẩn cười cười, đi ra tiểu viện.
  
  	Chu An sớm đã tại bên ngoài sân nhỏ chờ, Lý Ẩn nói: "Chu đại ca, kỳ thật ta một người đi là được rồi."
  
  	Chu An gãi đầu một cái, "Có thể là cha ta nói cho ta, hai năm này có đạo tặc tại Mang Sơn vào rừng làm cướp, hắn không yên lòng ngươi đi một mình."
  
  	Lý Ẩn nghe xong, cũng chỉ có thể để Chu An đi theo, tâm hắn nghĩ, mình cái này Chu đại ca a, cái gì cũng tốt, chính là quá mức đối Chu thúc nói gì nghe nấy.
  
  	Lý Ẩn cùng Chu An ra Tạ gia thôn không lâu sau, Chu lão Hán cũng lái xe bò đi tiếp tục thu hoạch không có dẹp xong hạt thóc, toàn bộ Lý gia trong nháy mắt chỉ còn lại tỳ nữ Tiểu Điệp cùng nằm ở trên giường Tạ thị hai người.
  
  	Lúc này, ở phụ cận đây lớn nhất địa chủ Tạ gia đại trạch trong phòng khách, một cái mặt mũi tràn đầy hung ác trung niên nam nhân, không nhịn được đang đi tới đi lui.
  
  	Bỗng nhiên một cái gã sai vặt ăn mặc người vội vã chạy vội tới, "Lão gia, Lý tiểu tử cùng Chu lăng tử rời thôn, kia câm điếc lão đầu cũng đi trong ruộng bận rộn!"
  
  	Cái này mặt mũi tràn đầy vẻ hung ác trung niên nam nhân, chính là trước đó tại dưới cây hòe lớn, tạ Lục thẩm đề cập tới cái kia Tạ tam bá.
  
  	Tạ tam bá nghe xong, lập tức dừng bước, hắn bẻ bẻ cổ, khớp nối phát ra một trận tiếng vang, "Mau gọi đông đủ người theo ta đi Lý gia, lần này, ta muốn đích thân xuất mã, đem mười sáu năm trước thuộc về ta Tạ gia cầm về!"
  
  
        		      