 	Vũ Văn Trí Cập biện pháp là nghĩ đến không ít, nhưng làm sao Lý Ẩn vừa đi Cao Ly, chính là tiếp cận thời gian hai năm, để Vũ Văn Trí Cập không có cơ hội hạ thủ, hiện tại rốt cục trở về, hơn nữa còn rời đi quốc công phủ, Vũ Văn Trí Cập thế là liền gọi đủ hồ bằng cẩu hữu, đi tới cái này Túy Tiên lâu.

	Cái này Túy Tiên lâu hậu trường rất cứng, mà lại Lý Kiến Thành bọn người lại ở một bên nhìn xem, Vũ Văn Trí Cập tuy rằng ngang ngược quen rồi, nhưng cũng không ngốc, sẽ không cứ như vậy động thủ.

	Vũ Văn Trí Cập nghi ngờ đánh chủ ý, là chọc giận Lý Ẩn, để Lý Ẩn động thủ trước đánh hắn một chút, sau đó mới khiến cho đông đảo hộ vệ hô nhau mà lên, cấp tốc đem Lý Ẩn chế phục, quang minh chính đại đưa đến nhà tù, bởi vì Lý Ẩn tốt xấu là quốc công con thứ, Vũ Văn Trí Cập đúng là không nghĩ tới yếu hại Lý Ẩn tính mệnh, thế nhưng hành hung một trận, thương đứt gân xương khẳng định là không thiếu được.

	"Đến nha, đánh ta a! Không dám động thủ? Thật là một cái không có trứng gia hỏa." Vũ Văn Trí Cập tiếp tục giễu cợt nói, gặp Lý Ẩn vẫn như cũ thờ ơ về sau, trong lòng âm thầm khinh bỉ nói: "Té ra gia hỏa này, là thật không có trứng a!"

	Vũ Văn Trí Cập nghĩ như vậy về sau, lập tức cảm thấy mười phần không thú vị, chính muốn rời khỏi nghĩ biện pháp khác thời điểm, Lý Ẩn lại mực xuất thủ, hung hăng một bàn tay đập vào Vũ Văn Trí Cập trên mặt, Vũ Văn lập tức cảm thấy khuôn mặt nóng bỏng.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Vũ Văn Trí Cập mặc dù là nghĩ dẫn Lý Ẩn xuất thủ đánh hắn, nhưng lại không nghĩ rằng Lý Ẩn nói thật xuống tay nặng như vậy, trong lúc nhất thời đều giận đến nói không ra lời.

	Không đợi Vũ Văn Trí Cập thở ra hơi, Lý Ẩn lại tiến lên trước một bước, trong nháy mắt phất tay mà ra, "Ba!" một tiếng vang lên, Vũ Văn Trí Cập một bên khác mặt cũng biến thành sưng đỏ.

	"Phản. . . Phản!" Vũ Văn Trí Cập hô to một tiếng, đang muốn gọi nhã gian bên ngoài thủ hạ hộ vệ xông tới lúc, vừa "Ba" một tiếng vang lên, Lý Ẩn lần nữa một bàn tay phiến ở Vũ Văn Trí Cập trên mặt, thẳng đánh cho Vũ Văn Trí Cập mắt nổi đom đóm, khóe miệng đổ máu.

	"Ta đánh ngươi hẳn là, không đánh ngươi bi ai." Lý Ẩn tả hữu khai cung quạt Vũ Văn Trí Cập cái tát, có lẽ là đánh cho hưng khởi, còn nói một câu tinh gia trong điện ảnh lời kịch.

	Đương Lý Ẩn rốt cục dừng tay thời điểm, Vũ Văn Trí Cập mặt đã sưng cùng đầu heo, hắn những cái kia hồ bằng cẩu hữu, không biết là sợ choáng váng hay là sao, toàn bộ hành trình há to mồm, một mặt khiếp sợ ở bên cạnh nhìn xem, cũng không có người đến tiến lên ngăn cản, hoặc là ra ngoài gọi thủ hạ đánh Lý Ẩn.

	Vũ Văn Trí Cập lúc này chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, nhấc tay chỉ Lý Ẩn nói: "Ngươi. . . Ngươi nhất định phải chết, người tới. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, trước mắt chính là tối đen, lại cả người ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

	Lý Ẩn đá đá Vũ Văn Trí Cập, lắc đầu nói: "Cái này ngất đi? Không có ý nghĩa, thật sự là không khỏi đánh." Sau đó hắn lại nhìn về phía Vũ Văn Trí Cập những cái kia hồ bằng cẩu hữu, "Các ngươi không nhanh đem gia hỏa này nhấc đi xem lang trung, hắn đầu này nhũ danh chỉ sợ phải khó giữ được."

	Đám bạn xấu nghe xong hạ nhảy một cái, lập tức điểm hai người tiến lên dựng lên Vũ Văn Trí Cập, sau đó hướng nhã gian đi ra ngoài, "Vũ Văn nhà sẽ không bỏ qua ngươi!" Những người này thời điểm ra đi vẫn không quên quẳng xuống ngoan thoại.

	Lý Thế Dân hướng Lý Ẩn giơ ngón tay cái lên nói: "Ẩn ca, ngươi thật lợi hại!"

	Rất nhiều người cũng đồng dạng biểu thị thật sự là hả giận, nhưng Lý Kiến Thành lại lo lắng mà nói: "Vũ Văn nhà sẽ không như vậy bỏ qua, ẩn đệ, bọn hắn nếu là trả thù, chúng ta nên làm cái gì?"

	Lý Ẩn bình tĩnh nói: "Yên tâm đi, ta mấy ngày sau liền muốn đi Toan Tảo, hắn Vũ Văn Trí Cập có thể làm gì được ta?"

	Lý Kiến Thành nghe xong nhẹ gật đầu, nhưng trên mặt vẻ u sầu cũng không bởi vậy đánh tan.

	. . .

	Đương Vũ Văn Trí Cập bị người giơ lên hồi phủ thời điểm, quả thực kinh động đến cả Vũ Văn nhà, gia chủ Vũ Văn Thuật lúc này đã bị thả ra đại lao, tạm thời nhàn phú ở nhà, so sánh dưới, cùng hắn cùng nhau bị giam giữ Vu Trọng Văn bọn người thì còn đang trong đại lao đợi.

	"Lão gia, không xong Nhị công tử bị Đường Quốc công gia con thứ Lý Ẩn đánh!" Vũ Văn Trí Cập bên người nha hoàn lập tức hướng Vũ Văn Thuật bẩm báo nói.

	"Ừm, có không có nguy hiểm tính mạng?" Vũ Văn Thuật mắt không chớp viết thư pháp,

	Tùy ý hỏi một câu.

	Nha hoàn nói: "Lang trung nói không có trở ngại, nhưng ít ra được tĩnh dưỡng hơn hai tháng mới có thể khôi phục."

	Vũ Văn Thuật nói: "Không chết được là được, ngươi đi xuống đi, không có việc gì không cho phép lại đến phiền ta!"

	Nha hoàn kia chỉ có hậm hực lui xuống, cũng đem cái này vừa đối thoại từ đầu chí cuối báo cho nằm ở trên giường Vũ Văn Trí Cập.

	Vũ Văn Trí Cập từ trên giường nhảy dựng lên, theo tay cầm lên một cái đồ sứ quẳng xuống đất nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão già chết tiệt, ta đến cùng phải hay không ngươi thân sinh!"

	Phải nói một gia đình hài tử bên trong, lão đại là đứa bé thứ nhất, tự nhiên là sủng ái chi cực, lão út làm cái cuối cùng hài tử, phụ mẫu cũng làm làm là tâm đầu nhục, nhưng xử ở giữa hài tử, không trên không dưới, liền mười phần không có tồn tại cảm.

	Cái này ở Vũ Văn nhà cũng giống vậy, trưởng tử Vũ Văn Hóa Cập cùng tam tử Vũ Văn Sĩ Cập, đều rất thụ Vũ Văn Thuật coi trọng, hiện tại hai người này đều lẫn vào coi như không tệ, Vũ Văn Hóa Cập chẳng bao lâu nữa có Thái Phó thiếu Khanh thực chức, Vũ Văn Thuật còn thật sớm vì hắn làm cái Bộc Dương quận công tước vị.

	Tam tử Vũ Văn Sĩ Cập thì cưới Dương Quảng trưởng nữ Nam Dương công chúa, phong còn liễn phụng ngự (chức quan quản Hoàng đế xuất hành công việc), thường xuyên xuất nhập cung đình, kết giao quan lớn quý nhân, mặc dù không có đảm nhiệm cái gì đại quan, nhưng có phần bị người kính trọng.

	So sánh dưới, Vũ Văn Trí Cập liền kém xa, một không có tước vị hai không có chức vị ba không có công chúa cưới, cả ngày ở thành Lạc Dương mù lắc lư, lấy ức hiếp một chút phổ thông bách tính làm vui, đồ trêu đến người gặp người phiền, hàng năm gặp rắc rối không ngừng, trêu đến Vũ Văn Thuật có đến vài lần phải rút kiếm muốn giết hắn, ở Vũ Văn Hóa Cập đủ kiểu khuyên can hạ mới thu tay.

	Vũ Văn Thuật rút kiếm phải giết Vũ Văn Trí Cập việc này, tuy rằng rất lớn chịu có thể là hù dọa Vũ Văn Trí Cập, nhưng cũng bởi vậy có thể thấy được, Vũ Văn Thuật thực sự không thích Vũ Văn Trí Cập, cho nên hiện tại đối Vũ Văn Trí Cập bị đánh một chuyện thờ ơ, liền không có gì lạ.

	Vũ Văn Trí Cập không có ở lão cha nơi đó tìm tới quan tâm, liền còng trên cổ lớn đầu heo, tìm được đại ca Vũ Văn Hóa Cập, hai người bọn họ huynh đệ quan hệ cũng không tệ lắm Vũ Văn Trí Cập trước kia gặp được phiền phức, đều dựa vào Vũ Văn Hóa Cập giải quyết.

	"Đại ca, ngươi lần này là vô luận như thế nào, cũng phải giúp ta xuất này ngụm ác khí!" Vũ Văn Trí Cập chỉ mở to một cái con mắt, mồm miệng không rõ đường.

	Vũ Văn Hóa Cập nhìn thấy Vũ Văn Trí Cập bộ dáng về sau, cố nén không có bật cười, suy tư một hồi, có chút khó khăn mà nói: "Nhị đệ, việc này thực sự có phần khó khăn, một là cha chính đang mưu đồ tái xuất, ta không thể vì hắn thêm phiền, hai là tên kia cũng không phải phổ thông con thứ, Hoàng Thượng cũng là biết hắn. . ."

	Vũ Văn Trí Cập bất mãn nói: "Vậy ta đây lần, cũng chỉ có thể bạch bạch chịu hắn dừng lại đánh? Chí ít cũng phải để quan phủ đem hắn nhốt đi!"

	Vũ Văn Hóa Cập suy tư một hồi, "Hiện tại đem kia Lý Ẩn nhốt, chúng ta cái gì đều không làm được, qua không được mấy ngày, hắn liền có thể bình yên vô sự đi ra, không bằng chờ cha tái xuất, chúng ta lại đối phó hắn đi!"

	Vũ Văn Trí Cập nghe xong, chỉ được một mặt không cam lòng đáp ứng. 