 	Đương ngự yến tiến hành đến hồi cuối thời điểm, Dương Quảng nhìn thoáng qua Mã Đức Như, Mã Đức Như hiểu ý, lập tức để những cái kia vũ nữ lui xuống, chúng người biết Dương Quảng đây là có lời muốn nói, thế là đều cung kính nghiêng tai lắng nghe.

	Dương Quảng nhìn về phía thần sắc không tốt Lai Hộ Nhi, "Đến ái khanh, các ngươi thuỷ quân cùng người Cao Ly đổi lấy ba vạn năm ngàn hội binh, hiện tại ra sao?"

	Ba vạn năm ngàn hội binh bên trong, hai vạn là Lý Ẩn thu nạp, chỉ có một vạn năm là lấy rút khỏi Bình Nhưỡng thành điều kiện, hướng Cao Kiến Vũ đổi lấy, bởi vì chiến thuyền chỉ có thể dồn xuống nhiều người như vậy, cho nên chỉ hướng Cao Ly phải như vậy chọn người.

	Hướng Dương Quảng hồi báo thời điểm, Chu Pháp Thượng cảm thấy lấy vẻn vẹn một vạn năm ngàn người, liền giao ra Cao Ly thủ đô, thực sự có phần không dễ nghe, liền đem kia Lý Ẩn thu nạp hai vạn hội binh, cũng cùng nhau nói thành là cùng Cao Ly đổi lấy.

	Lai Hộ Nhi đứng lên khom người hồi đáp: "Bẩm bệ hạ, như phân phó của ngài, đã ở Đông Lai quận thuỷ quân quân doanh bên cạnh, xây một cái mới doanh trại, đem những người kia an trí ở kia mới doanh trại trúng."

	Dương Quảng nghe xong, nhẹ gật đầu, sau đó hời hợt nói: "Từ ngươi phụ trách, đem những người kia đều cho trẫm giết chết đi."

	"Cái gì!" Ở Thái Ninh điện người, không có chỗ nào mà không phải là kinh lịch phong phú người, nhưng nghe đến Dương Quảng quyết định này về sau, cơ bản đều bị cả kinh hét to một tiếng.

	Nạp ngôn Tô Uy lập tức đứng dậy, "Bọn hắn đều là chút phổ thông tướng sĩ, cho dù chiến bại, chủ yếu trách nhiệm cũng ở mấy vị tướng quân trên thân, cùng bọn hắn có liên can gì? Còn xin bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

	Chu Pháp Thượng nghe Tô Uy chi ngôn về sau, cũng lập tức quỳ theo hạ khuyên Dương Quảng thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

	Dương Quảng một mặt nộ khí mà nói: "Chiến bại không có gì lớn, chạy tán loạn cũng không phải lỗi của bọn hắn, nhưng làm bắt giữ mà không tận trung vì nước người, đều toàn diện đáng chết!"

	Chu Pháp Thượng liên tiếp dập đầu hơn mười đầu, đem trán đầu đập đổ máu, thanh lệ câu hạ cầu Dương Quảng thu hồi thành danh, không nói những cái khác, ba mươi lăm ngàn người bên trong, thế nhưng là có hai hai vạn người, là bởi vì hắn bút lớn vung lên một cái nguyên nhân, mới từ "Hội binh", biến thành "Bắt giữ", cái kia lúc cũng không nghĩ nhiều, chỉ là vì để rút khỏi Bình Nhưỡng hành vi, trở nên càng có lý hơn từ thôi, nếu là bọn hắn đều bị giết, vậy hắn coi như đem người hại thảm.

	Dương Quảng liền hừ vài tiếng, dường như quyết tâm muốn đem những người kia giết đi.

	Lý Ẩn trong lòng cũng rất bất an, cái này ba mươi lăm ngàn người, là bởi vì duyên cớ của hắn, mới trở lại Tùy triều, nếu như không có hắn Lý Ẩn, những người này lớn nhất khả năng, liền là trở thành nô lệ, làm người Cao Ly làm trâu làm ngựa cả một đời, nhưng còn không đến mức chết.

	Lý Ẩn là vạn vạn không nghĩ tới, Dương Quảng lại phải giết con dân của mình, vẻn vẹn bởi vì bọn hắn có bắt giữ chi danh mà thôi!

	Lý Ẩn hít một hơi thật sâu, đi ra, hắn cũng là dự định phải khuyên Dương Quảng thu hồi đầu kia đẫm máu mệnh lệnh,

	Thế nhưng Lý Ẩn biết, Dương Quảng làm khắp thiên hạ có quyền thế nhất người đồng thời, cũng là khắp thiên hạ nhất là quyết giữ ý mình người, nếu là hắn có thể nghe vào người khác một chút xíu khuyên can, Cao Ly chi chiến liền sẽ không thảm bại.

	"Bệ hạ, xin ngài tha bọn hắn một cái mạng đi, đem bọn hắn sung quân biên cương cũng được a, mạt tướng nguyện ý từ bỏ trận chiến này sở hữu chiến công, vì bọn họ chuộc tội!" Lý Ẩn quỳ xuống khẩn cầu.

	Lý Ẩn cái này vừa nói, Dương Quảng rõ ràng sửng sốt một chút, trong điện những người khác cũng đều sợ ngây người, hắn đây chính là ròng rã bát chuyển đại công a, đủ để cho hắn liền thăng mấy cấp quan, hắn lại nói không muốn, cũng không muốn rồi.

	Dương Quảng mặt mang sắc mặt giận dữ nhìn xem Lý Ẩn, người trong điện lúc này khí quyển cũng không dám phát một chút.

	Sau một hồi, Dương Quảng rốt cục mở miệng nói: "Ngươi đã chịu xuất ra công huân làm những cái kia đáng chết người chuộc tội, vậy ta liền tạm thời tha bọn hắn một mạng đi!"

	Lý Ẩn nghe xong, lớn thở dài một hơi.

	Dương Quảng lại nói: "Bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, liền đem bọn hắn những người kia sung quân đến Thái Nguyên quận mạnh huyện, đi khai hoang khoáng thạch đi!"

	"Bệ hạ anh minh thần võ!" Chúng quan lớn âm thanh phụ họa nói.

	Dương Quảng một mặt thất vọng nhìn xem Lý Ẩn, "Ngươi là tướng tài, ta Đại Tùy đối với nhân tài, từ trước đến nay là không bám vào một khuôn mẫu sử dụng, trẫm nguyên bản định đề bạt ngươi làm một cái ưng dương lang tướng,

	Sang năm lại theo trẫm suất đại quân xuất chinh Cao Ly, hiện tại là không thể làm như vậy, ngươi liền tạm thời làm cái tiểu giáo úy, giúp trẫm đi trấn áp những cái kia phản tặc đi!"

	"Mạt tướng tạ chủ long ân!" Lý Ẩn trong lòng mừng thầm hô lớn một tiếng.

	Tô Uy thần sắc kích động lần nữa đi ra, "Bệ hạ, ngài. . . Ngài làm sao còn muốn lại chinh Cao Ly?"

	Dương Quảng biến sắc, lạnh lùng nhìn xem Tô Uy nói: "Thế nào, trẫm làm ra quyết định gì, còn muốn hỏi qua ngươi sao?"

	"Lão thần không dám." Tô Uy biết mình vừa rồi ngôn từ là có chút không ổn, vội vàng xin lỗi một tiếng, cả sửa lại một chút tâm tình của mình về sau, nói tiếp: "Bệ hạ, cuộc chiến này không thể lại đánh, hiện ở các nơi đều là phản dân, ruộng đồng hoang vu, bách tính trôi dạt khắp nơi, triều đình hẳn là tập trung binh lực, nhanh chóng tiêu diệt phản dân, sau đó nghỉ ngơi âm thanh, khôi phục quốc lực mới là thượng sách a!"

	Dương Quảng hừ một tiếng, "Liền những cái kia lớp người quê mùa, có thể thành chuyện gì? Để các nơi quận úy, ưng dương lang tướng xuất binh tiêu diệt chính là. Cao Nguyên tiểu nhi, giảo hoạt chi cực, thay đổi thất thường, lần này trẫm sẽ không lại mềm lòng, trăm vạn đại quân lại đến Liêu Đông lúc, chính là Cao Nguyên tiểu nhi chặt đầu ngày!"

	"Bệ hạ. . ." Tô Uy còn phải lại khuyên, Dương Quảng lại phất một cái ống tay áo, đứng lên nói: "Trẫm mệt mỏi, các vị ái khanh đều trở về đi, từ từ mai, cũng bắt đầu chuẩn bị chinh Cao Ly công việc đi!"

	"Thánh thượng khởi giá!" Ngựa như đức âm thanh hô, Dương Quảng rất nhanh liền rời đi Thái Ninh điện.

	. . .

	Ngày thứ hai giữa trưa, Lý Ẩn liền đạt được phong thưởng hắn thánh chỉ, tuy rằng ngày hôm đó ngự bữa tiệc, Lý Ẩn nói nguyện ý dùng hắn toàn bộ công huân, đi cầu Dương Quảng tha lấy kia ba mươi lăm ngàn người tính mệnh, nhưng Dương Quảng cũng không tính cái gì đều không phong thưởng hắn.

	Lý Ẩn đạt được phong thưởng là: Bạch ngân năm trăm lượng, tòng Ngũ phẩm võ tướng tán trật —— nghi đồng tam ti, chính lục phẩm Toan Tảo ưng dương phủ giáo úy.

	Võ tướng tán trật, chia làm trở xuống mấy loại: Đô đốc (chính thất phẩm), soái đô đốc (tòng Lục phẩm), Đại đô đốc (chính lục phẩm), nghi đồng tam ti (tòng Ngũ phẩm), Xa Kỵ tướng quân (chính ngũ phẩm), thượng nghi đồng tam ti (tòng tứ phẩm), khai phủ nghi đồng tam ti (chính tứ phẩm), Phiêu Kỵ tướng quân (tòng tam phẩm), thượng khai phủ nghi đồng tam ti (chính tam phẩm), đại tướng quân (từ Nhị phẩm), thượng đại tướng quân (chính nhị phẩm), Trụ quốc (từ nhất phẩm), Thượng trụ quốc (chính nhất phẩm), tổng mười một đẳng.

	Lục phẩm trở xuống, lại có dực quân đẳng bốn mươi ba cái tạp hào tướng quân, phẩm phàm mười sáu đẳng có chức vụ người làm chấp sự quan, không có chức vụ người làm tán quan.

	Lý Ẩn nghi đồng tam ti tán trật là tòng Ngũ phẩm, nhìn thật không tệ, nhưng kỳ thật tán trật tác dụng cũng không lớn, chính là cái vinh dự tính chất, ở thành Lạc Dương, hướng có công chi thần con cái bên trong một trảo, có phủ nghi đồng tam ti, Phiêu Kỵ tướng quân trở lên tán trật, chuẩn là có thể vừa nắm một bó to. 