 	Khi biết được Lý Ẩn thân phận lúc, Tần Sách cả kinh hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau đó mặt lộ vẻ hoài nghi mà nói: "Ngươi thật là Lý lang tướng? Khác không phải gạt ta đi!"

	Lý Ẩn nở nụ cười, trực tiếp đem ưng dương phủ treo ấn ném tới, Tần Sách nhìn qua treo ấn về sau, lúc này mới buông xuống nghi ngờ trong lòng.

	Tần Sách sau khi ngồi xuống hỏi: "Lý lang tướng đến ta Tỉnh Hình quan, không biết có chuyện gì?" Hắn lúc này lại là không đề cập tới lúc trước hắn muốn thông qua Phó Ưng tới gặp Lý Ẩn chuyện.

	Lý Ẩn nói: "Không khác, môi hở răng lạnh mà thôi, ta cũng đã biết được Trương Kim Xưng muốn tiến đánh Tỉnh Hình quan sự tình, cho nên nghĩ chuyên tới để tương trợ, bằng không thì cái này Tỉnh Hình quan một khi bị Trương Kim Xưng cầm xuống, Hà Đông cũng phải sinh linh đồ thán."

	"Khó được ta Đại Tùy còn có giống Lý đại nhân hiểu rõ đại nghĩa như thế người, thật là khiến người ta kính nể a!" Tần Sách nghe Lý Ẩn về sau, rất là cảm khái.

	Sau đó, Tần Sách lại nói: "Trương Kim Xưng cũng không lâu liền sẽ đến công Tỉnh Hình quan, không biết Lý lang tướng lúc nào dẫn người đến trợ giúp chúng ta?"

	Lý Ẩn nói: "Không cao hơn bốn ngày, ta định suất lĩnh năm ngàn thiết kỵ trước tới đây, Tần tướng quân không cần phải lo lắng."

	Tần Sách mừng lớn nói: "Như thế ta đại biểu Tỉnh Hình quan quân dân, đa tạ Lý lang tướng nhân nghĩa, ta nguyên bản còn dự định hướng Thái Nguyên quận cầu viện, hiện tại xem ra là không cần vẽ vời thêm chuyện."

	Lý Ẩn lại lắc đầu, "Hướng Thái Nguyên quận cầu viện ta xem hay là cần, không chỉ có Thái Nguyên, Hà Đông chư quận cũng hẳn là cùng nhau phái người cầu viện, dạng này quân ta đến Tỉnh Hình quan sự tình mới sẽ không hiển quá mức đột ngột nha."

	Tần Sách cười nói: "Hay là lang tướng đại nhân suy tính được chu đáo!" Tần Sách cũng biết, cứu viện tin dù cho đưa ra ngoài lại nhiều, ngoại trừ Lý Ẩn bên ngoài, là sẽ không còn có bao nhiêu viện quân sẽ đến Tỉnh Hình quan, cái này cũng vẻn vẹn cho Lý Ẩn đến Tỉnh Hình quan một cái lấy cớ mà thôi, đối Đại Tùy quan trường đặc điểm, hắn thật sự là hiểu rất rõ.

	Thái Nguyên quận.

	Quận thừa Vương Uy nhìn qua từ Tỉnh Hình quan cứu viện tin về sau, đem tin giao cho dũng tướng tướng quân Phan Trường Văn. Bởi vì Thái Nguyên quận thái thú trước đây không lâu vừa bệnh chết, cho nên Vương Uy cùng Phan Trường Văn hiện tại chính là Thái Nguyên quận văn võ quan lớn nhất thành viên.

	Phan Trường Văn đem thư tín sau khi xem xong, đem thư tín tùy ý ném qua một bên, nhấp một ngụm trà, "Tỉnh Hình quan tuy rằng cách chúng ta Thái Nguyên quận rất gần, nhưng cũng không về chúng ta quản a! Liền để bọn hắn tự sinh tự diệt đi."

	Vương Uy cau mày nói: "Nếu để cho Trương Kim Xưng được Tỉnh Hình quan, chúng ta Thái Nguyên chỉ sợ cũng phải bị hắn xâm nhập, cái này có thể tương đương không ổn a!"

	Phan Trường Văn nhìn thoáng qua Vương Uy, thầm nghĩ đến: "Ta lúc này nếu là đi Tỉnh Hình quan, lúc trở lại lần nữa, cái này thái thú chi vị chỉ sợ đã là của ngươi, ta mới sẽ không để ngươi đạt được!"

	Thái Nguyên quận thái thú chi vị đã đã bị trống đi, tự nhiên là phải có người bổ sung, Vương Uy muốn có được vị trí này, Phan Trường Văn cũng không ngoại lệ.

	Phan Trường Văn với tư cách võ tướng , ấn lý thuyết là không làm được thái thú, thế nhưng hiện tại cái này thế đạo, chỉ cần quan hệ đủ cứng, những cái kia khuôn sáo liền không phải vấn đề gì.

	Hiện tại thiên hạ các nơi phần lớn rối bời, Thái Nguyên quận nhiều lính lương rộng, là cái sống yên phận nơi tốt, cho nên Phan Trường Văn dự định ngay ở chỗ này lâu dài ở lại, có thể lên làm Thái Nguyên quận thái thú tự nhiên chính là tốt nhất.

	Cho nên tại cái này tranh đoạt thái thú chi vị thời khắc mấu chốt, Phan Trường Văn là không nguyện ý, không để xuống rời đi Thái Nguyên quận, đi Tỉnh Hình quan kia địa phương cứt chim cũng không có.

	Cố mà lúc này nghe Vương Uy về sau, nhân tiện nói: "Trương Kim Xưng thủ hạ đều là Hà Bắc người, hắn đến Hà Đông làm cái gì? Hắn nếu dám đến ta Hà Đông, ta đến lúc đó nhất định có thể suất đại quân đem đánh lui, Vương đại nhân không cần lo lắng."

	Vương Uy nghe xong, trong lòng thầm hận, nhưng cũng chỉ đành không cần phải nhiều lời nữa. Hắn sau đó lại nói: "Đúng rồi, Nhạn Môn quận Lý Ẩn giết Vương Trí Biện, như thế vô pháp vô thiên, triều đình làm sao một điểm động tĩnh cũng hay không?"

	Phan Trường Văn xùy cười một tiếng, "Vương đại nhân mới từ Trường An trở về, đối việc này không rõ lắm cũng bình thường, vương tăng biện tuy rằng chính là hắn giết, nhưng có Nhạn Môn thái thú Khâu Hành Thiện mấy người đông đảo quan viên ký một lá thư, là vương tăng biện phản loạn trước đây, triều đình có thể đem hắn làm gì?"

	Ở vào Phan Trường Văn phía sau vũ nha lang tướng cao quân nhã hừ nói: "Hà Đông người nào không biết Khâu Hành Thiện cái lão hồ đồ? Hiện tại Nhạn Môn quận chỉ sợ là tại Lý Ẩn thực tế khống chế bên trong,

	Nếu là hắn tạo phản, thế nhưng là cái đại phiền toái."

	Vương Uy khoát tay áo, "Lý Ẩn dù nói thế nào cũng là con em của đại gia tộc, sẽ không làm loạn, không muốn buồn lo vô cớ."

	"Dương Huyền Cảm không phải cũng là. . ." Cao quân nhã còn muốn nói nữa cái gì, lại bị Phan Trường Văn ngừng lại, Lý Ẩn hiện tại tay cầm hơn vạn tinh binh, như có thể được hắn tương trợ, cũng vẫn có thể xem là tranh đoạt thái thú chi vị một cái trọng yếu quân cờ, cho nên Phan Trường Văn mới mặc kệ hắn là thế nào thượng vị, chỉ muốn như thế nào mới có thể lôi kéo đến Lý Ẩn.

	Phan Trường Văn lúc này ý nghĩ, lại cùng Vương Uy nhất trí. . .

	Mấy ngày về sau, Tỉnh Hình quan.

	Tỉnh Hình quan bên ngoài lúc này là đen nghịt một bọn người, Trương Kim Xưng quả như Tần Sách sở liệu suất lĩnh đại quân đến nơi này.

	"Bẩm Thanh Hà vương, các quân đã chuẩn bị xong xuôi, tùy thời có thể lấy tiến công Tỉnh Hình quan!" Lính liên lạc hướng Trương Kim Xưng bẩm báo nói.

	Trương Kim Xưng tại năm ngoái tháng mười một thời điểm, đánh chết có phần có danh tiếng Hữu hầu vệ tướng quân Phùng Hiếu Từ,  khiến cho bản thân của hắn thanh danh uy vọng truyền khắp Hà Bắc, thế là tại đề nghị của bộ hạ hạ tự phong vì Thanh Hà vương.

	Trương Kim Xưng đem ôm nữ tử đột nhiên đẩy qua một bên, "Truyền ta tướng lệnh, toàn quân tấn công mạnh Tỉnh Hình quan, nửa ngày bên trong nếu như còn không có đánh hạ, đưa đầu tới gặp!"

	Theo Trương Kim Xưng ra lệnh một tiếng, phản quân nhân mã lập tức khí thế hung hăng hướng Tỉnh Hình quan đánh tới.

	Tần Sách thần sắc trấn định tại cửa ải trên tường chỉ huy binh sĩ phòng thủ, chỉ là lông mày ở giữa mấy phần lo nghĩ, hắn hướng một bên thân vệ nói: "Nhạn Môn quận ưng dương lang tướng còn không có dẫn người tới sao?"

	Thân vệ nói: "Trước đó ưng dương lang tướng Lý Ẩn đã phái khoái mã đến báo, nói hắn đã suất năm ngàn kỵ binh tiến vào Tỉnh hình, nhiều nhất hai canh giờ liền có thể đến, mời đại nhân phải tất yếu tại hắn đến trước giữ vững Tỉnh Hình quan."

	Tần Sách cắn răng nói: "Vậy ta liền thủ hắn hai canh giờ, hi vọng cái này họ Lý nói lời giữ lời!"

	Vu huyện.

	Huyện nha bên trong, Lý Ẩn lúc này đang cùng chúng thủ hạ ở một bên uống vào trà nóng, một bên tùy ý nói chuyện phiếm.

	Hoàng Quân Hán có phần lo lắng nói: "Chúng ta lại không đi cứu viện binh, Tỉnh Hình quan sẽ không vứt bỏ a?"

	Lý Ẩn đứng dậy, "Vậy bây giờ liền lên đường đi, bất quá cũng không cần phải lo lắng, cái kia Tần Sách vẫn là có mấy phần bản lãnh."

	Sau khi, gần ba ngàn kỵ tật đã chạy ra Vu huyện, thẳng hướng Tỉnh Hình quan mà đi.

	Nhạn Môn Quan hiện tại không quá thiếu chiến mã, đến một lần có lớn lái buôn ngựa Điền Phúc Thông giá thấp bán, thứ hai là có Tháp Bố bộ lạc, Ô Lạp Đặc bộ lạc cùng Ngõa Lâm bộ lạc cung ứng, cho nên hắn mới có thể cấp tốc lắp ráp lên ba ngàn kỵ kỵ binh tới.

	Kỳ thật, nếu như trơ trọi là chiến mã, lại làm nhiều mấy ngàn thớt Lý Ẩn cũng có thể làm được, nhưng cũng không phải là tất cả binh sĩ đều thích hợp làm kỵ binh, lấy hắn hiện tại binh sĩ tố chất, ba ngàn kỵ đã là cực hạn, muốn mở rộng đội kỵ binh ngũ, mua ngựa đồng thời còn được lại chiêu một chút người cưỡi mới được. 