 	Dương Quảng phái đi điều tra người cũng không có vơ vét đến bất kỳ Ngư Câu La muốn tạo phản chứng cứ, bất quá Dương Quảng cũng không có vì này yên tâm, bởi vì Ngư Câu La tướng mạo khác hẳn với thường nhân, hai mắt đều có hai cái con ngươi, đây là đế vương chi tướng, cho nên Dương Quảng vẫn luôn đối Ngư Câu La có mang nghi kỵ chi lòng.

	Thế là Dương Quảng trực tiếp hạ chiếu bãi miễn Ngư Câu La chức quan, đem hắn bắt được Lạc Dương, để Đại Lý Tự tư trực Lương Kính Chân thẩm vấn.

	Lương Kính Chân cũng là vị có thể phỏng đoán lên ý người, bằng không thì Dương Quảng cũng sẽ không điểm danh để hắn làm vụ án này, hắn lập tức cho Ngư Câu La gắn mấy đầu tội danh, kết án báo cáo.

	Thế là, Ngư Câu La vị này Tùy triều một đại danh tướng, không có chết ở trên chiến trường, bị chém giết tại Lạc Dương phố xá bên trong, không nhiều gia tài bị mất, vợ con cũng tại vài ngày sau bị xử tử.

	Thẳng đến Đại Nghiệp mười năm, Dương Quảng bắt đầu Bắc thượng Trác quận thời điểm, hắn lại hạ chiếu chiêu Thổ Vạn Tự tiến đến nghe lệnh, Thổ Vạn Tự cảm thấy mình chuyến đi này liền sẽ bộ Ngư Câu La theo gót, cho nên lo sợ buồn giận, đi đến nửa đường thời điểm liền qua đời.

	Lưu Nguyên Tiến khi biết tự mình hai đại túc địch song song thân sau khi chết, hô to trời muốn diệt Tùy, về sau lãnh binh bốn phía xuất kích, Giang Nam chi địa thế là lần nữa chấn động, liền liền Dương Quảng thích nhất Giang Đô cũng lâm vào bất an.

	Thế là Dương Quảng đành phải để Giang Đô quận thừa Vương Thế Sung trưng tập Hoài Nam binh bốn vạn, thảo phạt Lưu Nguyên Tiến.

	Vương Thế Sung, chữ Hành Mãn, họ gốc chi, là Tây Vực người Hồ, tổ phụ Chi Đồi lúc dời chỗ ở đến Tân Phong, nhưng tuổi còn trẻ liền chết, tuổi trẻ kiều thê cùng ấu tử Chi Thu, về sau Chi Đồi kiều thê cùng nghi đồng Vương Sán dã hợp, cũng sinh hạ một tử Vương Quỳnh, bởi vậy Vương Sán nạp chi làm tiểu thê, Chi Thu cũng theo mẹ đến Vương gia, cho nên sửa họ vương.

	Vương Sán đối Vương Chi coi như thân tử, tận tâm giáo dục, Vương Chi cho nên có thể tại trưởng thành chừa đường rút nhập quan trường, tại Tùy Văn Đế lúc quan đến Hoài, Biện 2 châu trưởng sử.

	Cho nên, Vương Thế Sung cũng coi là lâu tại quan lại nhà, từ nhỏ vui đọc sách truyện, trong đó càng hảo binh sách, sau lấy quân công bái làm binh bộ viên ngoại lang, luy dời đến Giang Đô quận thừa, lại lấy quận thừa kiêm nhiệm Giang Đô cung giám.

	Giang Đô là Dương Quảng thích nhất đợi địa phương, từ khi hắn đăng cơ về sau, hàng năm đều muốn tuần du Giang Đô, ít thì chờ một hai tháng, nhiều thì siêu qua nửa năm, Vương Thế Sung trong lúc này, lợi dụng chức vụ chi tiện, đối Dương Quảng a dua phụng chỉ, cực lực nịnh bợ, cho nên rất được Dương Quảng tín nhiệm.

	Vương Thế Sung khi lấy được Dương Quảng chiếu lệnh về sau, lập tức suất quân vượt sông, nhiều lần cùng Lưu Nguyên Tiến giao chiến, Lưu Nguyên Tiến cho là hắn Vương Thế Sung cũng không có đánh trận bản sự, cho nên đối với hắn rất xem thường.

	Nhưng mà, Lưu Nguyên Tiến rất nhanh liền vì hắn loại ý nghĩ này bỏ ra trả giá nặng nề, hai người bọn họ quân từ khi Đại Nghiệp mười năm ba tháng bắt đầu giao chiến đến nay, Lưu Nguyên Tiến liền nhiều lần bị Vương Thế Sung đánh cho đại bại.

	Vương Thế Sung tại cùng Lưu Nguyên Tiến cứng đối cứng giao phong đồng thời, còn phái người bốn phía tản triều đình không còn tăng thêm lao dịch, không tiếp tục để Giang Nam binh chinh Liêu mấy người tin tức, cái này khiến tìm nơi nương tựa Lưu Nguyên Tiến người càng ngày càng ít, Lưu Nguyên Tiến cũng không còn có thể giống như kiểu trước đây dù cho chiến bại, vẫn có thể nhất hô bách ứng.

	Cuối cùng, Lưu Nguyên Tiến, Chu Tiếp bọn người ở tại Ngô huyện lại một lần nữa bị Vương Thế Sung đại bại, đồng thời toàn bộ chiến chết tại chiến trường, còn lại bộ hạ hoặc là đầu hàng hoặc là tán loạn, gắn liền với thời gian nửa năm có thừa phản loạn rốt cục bị bình định.

	Vương Thế Sung gọi đến trước đầu hàng người tại thông huyền chùa phật tượng trước đốt hương làm thề, ước định người đầu hàng không giết.

	Lưu Nguyên Tiến tán loạn bộ hạ bắt đầu muốn nhập biển làm cướp, nghe được tin tức này, trong một tháng, cơ bản đều đầu hàng Vương Thế Sung, nhưng Vương Thế Sung cuối cùng lại đem những này người tất cả đều lừa giết tại Hoàng Đình giản, người chết đạt hơn ba vạn người.

	Bởi vậy, người còn lại lại gặp nhau làm cướp, quan quân không cách nào thảo phạt, cho đến Tùy triều diệt vong.

	Bắt đầu từ một trận chiến này bắt đầu, Dương Quảng cho rằng Vương Thế Sung có tướng soái chi tài, đối với hắn càng phát ra sủng tín, Vương Thế Sung cũng bắt đầu từ một cái thanh danh không vang quận quan, leo lên cái này Tùy mạt loạn thế đại võ đài.

	Lưu Nguyên Tiến rốt cục bị diệt, tuy rằng còn có thật nhiều đạo phỉ, nhưng đã không đáng lo lắng, Giang Nam cuối cùng là có thể bình tĩnh một đoạn thời gian a? Rất nhiều người đều như vậy nghĩ đến.

	Nhưng mà, Lưu Nguyên Tiến đầu này ác lang là bị diệt, Giang Nam lại lại tới hai con mãnh hổ, cái này hai con mãnh hổ phân biệt gọi Đỗ Phục Uy cùng Phụ Công Hữu.

	Chương Khâu người Đỗ Phục Uy cùng Lâm Tế người Phụ Công là sinh tử chi giao, bọn hắn rất sớm liền cùng một chỗ liều mạng làm cướp.

	Đỗ Phục Uy mười sáu tuổi lúc, mỗi lần hành động đều đi ở phía trước, rút lui thì đi tại cuối cùng, bởi vậy bị đồ chúng đề cử làm Thống soái.

	Hạ Bi người Miêu Hải Triều cũng tụ chúng làm cướp, Đỗ Phục Uy phái Phụ Công đối Miêu Hải Triều nói: "Bây giờ ta và ngươi đều là không chịu nổi Tùy triều nền chính trị hà khắc người, nhưng các nâng cờ khởi nghĩa, lực lượng phân tán, thế đơn đao mỏng, luôn sợ hãi bị bắt lấy được.

	Thế nhưng, nếu là chúng ta hợp hai làm một, như vậy thì đủ để cùng Tùy triều là địch. Nếu là ngươi có thể làm chủ soái, ta nên cung kính tòng mệnh, nếu là ngươi đoán chừng mình không thể làm chủ soái, tốt nhất đến đây nghe lệnh, nếu không chúng ta liền đánh một trận chiến, lấy quyết sống mái!"

	Miêu Hải Triều sợ hãi, liền suất lĩnh bộ hạ quy hàng Đỗ Phục Uy, Đỗ Phục Uy thanh thế bởi vậy lớn mạnh, bất quá lúc này Trương Tu Đà đã được cho phép lệnh binh ra Tề quận thu hồi phản quân, Sơn Đông càng thêm khó mà tiếp tục chờ đợi.

	Đúng lúc gặp lúc này Đỗ Phục Uy lúc này nghe nói Lưu Nguyên Tiến bị giết, nhưng sĩ quan giao chiến đã lâu, mười phần mỏi mệt, thế là đang suy nghĩ liên tục về sau, Đỗ Uy liền đem người từ Sơn Đông tiến vào Giang Hoài một dãy, liên chiến cướp đoạt, tự xưng tướng quân, trong lúc nhất thời không người có thể cùng địch nổi, thanh thế tuyệt không so trước đó Lưu Nguyên Tiến nhỏ bao nhiêu.

	. . .

	Thái Hành sơn kéo dài chu vi ngàn dặm, trăm lĩnh quan hệ nối liền ngàn phong đứng vững, vạn khe rãnh mương sâu, phía tây là Hà Đông, phía đông là Hà Bắc, là hai chỗ này ở giữa tấm chắn thiên nhiên.

	Chẳng qua nếu như muốn từ Hà Đông đến Hà Bắc, cũng không cần vòng qua Thái Hành sơn, bởi vì Thái Hành sơn mặc dù hiểm trở, lại có tám hình, có thể đồng hành.

	Hình (tính, hai tiếng) tức là trong dãy núi đoạn địa phương, Thái Hành sơn nam bắc ngang dọc, lại nhiều có cái gì phương hướng "Hình", nổi danh nhất chính là Thái Hành tám hình, cái này tám hình theo thứ tự là: Quân Đô hình, Bồ Âm hình, Phi Hồ hình, Tỉnh hình, Phũ Khẩu hình, Bạch hình, Thái Hành hình, Chỉ Quan hình.

	Tám hình từ trước đều vì binh gia tất tranh, trong đó lại lấy Tỉnh hình là quan trọng nhất, bởi vì "Thái Hành làm khống ách chi yếu, Tỉnh hình lại làm xuất nhập chi xông." Thái Hành sơn nam bắc tọa lạc, Tỉnh hình vừa chỗ tại vị trí trung tâm.

	Tỉnh hình từ Xuân Thu thời điểm, liền tu kiến có quan hệ ải, cái này liên quan ải trước kia xưng Thổ Long cửa ải, hiện tại thì làm Tỉnh Hình quan,

	Tỉnh Hình quan tầm quan trọng tự nhiên là không cần nói cũng biết, vô luận là từ sông Bắc Bình nguyên tiến vào Hà Đông nội địa, hay là từ Hà Đông cao điểm tiến vào Hà Bắc nội địa, ở vào lưỡng địa ở giữa Tỉnh Hình quan, đều vì giao thông chỗ xung yếu, cái này liên quan một khi thất thủ, Thái Hành nơi hiểm yếu liền sẽ bị cắt đứt mà ra, thất thủ một phương lập tức lại mất đi trên địa lý ưu thế.

	Tháng năm, Tỉnh Hình quan.

	Tỉnh Hình quan với tư cách chỗ xung yếu chi địa, quá bình thường đợi mỗi ngày vãng lai trong lúc đó lữ khách cũng rất nhiều, hiện tại thế đạo loạn, hướng người tới không giảm trái lại còn tăng, trong đó phần lớn là từ Hà Bắc bỏ chạy Hà Đông tị nạn.

	Lúc này, Lý Ẩn liền tại Tỉnh Hình quan bên trong một nhà lớn nhất trong tửu lâu, hắn ngồi tại tửu lâu này tầng thứ hai bên cửa sổ, kêu chút thức ăn, điểm một bầu rượu, tự do tự uống, ánh mắt từ cửa sổ nhìn ra xa xa.
 