 	Khi Tấn vương Lý Ẩn cùng Tần Vương Lý Thế Dân đến Đông cung dự tiệc, lại song song bệnh nặng tin tức truyền ra về sau, Trường An triều chính lập tức một mảnh xôn xao.

	Xảy ra chuyện như vậy, cho dù ai cũng biết trong đó khẳng định có kỳ quặc, không ít người cũng suy đoán đây là Thái tử cho Tấn vương, Tần Vương hạ độc.

	Chỉ có điều Lý Kiến Thành lại là thề thốt phủ nhận, chỉ nói là Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân hai người bởi vì lâu dài chinh chiến, bệnh căn không dứt, tại tối hôm qua bỗng nhiên bạo phát.

	Đối với Lý Kiến Thành giải thích, có người tin, nhưng cũng có người không tin, chỉ có điều người khác tin hay không, Lý Kiến Thành cũng không quan tâm, hắn hiện tại quan tâm, là Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân đến cùng chết hay không!

	Chỉ cần Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân chết rồi, bách quan triều thần ý kiến cũng đem không trọng yếu nữa, hắn cũng chắc chắn có thể an an ổn ổn tiếp tục làm hắn Đông cung Thái tử.

	Nhưng mà sự tình qua đi cả ngày về sau, vô luận là Lý Ẩn Thừa Đức điện, chính là Lý Thế Dân Thừa Càn điện, truyền tới tin tức cũng vẫn như cũ là "Bệnh nặng", mà không phải "Chết bệnh" .

	Lý Kiến Thành gặp đây, lập tức hướng Lý Nguyên Cát nổi giận nói: "Ngươi không phải nói cái kia độc dược người uống xong về sau, mấy canh giờ liền sẽ độc phát sao?"

	Lý Nguyên Cát thầm nói: "Ta đây làm sao biết, nhất định là bán thuốc cho ta người lừa ta, hoặc là bọn hắn trong phủ, có y thuật cao minh người, hay là. . . Hoặc là bọn hắn căn bản là không có uống xong rượu, lúc ấy lừa qua chúng ta."

	Lý Kiến Thành nghe xong, rơi vào trong trầm mặc, hồi lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Ba ngày sau, Thừa Đức điện truyền ra Tấn vương Lý Ẩn bệnh tình chuyển biến tốt đẹp tin tức.

	Tối hôm đó, Lý Uyên cùng Lý Kiến Thành đi vào Thừa Đức điện thăm viếng Lý Ẩn, sau đó mệnh lệnh Lý Kiến Thành nói: "Tấn vương xưa nay không quen uống rượu, từ nay về sau, ngươi không thể sẽ cùng hắn ban đêm uống rượu."

	Lý Kiến Thành vội vàng đáp hắn về sau cũng không dám.

	Lý Uyên lời ấy, là trực tiếp đem Lý Ẩn nguyên nhân bệnh trực tiếp quy về "Bất thiện ban đêm uống rượu" sở trí.

	Anh em nhà họ Lý mặc dù đã là thủy hỏa bất dung trạng thái, nhưng Lý Uyên lại hi vọng bọn họ có thể chí ít duy trì cái Hoàng gia mặt mũi.

	Sau đó, Lý Uyên trước hết để cho Lý Kiến Thành lui ra, sau đó lui tả hữu, chính mình đơn độc lưu tại Lý Ẩn bên người.

	Lý Uyên đối Lý Ẩn nói: "Ta xem huynh đệ các ngươi tựa hồ khó mà tương dung, các ngươi ở cùng nhau trong kinh thành, khẳng định phải phát sinh phân tranh, ta dự định phái ngươi trở về hành thai, để ngươi lưu cư Tấn Dương, chủ trì Thái Nguyên đạo sự vật, đề phòng người Đột Quyết."

	Lý Ẩn khóc, lấy không nguyện ý rời xa Lý Uyên dưới gối vì lý do, biểu thị chối từ.

	Lý Uyên gặp Lý Ẩn thần sắc không giống làm bộ, mới có chút nhẹ gật đầu, "Thiên hạ cũng là một nhà, Trường An Tấn Dương hai địa phương, lộ trình rất gần, chỉ cần ta tưởng niệm hoàng nhi ngươi, liền có thể khởi hành đến đây, không cần phiền não bi thương."

	Lý Ẩn nghe xong, cái này mới không có tiếp tục chối từ.

	Nhưng mà, khi Lý Ẩn chuẩn bị xuất phát phía trước Tấn Dương thời điểm, Lý Nguyên Cát lại khuyên Lý Kiến Thành nói: "Lý Ẩn tại Hà Đông uy vọng cực cao, nếu như hắn đến Tấn Dương, có được địa bàn cùng quân đội, liền cũng không còn có thể khống chế. Không bằng đem hắn lưu tại Trường An, dạng này hắn cũng chỉ là một cái độc tài mà thôi, bắt lấy hắn cũng liền dễ dàng."

	Thế là, Lý Kiến Thành âm thầm để mấy người lấy bịt kín tấu chương thượng tấu Lý Uyên, công bố: "Tấn vương người bên cạnh nhóm biết được Tấn vương đi trước Tấn Dương tin tức về sau, không không hoan hỉ nhảy cẫng. Xem Tấn vương mục đích, chỉ sợ hắn sẽ không trở lại nữa."

	Lý Kiến Thành vẫn sai sử Lý Uyên sủng tín quan viên lấy Lý Ẩn đi ở được mất lợi và hại tới khuyên nói Lý Uyên, Lý Uyên thế là liền cải biến chủ ý, Lý Ẩn đi trước Tấn Dương sự tình lại nửa đường gác lại.

	Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát cùng hậu cung Tần phi ngày đêm càng không ngừng hướng Lý Uyên vu hãm Lý Ẩn, miệng nhiều người xói chảy vàng phía dưới, Lý Uyên chậm rãi sinh nghi, liền chuẩn bị trừng trị Lý Ẩn.

	Trần Thúc Đạt trình lên khuyên ngăn nói: "Tấn vương làm Đại Đường lập xuống to lớn công lao, là không thể đủ phế truất. Huống hồ, hắn tính tình cương liệt, nếu như tiến hành làm nhục bài xích, chỉ sợ chịu đựng không được nội tâm ưu thương phẫn úc, một khi nhiễm lên khó mà đo biết tật bệnh, bệ hạ hối hận còn kịp sao!"

	Lý Uyên bị Trần Thúc Đạt những lời này thuyết phục, không có xử phạt Lý Ẩn.

	Không sai mà lúc này, Tấn vương phủ sở thuộc quan viên lại người người sầu lo, từng cái sợ hãi, không biết làm sao.

	Hành thai khảo công lang trung Phòng Huyền Linh so sánh bộ lang trung Trưởng Tôn Vô Kỵ nói: "Hiện tại thù hận đã tạo thành, một khi tai hoạ tối phát, há chỉ có là Tấn vương phủ không thể vãn hồi, trên thực tế chính là quốc gia tồn vong cũng thành vấn đề. Không bằng thuyết phục Tấn vương áp dụng Chu công bình định quản thúc cùng Thái thúc hành động, để yên ổn hoàng thất cùng quốc gia. Tồn vong đầu mối, tình thế nguy cấp, ngay hôm nay!"

	Trưởng Tôn Vô Kỵ nói: "Ta có ý nghĩ này đã có thời gian rất lâu, chỉ là không dám nói ra miệng đến. Hiện tại ngươi nói cái này một lời nói, đúng lúc phù hợp tâm nguyện của ta. Xin cho ta làm ngài bẩm báo Tấn vương."

	Thế là, Trưởng Tôn Vô Kỵ đêm đi Thừa Đức điện, đem suy nghĩ trong lòng cũng nói cho Lý Ẩn.

	Lý Ẩn truyền triệu Phòng Huyền Linh, Tống Chính Bản thương nghị việc này, Phòng Huyền Linh nói: "Đại vương công lao đủ để che đậy thiên địa, nên kế thừa Thánh thượng vĩ đại công lao và sự nghiệp. Hiện tại đại vương lòng mang sầu lo dè chừng sợ hãi, chính là thượng thiên đang trợ giúp đại vương a. Hi vọng đại vương không cần nghi hoặc không chừng."

	Sau đó, Phòng Huyền Linh, Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Tống Chính Bản ba người, cộng đồng thuyết phục Lý Ẩn tru sát Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát.

	Lý Ẩn thần sắc hờ hững, qua sau một hồi, mới chậm rãi nhẹ gật đầu, Phòng Huyền Linh, Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Tống Chính Bản ba người gặp đây, trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. . .

	Bởi vì Tấn vương phủ có rất nhiều dũng mãnh tướng lĩnh, Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát dự định dẫn dụ bọn hắn để bản thân sử dụng.

	Lý Kiến Thành đầu tiên tại âm thầm đem một xe kim ngân khí vật đưa tặng cho Uất Trì Kính Đức, đồng thời viết liền một phong thư lôi kéo hắn nói: "Hi vọng đạt được công chi hạ mình chiếu cố, để làm sâu thêm giữa chúng ta bố y chi giao."

	Uất Trì Kính Đức từ chối nói: "Ta là biên bồng làm hộ, phá vò làm cửa sổ người ta tiểu dân, gặp được Tùy triều những năm cuối chiến loạn không thôi, bách tính lưu vong thời cuộc, trường kỳ lưu lạc tại kháng cự triều đình hoàn cảnh bên trong, tội ác tày trời, chết chưa hết tội. Tấn vương ban cho ta tái sinh ân điển, hiện tại ta lại tại Tấn vương phủ đăng kí làm quan, chỉ nên lấy cái chết báo đáp Tấn vương.

	Ta không có vì điện hạ lập qua kích thước chi công, không dám trống rỗng tiếp nhận điện hạ như thế phong phú ban thưởng. Nếu như ta tự mình cùng điện hạ kết giao, là được đối Tấn vương có mang hai lòng, là được bởi vì ham tiền lợi mà quên mất trung nghĩa, điện hạ muốn loại người này thì có ích lợi gì chỗ đây!"

	Lý Kiến Thành gặp Uất Trì Kính Đức hồi âm về sau, lập tức giận tím mặt, cùng hắn đoạn tuyệt vãng lai.

	Uất Trì Kính Đức đem việc này nói cho Lý Ẩn, Lý Ẩn nói: "Bản vương biết tâm của ngươi như sơn nhạc như thế kiên cố lao dựa vào,  về sau Thái tử lại tặng cho ngươi cái gì, cứ việc tiếp nhận là được."

	Uất Trì Kính Đức gặp Lý Ẩn như thế tín nhiệm chính mình, lập tức rất là cảm động lập thệ muốn vì Lý Ẩn máu chảy đầu rơi.

	Không lâu sau, Lý Nguyên Cát sai sử dũng sĩ tại ban đêm ám sát Uất Trì Kính Đức.

	Uất Trì Kính Đức biết được tin tức này về sau, đem tầng tầng môn hộ rộng mở, chính mình bình yên nằm bất động, thích khách nhiều lần đi vào hắn sân nhỏ, cuối cùng không dám vào phòng.

	Thế là, Lý Nguyên Cát hướng Lý Uyên vu hãm Uất Trì Kính Đức, Uất Trì Kính Đức bị giam tiến phụng chiếu mệnh thiết kế trong ngục giam thẩm vấn xử phạt, chuẩn bị đem hắn giết đi, bởi vì Lý Ẩn liên tục thỉnh cầu bảo toàn tính mạng của hắn, lúc này mới có thể bất tử. 