 	Lý Nguyên Cát gặp không thể chỉnh đến Uất Trì Kính Đức về sau, liền lại tìm cái cớ, vu hãm Lý Ẩn Tấn vương phủ Tả nhất mã quân tổng quản Trình Giảo Kim, Lý Uyên hạ chiếu đem Trình Giảo Kim ngoại phóng làm Khang châu thứ sử.

	Trình Giảo Kim trở lên biểu làm lý do kéo lấy không có đi nhậm chức, đối Lý Ẩn nói: "Đại vương phụ tá chi thần nhanh đi hết, đại vương tự thân làm sao có thể lâu dài đây! Ta thề sống chết không rời đi kinh thành, hi vọng đại vương sớm cho kịp đem kế sách quyết định ra đến."

	Lý Nguyên Cát lại dùng vàng bạc vải vóc dẫn dụ Mã quân tổng quản La Sĩ Tín, La Sĩ Tín đem Lý Nguyên Cát đưa tặng chi vật, tất cả đều chuyển tay đưa cho trên đường phố tên ăn mày.

	Lý Kiến Thành đối Lý Nguyên Cát nói: "Tại Tấn vương phủ có mưu trí khôn ngoan nhân vật bên trong, đáng giá e ngại chính là Phòng Huyền Linh cùng Tống Chính Bản, chỉ có đem hai người này làm ra Tấn vương phủ, chúng ta liền có thể gối cao không lo."

	Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát thế là lại hướng Lý Uyên vu hãm Phòng Huyền Linh cùng Tống Chính Bản hai người, khiến cho bọn hắn lọt vào đuổi.

	Gặp thành công để Phòng Huyền Linh cùng Tống Chính Bản hai người rời đi Tấn vương phủ về sau, Lý Kiến Thành đối Lý Nguyên Cát hai người vô cùng vui sướng, cho rằng Tấn vương phủ không đáng để lo, thế là không tiếp tục phái người ngày đêm giám thị Tấn vương phủ.

	Ngày này, Lý Ẩn em vợ Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng anh trai Ung Châu trị bên trong Cao Sĩ Liêm cùng đi đến Thừa Đức điện, khuyên Lý Ẩn quyết định thật nhanh, mau chóng thành tựu đại sự!

	Trưởng Tôn Vô Kỵ vẫn lo lắng Lý Ẩn tâm không đủ kiên định, hướng Lý Ẩn hỏi: "Đại vương cho rằng Ngu Thuấn là hạng người gì đâu?"

	Lý Ẩn nói: "Là thánh nhân."

	Trưởng Tôn Vô Kỵ lại nói: "Nếu Ngu Thuấn tại nạo vét giếng nước thời điểm không có tránh thoát phụ thân cùng ca ca ở phía trên lấp đất độc thủ, hắn liền hóa thành trong giếng bùn đất, nếu hắn tại Đồ Sức Lương thương thời điểm không có trốn qua phụ thân cùng ca ca ở phía dưới phóng hỏa độc thủ, hắn liền hóa thành kho lúa bên trên tro bụi, vẫn làm sao có thể dùng chính mình ân trạch khắp thiên hạ, chuẩn mực lưu truyền hậu thế đây!

	Cho nên, Ngu Thuấn tại lọt vào phụ thân dùng tiểu côn bổng quất đánh thời điểm liền đã chịu, tại lọt vào phụ thân dùng đại côn bổng quất đánh thời điểm liền trốn, cái này chỉ sợ là bởi vì Ngu Thuấn trong lòng suy nghĩ chính là thiên hạ đại sự a."

	Lý Ẩn nghe xong, mặt không thay đổi có chút gật đầu nói: "Phụ Cơ không cần lo ngại."

	Trưởng Tôn Vô Kỵ nghe xong, lúc này mới yên tâm rời đi.

	Ngày này, Lý Nguyên Cát lần nữa âm thầm hướng Lý Uyên thỉnh cầu giết đi Lý Ẩn, lời nói: "Tấn vương chi tử, nhũ danh làm Tiểu Hổ nhi, phạm vào Thái tổ Cảnh hoàng đế (Lý Hổ) tục danh, không tổ không có vua, phản ý sớm đã hiển lộ.

	Mà còn hắn năm ngoái tại bình định Lưu Vũ Chu chi loạn thời điểm, quan sát tình thế, không chịu trở về Trường An, lại phát ra tiền tài vải vóc, dựng nên người ân đức, lại vi phạm phụ hoàng mệnh lệnh, không phải tạo phản, lại là cái gì!"

	Lý Nguyên Cát lần này cáo trạng Lý Ẩn cái này hai đầu lý do, không thể không nói, cũng xem như có mũi tên thả, cùng trước kia từ không sinh có ngôn từ mạnh hơn nhiều, rõ ràng là nhận lấy cao minh người chỉ điểm.

	Chỉ điểm Lý Nguyên Cát người, là hiện tại thái tử tẩy mã Ngụy Chinh.

	Ngụy Chinh tự Hà Bắc trở về về sau, liền bị Lý Uyên bổ nhiệm làm Đông cung thự quan thái tử tẩy mã, khi Đông cung cùng Tấn vương, Tần Vương trở mặt thời điểm, Ngụy Chinh nhiều lần hướng Lý Kiến Thành hiến kế, cơ bản cũng không có bị tiếp thu.

	Tối hôm qua, Lý Kiến Thành triệu tập Đông cung công sở, chuẩn bị lần nữa hướng Lý Uyên kiến nghị giết Lý Ẩn, hướng đám người hỏi thăm kế sách thời điểm, Ngụy Chinh liền nói hai đầu, Lý Kiến Thành cảm thấy rất diệu, liền tiếp thu.

	Lý Uyên nghe Lý Nguyên Cát chi ngôn về sau, trên mặt một trận âm tình bất định, nhưng cuối cùng vẫn là hít một tiếng, không có trả lời Lý Nguyên Cát thỉnh cầu.

	Nhưng Lý Ẩn khi biết việc này sau đó, lại lòng có bất an, thế là dự định sớm phát động kế hoạch.

	Ngày này, nguyên bản bị khu trục ra thành Trường An Phòng Huyền Linh cùng Tống Chính Bản, mặc vào đạo sĩ trang phục, cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng nhau tiến vào Tấn vương phủ, mà Uất Trì Kính Đức, Trình Giảo Kim bọn người, cũng lục tục từ khác con đường, lặng yên đến Tấn vương phủ.

	Lý Ẩn cùng mọi người thương nghị thỏa kế hoạch về sau, có người đề nghị khiến người ta bói toán là có nên hay không áp dụng hành động.

	Nhưng Lý Ẩn lại đem mai rùa lấy tới ném xuống đất, khiển trách: "Xem bói là vì quyết định nghi nan sự tình, chuyện bây giờ đồng thời không thể nghi ngờ khó, còn chiếm bốc cái gì đây! Nếu như bói toán kết quả là điềm xấu, chẳng lẽ liền có thể không áp dụng hành động sao?"

	Đám người nghe xong, lúc này mới không lại nói cái gì.

	Vũ Đức năm năm mùng ba tháng tư, Lý Ẩn hướng Lý Uyên thượng tấu, nói Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát hậu cung Tần phi, xin Lý Uyên cần phải đem sự tình điều tra rõ, lấy minh thiên hạ.

	Lý Uyên nhìn tấu chương về sau, rất là kinh sợ, về chiếu Lý Ẩn, hứa hẹn minh thiên liền sẽ nóng nảy Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát tại tảo triều thẩm vấn việc này, đồng thời để Lý Ẩn cũng cần phải đến triều.

	Lý Ẩn chỗ ở Thừa Đức điện, Lý Thế Dân chỗ ở Thừa Càn điện, Lý Nguyên Cát chỗ ở Vũ Đức điện hậu viện cùng Đông cung, hoàng cung ở giữa, vốn là thông suốt.

	Nhưng xét thấy bầy con ở giữa quan hệ ngày càng ác liệt, Lý Uyên liền tại năm nay đầu xuân thời điểm, hạ chiếu sai người đem phần lớn đến thông đạo chặn lại.

	Cứ như vậy, Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát muốn nhập hoàng cung, nhất định phải trải qua một nơi, chính là Huyền Vũ môn.

	Mùng bốn, Lý Ẩn suất lĩnh Trưởng Tôn Vô Kỵ bọn người sớm vào triều, đem Tấn vương phủ binh lực mai phục tại Huyền Vũ môn.

	Hôm qua, Trương tiệp dư tối bên trong biết được Lý Ẩn thượng tấu chủ quan, vội vàng tiến đến nói cho Lý Kiến Thành.

	Lý Kiến Thành đem Lý Nguyên Cát gọi tới thương nghị việc này, Lý Nguyên Cát nói: "Chúng ta nên chỉ huy tốt Đông cung cùng Tề Vương Phủ bên trong quân đội, nhờ xưng có bệnh, không đi vào triều, để quan sát tình thế."

	Lý Kiến Thành nói: "Quân đội phòng bị đã rất nghiêm mật, ta cùng ngươi nên vào triều tham kiến, tự mình nghe ngóng tin tức."

	Thế là, hai người cùng một chỗ vào triều, hướng về Huyền Vũ môn đi tới. Lúc ấy, Lý Uyên đã đem Bùi Tịch, Tiêu, Trần Thúc Đạt bọn người triệu tập đến đây, chuẩn bị kiểm tra thực hư chuyện này.

	Khi Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát đi vào Huyền Vũ môn phụ cận lâm hồ điện thời điểm, ngầm trộm nghe đến có chiến mã gào rít thanh âm, lại phát giác được bốn phía không khí cổ quái, cảm thấy sự tình không ổn, thế là lập tức siết chuyển đầu ngựa, chuẩn bị hướng đông trở về Đông cung cùng Tề Vương Phủ.

	Lý Ẩn ngay vào lúc này mang theo giáp sĩ, cưỡi ngựa xuất hiện tại Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát tầm mắt bên trong.

	Lý Nguyên Cát không nói hai lời, liền kéo ra cung xạ Lý Ẩn, liên tiếp hai ba lần, bởi vì khẩn trương mà không có đem cung kéo căng, cho nên không có một tiễn đều không thể bắn trúng Lý Ẩn.

	Lý Kiến Thành gặp đây, không chần chờ nữa, lập tức thúc ngựa hướng nơi xa chạy như bay.

	Lý Ẩn giương cung lắp tên, nhắm ngay Lý Kiến Thành, cho nên nhìn thấy một màn này người, cũng nín thở.

	Lý Ẩn thần sắc hết sức phức tạp, muôn vàn suy nghĩ xông lên đầu, nhưng biết hôm nay Lý Kiến Thành nếu là bất tử, đó chính là hắn vong, thế là nhẹ buông tay, cung tiễn bắn ra!

	Tiễn tiếng vang lên về sau, chạy vội tiến lên Lý Kiến Thành ứng thân xuống ngựa.

	Cung tiễn theo Lý Kiến Thành phía sau lưng xuyên qua mà qua, lập tức máu chảy như tuôn, không có quá mấy hơi thời gian, liền dẫn vô tận không cam lòng cùng hối hận, rời đi thế giới này.

	Uất Trì Kính Đức dẫn đầu kỵ binh trên trăm kỵ binh, truy kích Lý Nguyên Cát, Uất Trì Kính Đức bên người tướng sĩ đầu tiên đem Lý Nguyên Cát bắn xuống mã đến, sau đó Uất Trì Kính Đức cưỡi ngựa bắt kịp, một đao tước mất đầu của hắn.

	Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát hai người như vậy liên tiếp chết.

	Sau đó, Lý Ẩn chỉ huy nhân mã, khống chế hoàng cung các nơi yếu đạo, để Uất Trì Kính Đức dẫn đầu mang binh vào cung đảm nhiệm cảnh vệ.

	Khi Lý Uyên nhìn thấy Uất Trì Kính Đức người khoác áo giáp, tay cầm dính đầy vết máu trưởng cho xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, hắn liền lập tức đoán được chuyện gì xảy ra, cả người mất hồn giống như ngồi liệt tại trên long ỷ. . .

	Huyền Vũ môn chi biến sau ngày thứ ba, Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát dư đảng đã cơ bản bị Lý Ẩn thanh tẩy xong xuôi.

	Ngày hôm đó trong hỗn loạn, Tần Vương Lý Thế Dân mang theo nhân mã của hắn một lần có một ít xâm nhập hoàng cung, nhưng cuối cùng lại không có thể thành công, khi Lý Ẩn chậm rãi đem mau đem thế cục chưởng khống thời điểm, hắn liền mang đám người rời đi Trường An.

	Lý Thế Dân ra Trường An về sau, vốn là dự định đi Lạc Dương khởi binh phản kháng Lý Ẩn, nhưng lại biết được Đồng Quan, Vũ Quan mấy cái ra Quan Trung yếu địa, đều đã hiện đầy trung với Lý Ẩn quân đội, mới bất đắc dĩ quay đầu đi tây bắc mà đi.

	Mùng sáu tháng tư, Lý Uyên hạ chiếu đem Lý Ẩn lập làm Hoàng thái tử, đồng thời ban bố chiếu thư nói: "Từ hôm nay trở đi, quân đội cùng quốc gia các hạng sự vụ, vô luận lớn nhỏ, toàn bộ giao phó Thái tử xử trí quyết định, sau đó lại báo cáo trẫm biết."

	Đến tận đây, Đại Đường quyền lực từ Lý Uyên chuyển dời đến Lý Ẩn trên thân.

	Nửa tháng sau, Lý Ẩn lấy Lý Uyên danh nghĩa, trắng trợn phong thưởng có công chi thần.

	Lý Ẩn bổ nhiệm phủ Tần Vương hộ quân Tô Định Phương làm Tả vệ đại tướng quân, lại bổ nhiệm Trình Giảo Kim làm hữu võ Vệ đại tướng quân, Uất Trì Kính Đức làm Hữu vũ hầu đại tướng quân, La Sĩ Tín làm Tả vệ đại tướng quân, Chu An làm Thái Nguyên đạo hành thai Thượng thư, Lưu Hoằng Cơ, Trương Lượng, Hoàng Quân Hán mấy người cũng đều có phong thưởng.

	Sau đó, Lý Ẩn lại bổ nhiệm Cao Sĩ Liêm làm thị trung, Phòng Huyền Linh làm Trung Thư Lệnh, Tiêu làm tả phó xạ, Vũ Văn Sĩ Cập làm hữu phó xạ, Trưởng Tôn Vô Kỵ làm Lại bộ Thượng thư, Tống Chính Bản làm Binh bộ Thượng thư. . .

	Dùng qua cái này một loạt bổ nhiệm, Lý Ẩn liền đem Đại Đường trung tâm một mực đem khống tại trong tay hắn, Lý Uyên hoàn toàn thành cái thùng rỗng.

	Ngày hai mươi tám tháng tư, Lý Uyên ban bố chế thư, tự nhiệm Thái Thượng Hoàng, đem hoàng vị truyền cho Thái tử Lý Ẩn. Lý Ẩn liên tục chối từ, Lý Uyên cũng không chịu đáp ứng, Lý Ẩn lúc này mới cố mà làm đáp ứng.

	Vũ Đức năm năm mùng một tháng năm, Lý Ẩn tại Đông cung hiển đức điện tức Hoàng đế vị, đại xá thiên hạ, lấy Thái Tử Phi Quan Âm Tỳ là hoàng hậu, Quan Nội địa khu cùng Bồ châu, Nhuế châu, Ngu Châu, Thái Châu, Thiểm Châu, Đỉnh Châu sáu miễn trừ thuê điều hai năm, còn lại các nơi miễn trừ lao dịch một năm.

	Lý Ẩn mặc dù kế vị là đế, nhưng thiên hạ lại vẫn là phân loạn không ngớt, bởi vì hắn được làm bất chính, các nơi cũng có phản kháng hắn.

	Trong đó thanh thế lớn nhất, muốn thuộc lúc này chiếm cứ Hà Tây, Linh Châu các vùng khởi binh phản kháng Lý Ẩn Tần Vương Lý Thế Dân.

	Lý Ẩn thế là tại đăng cơ sau chuyện thứ nhất, chính là bổ nhiệm tướng quân chinh phạt tứ phương.

	Lý Ẩn lấy Tô Định Phương làm chinh đông đại tướng quân, thảo phạt, trấn an Đồng Quan lấy đông địa khu, lấy Lý Thế Tích làm chinh tây đại tướng quân, dẫn đầu La Sĩ Tín, Trình Giảo Kim mấy cái hãn tướng, trước đi tây bắc cùng Lý Thế Dân giao chiến.

	Lý Thế Dân là binh pháp đại gia, thủ hạ cũng nhiều có có thể chiến hạng người, lại có Đỗ Như Hối mấy cái mưu sĩ bày mưu tính kế, Lý Thế Tích cùng hắn giao chiến sơ kỳ cũng không lấy rất khá chiến tích.

	Nhưng tùy theo thời gian dời đổi, Lý Ẩn chậm rãi ổn định Đại Đường các phương, tiềm lực chiến tranh bắt đầu bị kích phát ra đến.

	Một năm sau, Lý Ẩn ngự giá thân chinh Hà Tây, cùng Lý Thế Dân giao chiến mấy tháng, Lý Thế Dân bởi vì hẹp binh ít, cuối cùng lực nghèo, tại quyết chiến bên trong bị Lý Ẩn đại bại, mang theo tàn quân tiếp tục hướng tây bỏ chạy, Đại Đường Tây Bắc liền an định xuống tới.

	Lý Thế Dân một mực chạy trốn tới Tây Vực, bị Cao Xương quốc vương mời làm rể hiền, trong nước đại sự tất cả giao phó trên tay hắn, Lý Thế Dân sau đó mười mấy năm, lấy Cao Xương quốc binh lực, chiếm đoạt Tây Vực các quốc gia, sẽ cùng Lý Ẩn tranh phong.

	Nhưng mà mãi cho đến Lý Thế Dân chết đi thời điểm,  hắn cũng lại không có cơ hội, trở lại thành Trường An.

	Sau đó hai ba thời gian, Đường quân tại Lý Ẩn trù tính chung hạ, bắt đầu tiếp tục bình định tứ phương, lần nữa đảo loạn Hà Bắc thế cục Lưu Hắc Thát, đoạt Giang Hoài Quân đại quyền sau phản Đường Phụ Công, tại Đậu Kiến Đức bại vong về sau, chạy trốn tới Cao Khai Đạo chỗ Lý Mật, thay đổi thất thường La Nghệ. . .

	Từng cái cát cứ một phương chư hầu, cũng liên tiếp bị Đường quân tiêu diệt, Hoa Hạ đại địa, lần nữa hồi phục nhất thống!

	Sau đó, Lý Ẩn hạ chiếu nghỉ ngơi lấy lại sức, mấy năm sau đó, Đại Đường nhân khẩu dần dần phong phú, bách tính cũng dần dần giàu có, quốc gia binh cường mã tráng, tứ phương đến chầu.

	Một cái để hậu thế mãi mãi ghi khắc thịnh thế, sắp đến. . .

	Thiên hạ thái bình về sau, Lý Tú Ninh bỏ đi quân trang, tại Thiếu Hoa núi Bạch Vân quán mang tóc xuất gia, mà những năm này, Thiếu Hoa sơn dã thành Hoàng đế Lý Ẩn tối thường sủng hạnh địa phương.

	Ngày này, Lý Ẩn tự Lạc Dương về Trường An thời điểm, lại đến Thiếu Hoa núi, đi bộ đi lên đỉnh núi lúc, gặp được Lý Tú Ninh chính đón gió mà đứng, mỹ mạo như tiên, giống nhau Lý Ẩn năm đó lần đầu nhìn thấy hắn thời điểm. . . 