 	Vương Thế Sung xâm phạm Đại Đường Tân An huyện, theo đối ngoại nói là muốn đánh chiếm thành trì, thực tế triệu tập văn võ quan viên bên trong phụ họa mình người, thương nghị tiếp nhận nhường ngôi đế vị sự tình.

	Đại nho Từ Văn Viễn chính là Lạc Dương triều đình Quốc Tử Giám tế tửu, hắn kiên quyết cho rằng Vương Thế Sung không nên soán vị xưng đế, hắn hướng Vương Thế Sung nói: "Bốn phương tám hướng quần hùng sở dĩ cấp tốc quy thuận Đông đô, là cho rằng ngài có thể trung hưng Tùy Thất nguyên nhân, bây giờ cả nước Cửu Châu chi địa, bình định còn chưa kịp thứ nhất liền vội vàng xưng đế, chỉ sợ cùng ngài không đủ người thân cận, cũng nghĩ bội phản mà đi!"

	Từ Văn Viễn môn sinh khắp thiên hạ, Lý Mật, Vương Thế Sung và rất nhiều quyền cực nhất thời nhân vật, cũng xem như đệ tử của hắn. Năm ngoái Từ Văn Viễn ra khỏi thành đốn củi thời điểm, còn bị Lý Mật cho bắt lấy được, nhưng Lý Mật lại đối Từ Văn Viễn cực điểm đệ tử lễ tiết, triều bắc bái Từ Văn Viễn.

	Khi đó Lý Mật cùng Lạc Dương quan hệ chính hòa hoãn, Từ Văn Viễn trở lại khuyên Lý Mật muốn học Y Doãn, Hoắc Quang như thế trợ giúp triều đình ở trong cơn nguy khốn, mà không thể giống Vương Mãng, Đổng Trác như thế, thừa quốc gia nguy nan mưu đồ tư lợi, Lý Mật khi đó cũng tại trên miệng đáp ứng Từ Văn Viễn khuyến cáo, đáng tiếc về sau Vương Thế Sung phát động chính biến, huyết tẩy Đông đô.

	Lúc đó Lý Mật trở lại hướng Từ Văn Viễn thỉnh giáo đối sách, Từ Văn Viễn nói: "Vương Thế Sung cũng là đệ tử của ta, nhưng làm người tàn nhẫn nhỏ hẹp, đã tạo thành loại tình thế này, tất nhiên có ý đồ khác, hiện tại Ngụy công kế hoạch lúc đầu không thích hợp. Không đánh bại Vương Thế Sung, không thể vào triều!"

	Lý Mật nghe theo Từ Văn Viễn đối sách, liền quyết định cùng Vương Thế Sung quyết một cái hùng, nhưng cuối cùng lại binh bại Bắc Mang sơn. . .

	Từ Văn Viễn tại Lý Mật binh bại về sau, lại trở lại Đông đô, mỗi lần nhìn thấy Vương Thế Sung, nhất định cung kính đi đầu lễ. Có người hỏi hắn: "Ngài gặp Lý Mật lúc rất ngạo mạn, cũng rất kính trọng Vương công, cái này là nguyên nhân gì?"

	Từ Văn Viễn nói: "Ngụy công Lý Mật là quân tử, có thể dung nạp hiền sĩ; Vương công lại là tiểu nhân, người quen biết cũ cũng có thể giết, ta làm sao dám không hành lễ?"

	Vương Thế Sung lúc này nghe Từ Văn Viễn chi ngôn về sau, cảm thấy rất có mấy phần đạo lý, nhưng trưởng sử Vi Tiết, Dương Tục mấy cái lại hi vọng Vương Thế Sung soán vị, dạng này địa vị của bọn hắn cũng có thể như diều gặp gió, bọn hắn đều nói: "Tùy triều khí số đã xong, cái này cho dù là mắt mù người cũng có thể nhìn ra, như thế tình huống đặc biệt, Trịnh công không nên cùng người thường thương lượng."

	Thái Sử lệnh Nhạc Đức Dung cũng thêu dệt vô cớ nói: "Những năm qua dài tinh xuất hiện, đây là phá cũ, xây mới dấu hiệu, hiện nay tuế tinh tại giác túc, kháng túc, kháng túc là Trịnh ranh giới. Nếu như không lập tức thuận theo thiên đạo, chỉ sợ vương khí liền sẽ suy sụp."

	Vương Thế Sung nội tâm là cực độ muốn làm Hoàng đế, bị Vi Tiết, Dương Tục, Nhạc Đức Dung bọn người như thế một khuyên, liền lập tức tướng Từ Văn Viễn khuyên can vứt qua một bên đi, định nghe theo ý kiến của bọn hắn, tiếp tục thực hành soán vị kế hoạch.

	Ngoại binh Tào tham quân Đái Trụ đối Vương Thế Sung nói: "Quân thần tựa như phụ tử, vui buồn có nhau, Minh công ngài không bằng kiệt trung vì nước, thì người quốc gia đều sẽ yên ổn." Vương Thế Sung giả ý xưng hắn nói rất khá đem hắn đuổi đi.

	Vương Thế Sung cùng mọi người thương nghị tiếp nhận cửu tích sự tình, Đái Trụ lại hết sức khuyên nhủ, Vương Thế Sung rất tức giận, đem hắn biếm ra Đông đô làm Trịnh Châu trưởng sử, để hắn cùng Vương Thế Sung chất tử Vương Hành Bản trấn thủ Hổ Lao quan.

	Về sau, Vương Thế Sung phái Đoạn Đạt bọn người nói rõ với Hoàng Thái chủ, thỉnh cầu trao tặng Vương Thế Sung cửu tích.

	Hoàng Thái chủ nói: "Trịnh công gần đây đã bình định Lý Mật, đã quan bái Thái úy, theo cái kia đến nay, đồng thời không có đặc biệt công lao, chờ thiên hạ dần dần bình định, lại bàn về việc này cũng không muộn."

	Đoạn Đạt nghe xong, đơn giản nói thẳng: "Bệ hạ, là Thái úy đại nhân nghĩ thêm cửu tích, ngài không cho chỉ sợ là không được." Ngôn từ ở giữa, đã là tràn đầy ý uy hiếp.

	Hoàng Thái chủ nghe xong, chăm chú nhìn Đoạn Đạt, sau một hồi tài vị không sai thở dài: "Cái kia tùy các ngươi liền đi!"

	Ngày hai mươi hai tháng tư, Đoạn Đạt bọn người lấy Hoàng Thái chủ dưới danh nghĩa chiếu mệnh Vương Thế Sung làm tướng quốc, để hắn trì có tô điểm hoàng kim lưỡi búa, để hắn thủ tướng bách quan chính vụ, tiếp theo lại sẽ hắn tước vị tấn phong làm Trịnh Vương, thêm cửu tích, Trịnh quốc có thể thiết trí thừa tướng trở xuống quan viên.

	Đến tận đây, Vương Thế Sung soán vị chi ý, có thể nói là Tư Mã Chiêu chi lòng, mọi người đều biết.

	Chính như Từ Văn Viễn trước đó lời nói, lúc này Đông đô bên trong rất nhiều người sở dĩ đi theo Vương Thế Sung, là cho là hắn có thể trung hưng Tùy Thất nguyên nhân, hắn đã thêm cửu tích, biểu lộ soán vị chi ý, rất nhiều người đều dự định không lại tiếp tục đi theo hắn lăn lộn.

	Đông đô Mã quân tổng quản Độc Cô Vũ Đô thụ Vương Thế Sung tín nhiệm, Độc Cô Vũ Đô đường đệ Ti Lệ đại phu Độc Cô Cơ cùng ngu bộ lang Dương Cung Thận, trước Bột Hải quận chủ bộ Tôn Sư Hiếu, bộ binh tổng quản Lưu Hiếu Nguyên, Lý Kiệm, Thôi Hiếu Nhân mưu đồ lôi kéo Đường binh đến đây.

	Liền để Thôi Hiếu Nhân nói với Độc Cô Vũ Đô: "Vương Thế Sung làm người hèn hạ, nhỏ hẹp, tham lam, tàn nhẫn, không để ý thân cũ, sao có thể thành Đại Nghiệp đây! Theo sách sấm chi văn nói, thiên hạ ứng về Lý thị, mà Đại Đường theo Tấn Dương khởi sự, chiếm cứ Quan Nội, quân đội chưa gặp cản trở, anh hùng kính ngưỡng leo lên. Mà còn Lý thị đối xử mọi người xử sự bụng dạ bằng phẳng, bổ nhiệm thiện nhân, động viên có công người, tha thứ, cư có chiến thắng xu thế đến tranh đoạt thiên hạ, ai có thể cùng lẫn nhau địch nổi đây?

	Hiện tại, Nhậm Côi Nhậm Quản Công quân đội gần tại Tân An, lại là chúng ta bạn cũ, nếu có thể âm thầm phái sứ giả đem bọn hắn đưa tới, để bọn hắn trong đêm đi vào dưới thành, chúng ta cộng đồng làm làm nội ứng, mở cửa đặt vào, sự tình không có không thành công."

	Độc Cô Vũ Đô nghe theo Thôi Hiếu Nhân là kế sách, lập tức phái người đi trước Tân An, cùng Nhậm Côi cấu kết.

	Nhậm Côi, tự Vĩ, Lư châu Hợp Phì người, chính là triều Trần trấn đông đại tướng quân Nhậm Trung chất tử, Lý gia khởi binh đến Long Môn, Nhậm Côi cũng là cực lực chủ trương tây độ Hoàng Hà nhập Quan Trung nhân vật một trong, Lý Uyên bình làm "Khanh tướng gia đình, tràn đầy mưu lược" .

	Năm ngoái tháng giêng, Lý Uyên phái Lý Kiến Thành, Lý Thế Dân dẫn binh hơn mười vạn mưu đồ Đông đô, cuối cùng không công mà lui, trở về Trường An trước, mệnh Nhậm Côi cùng Lữ Thiệu Tông thống binh trấn thủ Tân An, Nhậm Côi làm chủ, Lữ Thiệu Tông làm phó.

	Nhậm Côi trấn thủ tại trong lúc này, nhiều lần lập chiến công, hiện đã được phong làm quản quốc công.

	Khi biết được Độc Cô Vũ Đô bọn người cố ý làm làm nội ứng, mở cửa đặt vào tin tức về sau, Nhậm Côi vô cùng vui sướng, lại cảm thấy hết sức hưng phấn. Đông đô Lạc Dương tầm quan trọng tất nhiên là không cần phải nói, nếu là hắn làm Đại Đường đoạt được thành này, vậy hắn công lao nhưng lớn lắm, thậm chí có thể cùng Tấn vương Lý Ẩn cùng Tần Vương Lý Thế Dân hai người cùng so sánh!

	Nhưng mà, Nhậm Côi phó tướng Lữ Thiệu Tông khi biết tin tức này về sau, lại động tâm tư khác.

	Lữ Thiệu Tông với tư cách Nhậm Côi phó tướng, từng cùng Lý Mật, Vương Thế Sung thuộc hạ tác chiến nhiều trận, cũng là rất có chiến công, nhưng phong thưởng tất nhiên là không lớn bằng là chủ tướng Nhậm Côi, đến bây giờ cũng không có phong tước, trong lòng thường đối Nhậm Côi cảm thấy ghen ghét.

	Cho nên khi Lữ Thiệu Tông biết được Độc Cô Vũ Đô bọn người cố ý làm làm nội ứng tin tức về sau, đầu tiên sinh ra suy nghĩ chính là nghĩ tướng cái này thiên đại công lao đoạt tới!

	Thế là, Lữ Thiệu Tông không kịp chờ đợi mang theo Độc Cô Vũ Đô sứ giả, đêm tối lên đường, hướng Đông đô tiến đến, muốn thành liền bất thế chi công nghiệp. 