 	Xử La khả hãn bởi vì vừa mới kế vị, cần trở về vương trướng diệt trừ đối lập, củng cố tự thân địa vị, cho nên là không muốn cùng Đại Đường tại lúc này có quá nhiều dây dưa.

	Thế nhưng, Lý Uyên khi biết Thủy Tất Khả Hãn xâm phạm phái lúc, phái đi sứ Đột Quyết hữu Vũ Hậu tướng quân Cao Tĩnh, tại mang theo "Lễ vật", đi đến Phong Châu nghe nói Thủy Tất sau khi qua đời, liền hạ lệnh đem những thứ này "Lễ vật" giao cho nơi đó nhà kho, dự định lại không cho người Đột Quyết.

	Xử La khả hãn nghe hỏi về sau, cảm thấy rất tức giận, dự định tiếp tục xâm lấn, cuối cùng vẫn là Phong Châu tổng quản Trương Trường Tốn để Cao Tĩnh mang những thứ này "Lễ vật" biên cương xa xôi với tư cách triều đình đưa tặng cho Thủy Tất tang sự dùng khoản, Xử La mới cảm thấy mặt mũi dễ chịu một chút, thế là liền lãnh binh lui về thảo nguyên.

	Nhưng mà Đột Quyết theo lui, Lưu Vũ Chu cùng Lương Sư Đô lại lựa chọn tiếp tục xâm chiếm, Lương Sư Đô tiến công mục tiêu vẫn như cũ là Linh Châu, mà Lưu Vũ Chu mục tiêu, lại là Đại Đường long hưng chi địa Tấn Dương.

	Lương Sư Đô xâm phạm Linh Châu, bị Đại Đường Linh Châu trưởng sử Dương Tắc cho đánh lui, đều không cần phụ trách phương diện này công việc Lý Ẩn tự thân xuất mã.

	Mà Tịnh Châu phương diện, tình huống liền không có tốt như vậy.

	Lý Nguyên Cát để Xa Kỵ tướng quân Trương Đạt dụng binh xuất chiến Lưu Vũ Chu, Trương Đạt chối từ nói binh lực quá ít không thể đi trước, Lý Nguyên Cát lại ngạnh bức  hắn xuất binh, Trương Đạt bất đắc dĩ, chỉ được kiên trì mang theo tám ngàn binh sĩ ra Tấn Dương.

	Trương Đạt dẫn nhân mã đi đến cách trại địch còn có khoảng năm mươi dặm lúc, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn tại bốn phía vang lên, tiếp lấy giết ra đội nhân mã, người cầm đầu cưỡi một thớt đạp tuyết ô chuy, mặt đen như đáy nồi, đơn giản là như sát thần đồng dạng hướng Trương Đạt quân đánh thẳng tới.

	Trương Đạt chiến ý vốn cũng không cao, bỗng nhiên bị tập kích phía dưới, càng là người người vô tâm ham chiến, chạy tứ tán, Trương Đạt gặp đây, bởi vì trong lòng đối Lý Nguyên Cát rất là phẫn nộ, liền lại không chống cự, lãnh binh đầu hàng địch tướng.

	Vị này bỗng nhiên giết ra Lưu Vũ Chu tướng lĩnh, là vì cùng Lý Ẩn có vài lần gặp mặt Uất Trì Cung, hắn sở kỵ cái kia thớt đạp tuyết ô chuy, chính là Lý Ẩn tặng cho, lần này Lưu Vũ Chu quy mô xuôi nam, tất nhiên là không thiếu được để thiện chiến Uất Trì Cung đồng hành.

	Uất Trì Cung tiếp nhận Trương Đạt đầu hàng, đem hắn mang về Hoàng Xà lĩnh gặp mặt Lưu Vũ Chu, Lưu Vũ Chu đối thứ mười phân coi trọng, bởi vì hắn biết Trương Đạt tại Tịnh Châu làm tướng mấy năm, cùng rất nhiều quan viên cũng có kết giao, có thể làm xâm nhập phía nam một sự giúp đỡ lớn.

	Mùng hai tháng năm, Trương Đạt dẫn đầu Lưu Vũ Chu tập kích đồng thời công hãm Du Thứ. Du Thứ ngay tại Tấn Dương phía đông, cách Tấn Dương không đủ trăm dặm, sớm tối có thể đến, cho nên Tấn Dương khi biết tin tức này về sau, lập tức vô cùng chấn động.

	Ngày mười tháng năm, Lưu Vũ Chu vây quanh Tấn Dương, Lý Nguyên Cát một mặt suất mấy vạn Đường quân chống cự, một mặt phái khoái mã hướng Trường An cầu viện.

	Đại Đường tại Tấn Dương nhân mã, cũng không so Lưu Vũ Chu ít, mà còn Tấn Dương thành vô cùng kiên cố, nếu là Lý Ẩn, Lý Thế Dân hoặc là những người khác trấn thủ Tấn Dương, như thế nào lại sợ hắn Lưu Vũ Chu?

	Không sai mà lúc này Lý Nguyên Cát hiển nhiên đã sợ vỡ mật, cho nên vội vàng liền phái người hướng Trường An cầu viện.

	Lưu Vũ Chu dù sao chỉ có mấy vạn nhân mã, cùng động một tí mười mấy vạn người Tiết Cử, Lý Quỹ, Chu Kiệt bọn người so sánh, binh lực yếu nhược rất nhiều, cho nên tại Trường An trong mắt của rất nhiều người, chỉ là đem coi là Lương Sư Đô một loại nhân vật, cho nên khi tin tức này truyền đến thời điểm, cũng không gây nên Trường An quan dân bao lớn coi trọng.

	Không ít người thậm chí đem coi là là một lần cơ hội lập công, thân là quan văn thái thường khanh Lý Trọng Văn, càng là lập tức hướng Lý Uyên chủ động xin đi mang binh cứu viện Tấn Dương, Lý Trọng Văn tức Lý Mật đường thúc, là Lý gia nhập Quan Trung lúc, đầu nhập vào Lý Tú Ninh về Đường.

	Lý Uyên đồng ý Lý Trọng Văn thỉnh cầu, mệnh hắn làm hành quân tổng quản, cùng Tả vũ vệ đại tướng quân Khương Bảo Nghị cùng một chỗ lãnh binh ba vạn ra Đồng Quan sau Bắc thượng cứu viện.

	Ngay tại Tịnh Châu phong vân biến động thời điểm, Vương Thế Sung soán vị chi mưu đã tiến hành được không sai biệt lắm.

	Đông đô đạo sĩ Hoàn Pháp Tự đem « Khổng Tử bế phòng ký » một sách hiến cho Vương Thế Sung, vừa vặn làm tướng quốc Vương Thế Sung ứng thay thế Tùy làm thiên tử. Vương Thế Sung mừng rỡ dị thường , bổ nhiệm Hoàn Pháp Tự làm gián nghị đại phu.

	Vương Thế Sung lại bao phủ các loại phi cầm, đem vải vóc viết lên chữ thắt ở chim trên cổ, tự xưng thụ mệnh vu thiên mà thả đi. Có người đạt được những thứ này chim dâng lên, cũng phong quan phong tước.

	Đoạn Đạt lấy Hoàng Thái chủ dưới danh nghĩa lệnh, cho Vương Thế Sung đặc thù lễ ngộ, Vương Thế Sung dâng tấu chương ba lần nhún nhường. Cả triều văn võ bá quan khuyên hắn xưng đế, tại cũng đường thiết chỗ ngồi.

	Tô Uy lúc này đã tuổi già sức yếu, tại Giang Đô chi loạn sau đến Lạc Dương, Vương Thế Sung vẫn như cũ mặc hắn làm nạp ngôn.

	Tô Uy lúc này vào triều đã khó mà chống đỡ được, Vương Thế Sung bởi vì Tô Uy là Tùy triều trọng thần, muốn lợi dụng hắn hướng đại thần, bách tính khoe khoang, mỗi lần bách quan thuyết phục, nhất định lấy Tô Uy cầm đầu. Chờ tiếp nhận khác biệt lễ thời gian, đem Tô Uy đỡ đến bách quan trước đó, sau đó chính mình mặt hướng nam vào chỗ tiếp nhận bái kiến.

	Vương Thế Sung mệnh lệnh trưởng sử Vi Tiết, Dương Tục bọn người cùng thái thường tiến sĩ Khổng Dĩnh Đạt định ra thiền thay lễ nghi, phái Đoạn Đạt, Vân Định Hưng mấy cái mười mấy người tiến cung bẩm báo Hoàng Thái chủ nói: "Thượng thiên ý chỉ không phải vĩnh hằng bất biến, bây giờ Trịnh Vương công cao đức nặng, hi vọng bệ hạ tuân theo Đường Nghiêu, Ngu Thuấn cách làm nhường ngôi."

	Nguyên ngồi xếp bằng trên giường Hoàng Thái chủ không khỏi khép lại hai đầu gối, chống đỡ bàn thấp tức giận nói: "Thiên hạ, là cao tổ thiên hạ, nếu như Tùy vận chưa vong, loại lời này liền không nên nhấc lên, nếu như thượng thiên ý chỉ đã cải biến, cũng không cần đến cái gì nhường ngôi! Các vị không phải tổ tông cựu thần, là được thân cư Tam công cao vị, đã các ngươi nói ra những lời này, trẫm còn có thể trông cậy vào cái gì!"

	Hoàng Thái chủ thần sắc nghiêm trọng, tại triều các vị đại thần cũng chảy xuống mồ hôi lạnh, liền không còn dám xách, Hoàng Thái chủ dưới triều về sau, đối Thái hậu không ngừng rơi lệ, hắn đã biết chính mình chỉ có thể kéo được nhất thời, cuối cùng vẫn là chạy không khỏi Vương Thế Sung ma trảo.

	Sau đó không lâu, Vương Thế Sung lại phái người đối Hoàng Thái chủ nói: "Bây giờ trong nước chưa yên ổn, cần lập một vị lớn tuổi một chút người làm quân chủ, đợi cho thiên hạ an bình, nhất định công khai khôi phục bệ hạ ngài đế vị, quyết không vi phạm ban đầu lời thề."

	Mùng năm tháng năm, Vương Thế Sung gặp chuẩn bị được không sai biệt lắm, cũng mặc kệ Hoàng Thái chủ có đồng ý hay không, đối ngoại công bố dâng Hoàng Thái chủ chi mệnh, Tùy lấy nhường ngôi tại Trịnh, sau đó phái huynh trưởng của hắn Vương Thế Uẩn đem Hoàng Thái chủ giam lỏng tại Hàm Lương điện, tuy rằng cái này trước kia có Vương Thế Sung ba lần dâng tấu chương khước từ cùng Hoàng Thái chủ dưới sắc thư nhắc nhở thuyết phục sự tình, thực tế Hoàng Thái chủ cũng không biết.

	Vương Thế Sung điều động các tướng lĩnh mang binh thanh lý cung thành, lại phái thuật sĩ dùng đào thang, vi hỏa trong cung cử hành trừ hung cầu phúc nghi thức.

	Mùng bảy tháng năm, Vương Thế Sung dùng nguyên bộ Hoàng đế xa giá tiến vào cung thành, tức Hoàng đế vị, định quốc xưng là Trịnh, lập tức đại xá thiên hạ, đổi niên hiệu làm Khai Minh.

	Sau đó, Vương Thế Sung Lập Nhi tử Vương Huyền Ứng làm Thái tử, Vương Huyền Thứ làm Hán vương, các huynh đệ còn lại, đồng tộc mười chín người cũng phong tước làm vương. Phụng Hoàng Thái chủ làm Lộ quốc công.

	Lại bổ nhiệm Tô Uy làm thái sư, Đoạn Đạt làm Tư Đồ, Vân Định Hưng làm Thái úy, Trương Cận làm Tư Không, Dương Tục làm nạp ngôn, Vi Tiết làm Nội Sử Lệnh, Vương Long làm tả phó xạ, Vi Tễ làm hữu phó xạ, Tề vương Vương Thế Uẩn làm Thượng Thư Lệnh, còn lại nguyên Tùy triều quan viên, cũng cùng nhau trao tặng chức quan.

	Đến tận đây, Tùy triều thống trị rốt cục xem như triệt để theo trên vùng đất này xóa đi.

	Vương Thế Sung cái này đăng cơ quá trình, cùng Lý Uyên so sánh có thể còn kém chút, Lý Uyên cả nhường ngôi quá trình, các loại cấp bậc lễ nghĩa làm được mười phần, làm cho không người nào có thể kén chọn, mà Vương Thế Sung lại có vẻ thô bạo rất nhiều.

	Sự thật đem sẽ chứng minh, như thế cách làm là rất khiến người ta lên án.

	Về sau, Vương Thế Sung lại bổ nhiệm Quốc Tử Giám trợ giáo Lục Đức Minh làm Hán vương giáo sư, mệnh Hán vương Vương Huyền Oán đến trong nhà hắn đi lễ bái sư.

	Lục Đức Minh cảm thấy là sỉ nhục, ăn thuốc xổ ba đậu tán, nằm trên giường nói có bệnh, Vương Huyền Oán vào nhà quỳ gối trước giường, Lục Đức Minh ngay trước Vương Huyền Oán mặt tiết lỵ, từ đầu đến cuối không có cùng hắn nói câu nào. 