 	Gió thu đìu hiu, đã có cây cối bắt đầu khô héo, một trận gió lạnh thổi qua, lá rụng bay tán loạn.

	Hoàng hôn thời điểm, vài con quạ đen ở một gốc trên cây "A..., nha" kêu, một trận tiếng vó ngựa vang lên, quạ đen tứ tán bay đi.

	Người tới có hơn mười kỵ, mỗi người đều lộ ra mỏi mệt dị thường, trên thân dính đầy chưa khô vết máu, những thứ này vết máu không biết là chính bọn hắn, còn là địch nhân.

	Ở giữa một con ngựa, có lẽ là mệt bở hơi tai, lúc này móng trước khẽ cong, ngã xuống, đem trên lưng ngựa người hung hăng ngã văng ra ngoài.

	"Sở công!" Những người khác hô lớn một tiếng, lập tức ghìm chặt ngựa, xuống dưới đem người kia đỡ lên.

	Người này chính là mấy tháng này đến nay khuấy động Đại Tùy giang sơn Sở quốc công Dương Huyền Cảm, bất quá lúc này, bên cạnh hắn ngoại trừ mười cái thân vệ bên ngoài, liền chỉ còn lại đệ đệ Dương Tích Thiện.

	Dương Huyền Cảm thân vệ nâng đỡ về sau, qua một hồi lâu mới có thể đoạt lại đứng vững.

	Dương Tích Thiện nói: "Đại ca, ngươi đến  cưỡi ngựa của ta đi!"

	Dương Huyền Cảm đau thương cười một tiếng, lắc đầu, "Bốn phía chắc hẳn đều là địch binh, cưỡi ngựa không cưỡi ngựa có cái gì khác biệt đâu?"

	Hắn nói xong một lay một cái đi thẳng về phía trước.

	Dương Tích Thiện cùng người khác thân binh gặp đây, cũng chỉ đành phóng ngựa rời đi, theo Dương Huyền Cảm đi bộ.

	Đám người chân đạp ở lá rụng bên trên, phát ra "Toa Toa" thanh âm, trầm mặc thật lâu Dương Huyền Cảm bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Kề bên này là cái gì địa giới?"

	Dương Tích Thiện đáp: "Nơi này tên là Gia Lô thú."

	"Gia Lô thú. . . Gia Lô thú. . ." Dương Huyền Cảm nhắc tới vài câu về sau, bỗng nhiên cất tiếng cười to một hồi, "Nơi này không phải liền là hơn một trăm năm về trước thù ao võ đô nước quốc đô sao? Bọn hắn cuối cùng hai cái vương dương tăng tự cùng Dương Văn độ, đều là chết ở chỗ này, lão thiên xem ra đối ta không tệ, để cho ta chết ở một cái họ Dương quốc đô bên trong."

	Dương Tích Thiện ngạc nhiên nói: "Đại ca, ngươi nói gì vậy? Chỉ cần trốn vào Quan Trung, chúng ta chưa chắc không thể Đông Sơn tái khởi a!"

	Dương Huyền Cảm vị không sai thở dài: "Tứ đệ, chúng ta trốn không thoát, bọn hắn đã đem chúng ta vây kín!"

	Dương Tích Thiện nghe xong, sắc mặt thảm bại lui về phía sau mấy bước, một trận chán nản.

	Dương Huyền Cảm đem vũ khí của mình rút ra, đưa tới Dương Tích Thiện trên tay, hai mắt nhìn chằm chằm hắn nói: "Vi huynh cho dù là chết, cũng không muốn chịu đựng người khác vũ nhục, ngươi giết ta đi!"

	Dương Tích Thiện lắc đầu liên tục, "Ta sao dám thí huynh? Thí huynh về sau, ta còn còn có mặt mũi nào đi gặp phụ thân?"

	Dương Huyền Cảm nói: "Ngươi giết ta, kia hôn quân có lẽ sẽ tha cho ngươi một mạng, vậy chúng ta Dương thị một mạch cũng liền có thể bảo toàn, động thủ đi!"

	Ở Dương Huyền Cảm ta ba uy hiếp phía dưới, Dương Tích Thiện cuối cùng vẫn chảy nước mắt, giơ đao lên tới.

	Dương Huyền Cảm điên cuồng cười ha ha vài tiếng, cuối cùng hô: "Ra tay đi!"

	Dương Tích Thiện khóc nhắm mắt lại, hét to một tiếng, một đao đem Dương Huyền Cảm thi thể tách rời.

	Tùy mạt cái thứ nhất được xưng tụng kiêu hùng nhân vật, cứ thế mất mạng.

	Dương Tích Thiện dành thời gian lực khí toàn thân giống như co quắp ngồi dưới đất, đúng lúc này, một trận tiếng vó ngựa vang lên, thoáng qua ở giữa, Dương Tích Thiện đám người đã bị đoàn đoàn bao vây.

	Dương Tích Thiện mặt như tro tàn liếc qua ở trong coi là thanh niên, ánh mắt trống rỗng mà nói: "Ngươi chính là Đường Quốc ngài nhi tử đi, ta ở Toan Tảo thành thời điểm gặp qua ngươi."

	Vây quanh Dương Tích Thiện đám người, chính là Lý Ẩn bộ đội sở thuộc.

	Lý Ẩn lúc này xuống ngựa, đi đến Dương Tích Thiện bên người, cho hắn một cái túi nước.

	Dương Tích Thiện không khách khí tiếp nhận túi nước, ực mạnh mấy ngụm nước, sau đó nói một tiếng: "Tạ ơn!"

	Lý Ẩn từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, Dương Tích Thiện nhìn một chút đại ca của mình đầu người, sau đó nhìn về phía Lý Ẩn, "Ngươi nói, ta cầm cái này đầu người đi thấy thiên tử, hắn lại miễn ta vừa chết sao?"

	Lý Ẩn lắc đầu, "Nhẹ nhất, chỉ sợ cũng ngũ xa phanh thây chi hình."

	Dương Tích Thiện cười khổ một tiếng, "Các triều đại đổi thay, cái nào đế vương lại khinh xuất tha thứ mưu phản người? Buồn cười ta đại ca còn muốn dựa vào ta bảo toàn Dương thị huyết mạch!"

	Dương Tích Thiện sau đó lại nhìn về phía Lý Ẩn nói: "Xem ở cùng là Quan Lũng môn phiệt tử đệ phân thượng,

	Mời ngươi cho phép ta tự hành kết thúc."

	Lý Ẩn nhẹ gật đầu, đứng dậy đi ra.

	Sau khi, có binh sĩ đem Dương Huyền Cảm, Dương Tích Thiện hai huynh đệ đầu lâu, rải lên chống phân huỷ chi vật về sau, chứa ở đặc chế trên cái hộp đưa đến Lý Ẩn trước mặt, Lý Ẩn không có nhìn một chút, khoát tay áo để binh sĩ kia lui xuống.

	Lý Ẩn nhìn về phía kia sau cùng hơn mười tên Dương Huyền Cảm thân vệ, khẽ thở dài: "Cởi xuống các ngươi khôi giáp, đem vũ khí mất đi, đi tây bắc phương chạy tới đi, hẳn là có thể sống."

	Kia mười cái thân vệ nhìn nhau đối phương, ánh mắt bên trong toát ra kiên quyết chi ý, sau đó bỗng nhiên rút vũ khí ra, cùng nhau hướng cổ của mình xóa đi.

	"Không thể!" Lý Ẩn vừa dứt lời, cái này mười cái Dương Huyền Cảm thân vệ đều ngã xuống, bốn phía lá khô, lập tức bị máu tươi nhiễm đỏ.

	"Ai, hà tất phải như vậy đâu!" Lý Ẩn một lúc lâu mới lấy lại tinh thần, sau đó trở mình lên ngựa, đem một cái cây châm lửa để qua trên lá khô, hỏa diễm chậm rãi dấy lên, dần dần thành lửa lớn rừng rực, đem nơi đó thi thể tất cả đều đốt đi.

	. . .

	Trung thu ngày hội gần, Đông đô Lạc Dương so bình thường phải náo nhiệt hơn mấy phần, mảy may nhìn không ra trước đây không lâu nơi này vừa trải qua một trận đại chiến.

	Trong hoàng cung, vừa trở lại Hồi Lạc dương Lý Ẩn,  chính quỳ tại đó trả lời.

	Dương Quảng ngồi ngay ngắn ở xa xa trên long ỷ, khiến người ta thấy không rõ long nhan, hắn lúc này nói: "Lý Ẩn, ngươi tại lần này bình định Dương Huyền Cảm trong phản loạn lập công không nhỏ, trẫm nhất định có trọng thưởng."

	"Mạt tướng không dám tham công, toàn bộ nhờ bệ hạ hồng phúc tề thiên, tướng sĩ bán mạng!" Lý Ẩn lớn tiếng nói.

	Dương Quảng trầm ngâm một phen về sau, lại nói: "Dương Huyền Cảm cùng em trai Dương Tích Thiện thi thể, ngươi vì sao không mang về đến?"

	Lý Ẩn nói: "Bẩm bệ hạ, mạt tướng ngại phiền phức, cũng chỉ đeo cái đầu sọ trở về, còn lại đều một mồi lửa đốt đi!"

	Dương Quảng lạnh nhạt nói: "Lần sau gặp lại loại sự tình này, nhưng không cho lại tự tác chủ trương, trẫm nguyên bản còn dự định đem Dương Huyền Cảm thi thể ngũ mã phanh thây, sau đó đang nháo chợ trần thi ba ngày, cuối cùng mới băm đốt cháy, ngươi như thế tiện nghi kia tặc tử."

	"Mạt tướng đáng chết!" Lý Ẩn lập tức kinh sợ hô.

	Dương Quảng nói: "Lần này niệm tình ngươi tuổi trẻ không hiểu chuyện, coi như xong, ngươi là trẫm coi trọng người lúc này mới cố ý điểm tỉnh, về sau không tái phạm là được rồi."

	Lý Ẩn liên thanh xưng là.

	Dương Quảng khoát tay nói: "Tốt, trẫm còn có sự tình khác phải xử lý, ngươi liền đi xuống trước đi!"

	Lý Ẩn khom người đi ra ngoài, sắp xuất hiện cửa cung thời điểm, xa xa gặp được ngự sử đại phu Bùi Uẩn, hình bộ thị lang xương nghi, Đại Lý khanh Trịnh Thiện Quả cùng Đông đô lưu thủ Phàn Tử Cái, Lý Ẩn biết, bốn người này cùng một chỗ vào cung gặp mặt Dương Quảng, chỉ sợ không có chuyện gì tốt.

	Lý Ẩn suy đoán không có sai, bọn hắn bốn người kia, gặp mặt Dương Quảng về sau, tiếp một cái trong thời gian ngắn nhất, truy tra, xử trí Dương Huyền Cảm vây cánh mệnh lệnh.

	Bốn người ở rời Khai Hoàng cung trước, hẳn là đối bốn có người nói: "Dương Huyền Cảm vung cánh tay hô lên, liền có hơn mười vạn người hưởng ứng, ta càng phát giác người trong thiên hạ không cần nhiều, người càng nhiều liền gặp nhau là cướp. Nếu không đem những này lòng mang ý đồ xấu người hoàn toàn giết sạch, liền không thể trừng trị hậu nhân." 