 	Cho nên, Lý Ẩn cũng không có coi trọng nghi đồng tam ti võ tướng tán trật, chân chính để Lý Ẩn xem trọng, là Toan Tảo huyện ưng dương phủ giáo úy chức vụ.

	Toan Tảo thuộc về Huỳnh Dương quận, đông là Đông quận, mặt phía bắc thì là Hà Đông chi địa Hà Nội quận, quả thật tam phương giao hội chi địa, phụ cận phản tặc nhiều không kể xiết, cơ hội lập công rất nhiều.

	Về phần ở Thái Ninh điện thời điểm, Dương Quảng nói vốn là muốn đề bạt Lý Ẩn làm ưng dương lang tướng, sau đó sang năm lại theo hắn suất đại quân xuất chinh Cao Ly sự tình, Lý Ẩn biểu thị, may mắn việc này không thành, Liêu Đông kia chịu chết địa phương, ai thích đi người đó đi!

	Bởi vì Lý Ẩn biết, Dương Quảng cái này sắp bắt đầu lần thứ hai chinh phạt Cao Ly chi chiến, cũng là lấy thất bại mà kết thúc.

	Ban đêm, Lạc Dương Túy Tiên lâu.

	Cái này Túy Tiên lâu tổng có năm tầng, nguy nga đứng vững, khí thế hùng vĩ, là Lạc Dương ba đại tửu lâu một trong.

	Cái này Túy Tiên lâu cùng tửu lâu của hắn so sánh, còn có cái quy định, người bình thường chỉ có thể lên một hai tầng, tài phú hùng hậu phú thương có thể lên tầng thứ ba, mà bốn, năm tầng, thì chỉ có vương công quý tộc có thể lên.

	Bởi vì cái này một quy định, rất nhiều người bình thường đều không thế nào thích Túy Tiên lâu, nhưng vương công quý tộc nhóm lại thích tới đây tụ hội.

	Lúc này Thúy Vân lâu tầng thứ năm một chỗ trong gian phòng trang nhã, ăn uống linh đình, phi thường náo nhiệt.

	Lý Ẩn đang đứng ở bên cửa sổ, ngắm nhìn dưới bóng đêm thành Lạc Dương, thầm nghĩ nói: "Đại loạn đã lên, Lạc Dương làm vì thiên hạ trọng tâm chỗ, từ trước là binh gia vùng giao tranh, hiện tại tuy rằng vẫn như cũ vô cùng phồn hoa, nhưng phần này phồn hoa, tin tưởng bảo trì không được bao lâu."

	"Ẩn ca, nghe người ta nói ngươi đơn thương độc mã chiếm Cao Ly cửa thành?" Lý Thế Dân cầm chén rượu đi tới.

	Nguyên bản Lý Ẩn vào gia phả sau , ấn tuổi tác sắp xếp, hắn so Lý Thế Dân đại học năm 4 tuổi, nên tính là "Lý gia lão nhị", nhưng vô luận là Lý Kiến Thành hay là Lý Thế Dân, đều không quen lấy bối phận gọi hắn, cho nên đều hết sức không được tự nhiên kêu hắn "Ẩn đệ" hoặc "Ẩn ca" .

	Lý Ẩn cười nói: "Vậy cũng là nghe nhầm đồn bậy thôi, một người lợi hại hơn nữa, cũng là không thể nào đơn thương độc mã cướp đoạt địch nhân cửa thành."

	Lý Thế Dân hô thở ra một hơi, "Bọn hắn đều nói đến thế nào hô hô, tựa như là tận mắt nhìn đến, làm cho ta đều có chút tin."

	Lý Ẩn đang muốn nói tiếp, thế nhưng lúc này, nhã gian cửa lại bị người đột nhiên đẩy mà ra, cửa va ở trên tường, phát ra "Bành" một tiếng vang thật lớn.

	Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nhã gian cổng, lúc này đã nhiều một đám hình thái khác nhau thanh niên hoàn khố.

	"Vũ Văn Trí Cập, các ngươi làm cái gì vậy?" Một tay xử lý lần yến hội này Lý Kiến Thành, mang theo tức giận đi tiến lên.

	Đám kia hoàn khố ở giữa một người, một thân tơ lụa hoa phục, mặt nhọn mũi tẹt, dáng dấp thực sự không ra hồn, một đôi tặc nhãn trôi nổi không chừng, xem xét cũng không phải là người lương thiện, người này chính là Vũ Văn Thuật con thứ ba Vũ Văn Trí Cập.

	Vũ Văn Thuật có ba con trai, trưởng tử Vũ Văn Hóa Cập, thứ tử Vũ Văn Trí Cập cùng tam tử Vũ Văn Sĩ Cập.

	Vũ Văn Hóa Cập tuổi nhỏ thời điểm không tuân thủ chuẩn mực, bị lúc người coi là "Khinh bạc công tử", nhưng theo niên kỷ tăng trưởng, làm việc dần dần thu liễm, hiện tại là Thái Phó thiếu Khanh, đã hồi lâu không làm ức hiếp bách tính, trắng trợn cướp đoạt dân nữ sự tình.

	Nhưng mà, Vũ Văn Hóa Cập cái này "Khinh bạc công tử" tuy rằng thoái ẩn, nhưng người đệ đệ này của hắn Vũ Văn Trí Cập lại là thỏa thỏa "Khinh bạc công tử" thăng cấp bản, cả ngày liền dẫn một bang ăn chơi thiếu gia khi nam phách nữ, việc ác bất tận.

	Vũ Văn Trí Cập lúc này cười ha ha một tiếng, tiếng cười mười phần khó nghe, "Nghe nói nơi này có yến hội, chúng ta liền đến góp tham gia náo nhiệt, làm sao, Lý đại công tử đây là nghĩ đuổi chúng ta đi sao?"

	Lý Kiến Thành chau mày, Lý gia cùng Vũ Văn nhà không có nửa điểm giao tình, Lý Kiến Thành bản nhân cũng là trong lòng chán ghét cái này làm xằng làm bậy Vũ Văn Trí Cập.

	Thế nhưng Vũ Văn nhà dù sao thế lực phái lớn, Vũ Văn Thuật hiện tại mặc dù là bị một lột đến cùng, nhưng lấy hắn cùng Dương Quảng quan hệ, quan phục nguyên chức chỉ là chuyện sớm hay muộn, nếu như Vũ Văn Trí Cập hiện tại chỉ là tới tham gia yến hội lời nói, Lý Kiến Thành cũng không tốt cường ngạnh cự tuyệt.

	Vũ Văn Trí Cập gặp Lý Kiến Thành không nói chuyện về sau,

	Liền dẫn người tự động tự giác đi tới nhã gian, hắn nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn, "U, rất cao cấp a, xem ra Đường Quốc công mấy năm gần đây, kiếm không ít chất béo mà!"

	Lý Thế Dân nổi giận nhìn về phía Vũ Văn Trí Cập, hai tay nắm chặt, hận không thể có thể đánh Vũ Văn Trí Cập một trận, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

	Vũ Văn Trí Cập nhìn về phía một cái có phần buồn bã công tử ca, "Ha ha, Lưu Văn Hổ, ngươi lại cũng ở nơi đây, muội muội của ngươi gần nhất vừa vặn rất tốt, nàng mông mềm ta thế nhưng là hoài niệm gấp a!"

	Cái kia Lưu Văn Hổ lập tức tức giận đến mặt đỏ lên, đứng dậy quát: "Vũ Văn Trí Cập, ngươi nói bậy bạ gì đó? Ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

	Vũ Văn Trí Cập đắc ý lớn cười vài tiếng, "Kích động như vậy làm gì? Bằng vào chúng ta lão giao tình, chỉ đùa một chút cũng không được sao?"

	Lưu Văn Hổ hừ một tiếng, sau đó nhanh chóng đi ra nhã gian, không muốn lại cùng Vũ Văn Trí Cập thêm một khắc.

	Vũ Văn Trí Cập quay đầu đối bên người hồ bằng cẩu hữu nói: "Người này thật sự là không có đầu óc, liền cái kia muội muội tư sắc, nào có cái gì mông mềm?"

	Đám bạn xấu cười ha ha vài tiếng.

	Vũ Văn Trí Cập lại đem ánh mắt nhìn về phía tựa ở bên cửa sổ Lý Ẩn, "Đây chính là ta đại Tùy triều chinh Liêu chiến công đệ nhất 'Nam nhi tốt' Lý Ngạnh sao?"

	Có người lập tức trả lời nói: "Vũ Văn huynh, là Lý Ẩn không phải Lý Ngạnh?"

	Vũ Văn Trí Cập ra vẻ không có nghe rõ mà nói: "Ngươi nói cái gì? Lý Ẩn sẽ không cứng rắn (ngạnh)? Cái này không thể nói lung tung được a!"

	Hắn thốt ra lời này lối ra, liền cùng cùng đi đám công tử bột cùng một chỗ cười như điên.

	Sau khi cười xong, Vũ Văn Trí Cập lần nữa hướng Lý Ẩn nhìn lại, hi vọng nhìn thấy hắn tức giận đến lửa giận ngút trời dáng vẻ, nhưng mà vượt quá Vũ Văn Trí Cập dự kiến chính là, lúc này Lý Ẩn một mặt bình tĩnh, chỉ là hai mắt lăng lệ nhìn xem hắn, tựa như là lão hổ nhìn xem con mồi, tùy thời đang chuẩn bị nhắm người mà phệ đồng dạng.

	Vũ Văn Trí Cập đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh, run lên một hồi, nhưng tiếp lấy lại đi tới Lý Ẩn trước người, "Ngươi cái này ánh mắt gì? Chẳng lẽ muốn đánh ta không thành."

	Lý Ẩn không có trả lời.

	Vũ Văn Trí Cập nói: "Đến nha, có gan liền đánh ta một chút!" Hắn nói xong duỗi ra cổ, cuồng loạn giống như chỉ chỉ khuôn mặt của mình: "Là đàn ông liền hướng nơi này đánh, đánh bền chắc!"

	Vũ Văn Trí Cập lần này lại tới đây, kỳ thật thuần túy là vì gây chuyện mà đến, hắn một cái tiểu thiếp, là bị năm đó bị Lý Ẩn giết chết cái kia Tạ Tam Bá nữ nhi, Tạ Tam Bá sở dĩ có thể ở thành Lạc Dương ngoại ô làm xằng làm bậy, chính là dựa vào Vũ Văn Trí Cập tên tuổi.

	Cái kia tiểu thiếp tư sắc cũng là chỉ tính là trung thượng, nhưng rất ở làn da trắng nõn kiêm thả cực thiện chuyện phòng the, để Vũ Văn Trí Cập yêu thích không buông tay, cho nên ở Vũ Văn Trí Cập đông đảo tiểu thiếp bên trong, coi như được sủng ái.

	Khi biết phụ thân của mình bị giết về sau, kia tiểu thiếp thăm dò được hung thủ thân phận về sau, nhiều lần hướng Vũ Văn Trí Cập thổi gối đầu gió, thậm chí còn nói ra quá "Không đem Lý Ẩn nhốt vào đại lao, cũng đừng đụng thân thể của ta" loại hình lời nói, Vũ Văn Trí Cập liền cũng lưu tâm, thường xuyên suy nghĩ như thế nào mới có thể đem Lý Ẩn nhốt vào nhà tù đi. 