 	Bắc Mang sơn đại bại Lý Mật về sau, Vương Thế Sung thừa thắng bao vây Yển Sư, thủ vệ Yển Sư chính là trưởng sử Trịnh Đĩnh, bộ hạ của hắn chờ Vương Thế Sung đến về sau, lập tức mở thành thả Vương Thế Sung vào thành.

	Lúc trước, Vương Thế Sung gia thuộc tại Giang Đô, theo Vũ Văn Hóa Cập đến Hoạt Đài, cuối cùng lại theo đầu hàng Lý Mật tướng lĩnh Vương Quỹ đến Lý Mật quân, Lý Mật đem Vương Thế Sung gia thuộc lưu tại Yển Sư, định dùng bọn hắn chiêu hàng Vương Thế Sung.

	Đợi cho lúc này Yển Sư thành phá, Vương Thế Sung tìm về ca ca Vương Thế Vĩ, nhi tử vương Huyền Ứng, Vương Huyền Thứ, Vương Quỳnh bọn người, lại bắt giữ Lý Mật sĩ quan cấp cao Bùi Nhân Cơ, Trịnh Đĩnh, Tổ Quân Ngạn mấy người mấy chục người.

	Vương Thế Sung thế là chỉnh đốn binh mã hướng Lạc Khẩu xuất phát, trong lúc đó bắt tù binh đột phá đến Bỉnh Nguyên Chân thê tử, Trịnh Kiền Tượng mẹ cùng Lý Mật các vị tướng lĩnh tử đệ, đều tiến hành an ủi, để bọn hắn âm thầm gọi mỗi người phụ huynh.

	Lý Mật tự Bắc Mang sơn chạy tán loạn về sau, một mực chạy đến đại bản doanh Lạc Khẩu, mà khi hắn soái binh đến Lạc Khẩu thời điểm, Lạc Khẩu tình thế đã phát sinh biến hóa, thủ Lạc Khẩu thành Bỉnh Nguyên Chân lại dự định phải hướng Vương Thế Sung hiến thành đầu hàng.

	Lúc trước, Bỉnh Nguyên Chân làm huyện lại, phạm vào tội tham ô chạy trốn bên ngoài, đi theo Địch Nhượng đến Ngõa Cương, Địch Nhượng bởi vì hắn đã từng làm quá tiểu quan, để hắn chưởng văn thư.

	Đến Lý Mật mở Mạc Phủ, chọn lựa ngay lúc đó xuất sắc nhân vật lúc, Địch Nhượng đề cử Bỉnh Nguyên Chân vì trưởng sử; Lý Mật bất đắc dĩ bổ nhiệm hắn vì trưởng sử, nhưng chưa hề để hắn tham dự qua hành động quân sự mưu đồ.

	Lý Mật dự định đến Bắc Mang sơn chống cự Vương Thế Sung thời điểm, lưu Bỉnh Nguyên Chân thủ Lạc Khẩu kho, Bỉnh Nguyên Chân tính tình tham lam nông cạn, đắc tội không ít người, tại Lý Mật đại quân ra đến phát trước, tướng lĩnh Vũ Văn Ôn đối Lý Mật nói: "Không giết Bỉnh Nguyên Chân, hắn tất nhiên trở thành ngài tai hoạ."

	Lý Mật chưa từng đáp ứng Vũ Văn Ôn chi ngôn, nhưng Bỉnh Nguyên Chân biết việc này về sau, đã mưu đồ muốn phản loạn Lý Mật; Dương Khánh nghe nói về sau, đem Bỉnh Nguyên Chân âm mưu báo cáo Lý Mật, Lý Mật lúc này mới thật hoài nghi Bỉnh Nguyên Chân, nhưng lúc đó đang cùng Vương Thế Sung giằng co, đồng thời không có nhàn công phu đối phó Bỉnh Nguyên Chân.

	Đến lúc này, Lý Mật muốn đi vào Lạc Khẩu thành, Bỉnh Nguyên Chân cũng đã bí mật phái người đưa tới Vương Thế Sung. Lý Mật biết sau không có lộ ra, thừa cơ cùng đám người thương lượng , chờ Vương Thế Sung quân đội một nửa vượt qua Lạc Thủy, sau đó công kích.

	Nhưng mà, đương Vương Thế Sung quân đến Lạc Thủy lúc, Lý Mật kỵ lính gác nhưng không có kịp thời phát hiện, sắp đến muốn xuất kích lúc, Vương Thế Sung quân đội đã toàn bộ qua sông, Lý Mật cái cuối cùng lật bàn cơ hội, cứ như vậy bạch bạch mất đi.

	Tự lần xuất chinh này đến nay, Lý Mật có thể nói là vừa mất lại mất, chiến lược lên không thể thủ vững ý mình, khinh địch chủ quan không thiết doanh mạnh, lính gác sơ sẩy chưa thể phát hiện địch nhân. . .

	Mà còn, giống Lạc Khẩu kho loại này căn cơ chi địa, lại giao phó cho không thể tín nhiệm Bỉnh Nguyên Chân trấn thủ! Lưu Bang lấy Tiêu Hà thủ Quan Trung, Lưu Tú dùng Khấu Tuân trấn Hà Nội, tất cả cho nên cuối cùng đạt được thắng lợi, Lý Mật tại trọng yếu như vậy trước mắt, lại bỏ bê dạng này bố trí, lúc này mới khiến cho sự tình dần dần đến không thể vãn hồi hoàn cảnh.

	Lý Mật lúc này thấy Đan Hùng Tín bọn người nhao nhao siết binh tự cư, đều có dị tâm, đoán chừng một cây chẳng chống vững nhà, không cách nào lại thắng Vương Thế Sung, thế là suất lĩnh bộ hạ quần áo nhẹ ngồi ngựa trốn hướng Hổ Lao, thế là Bỉnh Nguyên Chân lấy Lạc Khẩu kho thành đầu hàng Vương Thế Sung.

	Đan Hùng Tín dũng mãnh nhanh nhẹn, thiện trường cưỡi ngựa cùng sử dụng trường thương, thanh danh vì các quân thủ vị, trong quân xưng là "Phi Tướng" . Lúc trước Ngõa Cương trại biến đổi lớn về sau, Phòng Ngạn Tảo bởi vì Đan Hùng Tín đối đi ở rất bất cẩn, từng khuyên Lý Mật ngoại trừ hắn, nhưng Lý Mật yêu quý Đan Hùng Tín tài năng, không đành lòng. Chờ lúc này Lý Mật bại trốn Hổ Lao về sau, Đan Hùng Tín liền suất lĩnh bộ hạ của hắn đầu hàng Vương Thế Sung.

	Lý Mật có một ít muốn đi Lê Dương, dù sao nơi đó cũng có được một cái khác đại kho lúa, nhưng có người lại nói: "Giết Địch Nhượng thời điểm, Từ Thế Tích kém chút chết rồi, hiện tại Ngụy công thất bại sau đi tìm nơi nương tựa hắn, sao có thể bảo toàn đây!"

	Lý Mật nghe xong, liền do dự, đối với Từ Thế Tích, hắn lại là là không thể hoàn toàn tín nhiệm.

	Lúc ấy Vương Bá Đương vứt bỏ Kim Dung thành bảo thủ Hà Dương (nay mạnh huyện Tây Nam, chỗ Hoàng Hà bờ bắc), Lý Mật biết được về sau, liền từ Hổ Lao trở lại Hà Dương, triệu chư tướng cộng đồng thương nghị, nghĩ mặt phía nam dựa vào Hoàng Hà, mặt phía bắc giữ vững Thái Hành, phía đông liên kết Lê Dương, dùng cái này nghĩ cách tiến thủ.

	Chúng tướng đều nói: "Hiện tại quân đội vừa thất bại, mọi người trong lòng khiếp đảm, nếu như lại dừng lại, chỉ sợ không cần mấy ngày người liền phản trốn sạch sành sanh. Mà còn ân tình không muốn, cũng khó có thể thành công."

	Lý Mật nói: "Cô sở dựa vào chính là mọi người, mọi người đã không nguyện ý, cô nói cùng vậy."

	Lý Mật nói xong, lại hướng Vương Bá Đương nói: "Binh bại vậy, lâu khổ gia quân, hiện tại ta liền tự vẫn dĩ tạ thiên hạ!"

	Lý Mật nói xong, liền rút ra trường kiếm, muốn dự định tự vẫn.

	Tất cả mọi người thương tâm rơi lệ, chớ có thể ngưỡng mộ, Vương Bá Đương ôm lấy Lý Mật khóc đến ngất đi, Lý Mật đem trong tay kiếm vứt bỏ sau thở dài: "Chư vị hạnh không lẫn nhau vứt bỏ, liền cùng ta tổng về Quan Trung; mật tự mình mặc dù không có công lao, chư vị nhất định có phú quý."

	Phủ duyện Liễu Tiếp nói: "Minh công cùng Đường hoàng là cùng một tông tộc, lại tăng thêm từng có đi liên hợp hữu nghị; mặc dù không có theo Đường công cùng nhau khởi binh, nhưng cách trở Đông đô, cắt đứt Tùy quân đường về, dùng Đường công không chiến mà chiếm lĩnh Trường An, đây cũng là công lao của ngài, ngài hiện tại như nhập Quan Trung, phú quý nhất định là không thiếu được."

	Đám người cũng đều chấp nhận.

	Vương Bá Đương lúc này vừa vặn tỉnh lại, nghe được tất cả mọi người khuyên Lý Mật nhập quan về Đường về sau, khẩn trương nói: "Ngụy công chẳng lẽ quên, Địch Nhượng hiện tại cũng tại Quan Trung, mà còn hắn có quyền thế cực trọng Tấn vương Lý Ẩn làm chỗ dựa, Ngụy công nếu là đi đến Trường An, còn có thể bảo trụ mạng nhỏ?"

	Lý Mật nghe xong, lập tức thần sắc đọng lại, hồi lâu chưa từng mở miệng nói chuyện, trên trán bão tố ra mồ hôi lạnh, biểu lộ hắn lúc này trong lòng nghĩ mà sợ chi tình.

	Ngõa Cương trại chi biến, Địch Nhượng bị Lý Ẩn cứu trở về Trường An, bị Lý Uyên ủy thác trách nhiệm, muốn thông qua hắn khiến cho Đại Đường tại Trung Nguyên có tư cách, nhưng Địch Nhượng lại tựa hồ như đã nản lòng thoái chí, cả ngày lấy tửu sắc tự tiêu khiển, thế nhưng hắn Lý Mật như nhập Quan Trung, Địch Nhượng chỉ sợ là sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

	Địch Nhượng bản thân tại Trường An quyền thế không lớn, nhưng nữ nhi của nàng lại là cùng Tấn vương Lý Ẩn kết nghĩa kim lan. . .

	Suy nghĩ sau một hồi, Lý Mật đã là không dám vào Quan Trung, hắn hướng chúng nhân nói: "Ta cùng Lý Ẩn quan hệ không thân, nhập quan hẳn phải chết, chư vị có một ít đi giành phú quý, ta không ngăn, như lễ tạ thần tiếp tục đuổi theo ta, ta đem cảm kích vạn phần!"

	Chúng tướng nghị luận ầm ĩ, muốn nhập Quan Trung mưu phú quý vượt qua một nửa, nhưng cuối cùng cũng có một nửa nguyện ý tiếp tục đuổi theo Lý Mật, Lý Mật đối với cái này có thể nói là nửa vui nửa buồn, trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Lý Mật lúc này vốn có hơn hai vạn người, cho đến cuối cùng, phủ duyện Liễu Tiếp, Ngụy Chinh bọn người, thì mang theo trong đó hơn vạn người nhập quan hàng Đường, mà Lý Mật vốn có tướng soái, quận huyện thì phần lớn quy thuận Vương Thế Sung, liền ngay cả nguyên bản tại trên danh nghĩa quy thuận Lý Mật Già Lâu La Vương Chu Sán, cũng phái sứ giả đầu hàng Tùy, Hoàng Thái chủ phong tước Chu Sán vì Sở vương.

	Còn như chính Lý Mật, thì cùng Vương Bá Đương mấy người số ít tướng lĩnh, mang theo hơn vạn tàn binh, thối lui đến Hoàng Hà chi bắc Hà Nội quận, theo Hoàng Hà, Thái Hành sơn lấy tự thủ, chậm rãi súc tích lực lượng, mà đối đãi tái khởi thời điểm. 