 	Lý Uyên tìm tới Lý Cương, đối với hắn nói: "Nguyên Cát tuổi trẻ, chưa quen thuộc thời sự, cho nên mới phái Đậu Đản, Vũ Văn Hâm phụ tá hắn. Tấn Dương có mấy vạn cường binh, đầy đủ ăn mười năm lương thực, nó là vương nghiệp hưng khởi căn cơ, lại một lần liền từ bỏ. Nghe nói là Vũ Văn Hâm đầu tiên đề xuất chủ ý này, trẫm nhất định phải giết hắn!"

	Lý Cương lại tựa hồ như không có lĩnh hội Lý Uyên lời kia thâm ý, hắn nói; "Tề vương tuổi trẻ kiêu xa phóng túng, Đậu Đản không từng có sở khuyên nhủ, ngược lại vì hắn che giấu, dùng bách tính phẫn nộ, hôm nay thất bại, là Đậu Đản sai lầm. Vũ Văn Hâm khuyên can, Tề vương không thay đổi, hắn đem tất cả trên tình huống tấu triều đình cho mời, là trung thần, sao có thể giết đi?"

	Lý Uyên nghe xong, lập tức có một số nghẹn lời, để Lý Cương đi đầu lui xuống.

	Ngày thứ hai, Lý Uyên lại lần nữa triệu Lý Cương nhập kiến, leo lên ngự tọa nói ra: "Trẫm may mắn bởi vì có ái khanh, mới có thể không có lạm thi hình phạt. Nguyên Cát chính mình không học tốt, không phải Đậu Đản, Vũ Văn Hâm hai người có thể cấm chỉ được."

	Thế là Lý Ẩn miễn xá ngay cả Đậu Đản, Vũ Văn Hâm đám người sai lầm, hạ chiếu bãi miễn Lý Nguyên Cát Tịnh Châu tổng quản chức vụ, thế nhưng lúc này Tấn Dương đã ném, Lý Nguyên Cát lại treo cái Tịnh Châu tổng quản chức vụ cũng không có chỗ dùng, trơ trọi cái này xử phạt nói chính là hơi lộ ra nhẹ chút.

	Lưu Vũ Chu chiếm cứ Tấn Dương về sau, thực lực tăng nhiều, sau đó phái Tống Kim Cương tiếp tục xuôi nam, tiến công Tấn Châu, lúc đó, vì tăng cường Bùi Tịch lực lượng, Lý Uyên phái thiện chiến Hữu kiêu vệ đại tương quân Lưu Hoằng Cơ tiến đến Tấn Châu tiếp viện Bùi Tịch, ai ngờ Bùi Tịch vừa tiếp quản Lưu Hoằng Cơ mang tới nhân mã về sau, liền để Lưu Hoằng Cơ thủ vững Tấn Châu, chính mình thì mang theo đại đội nhân mã tiếp tục nam rút lui đến Giáng Châu (lúc đầu Giáng Quận).

	Bùi Tịch đức hạnh, quả nhiên cùng Lý Nguyên Cát cũng không kém là bao nhiêu.

	Lưu Hoằng Cơ khổ vì binh ít, căn bản chống cự không được Tống Kim Cương tiến công, cho nên Tấn Châu cũng rất nhanh bị Tống Kim Cương cho công khắc, liền ngay cả Lưu Hoằng Cơ, thiếu chút nữa cũng bị bắt làm tù binh, may mắn hắn giỏi về ngụy trang chính mình, lại đối Hà Đông địa hình vô cùng quen thuộc, lúc này mới có thể trốn về Trường An.

	Sau đó, Tống Kim Cương thừa thế xuôi nam, lại công chiếm Quái Châu, tiến sát Giáng Châu, tiếp lấy phái binh công hãm Hoàng Hà bến đò Long Môn, nơi đây là Lý gia nhập Quan Trung lúc tây độ Hoàng Hà lúc yếu địa, Tống Kim Cương công hãm nơi đây về sau, biểu thị Lưu Vũ Chu hiện tại cũng là có thể trực kích Quan Trung yếu địa.

	Tống Kim Cương quân thế như thế tấn mãnh, chủ trì nơi đây thế cục Bùi Tịch lại không cố gắng làm một việc gì, hắn tính cách nhát gan, lại không có tướng soái tài cán, chỉ là không ngừng mà phái ra sứ giả, thúc giục Ngu, Thái hai châu cư dân tiến vào tòa thành, đồng thời thiêu huỷ bọn hắn tích súc.

	Cái này đưa đến rất nhiều bách tính hoảng sợ bất an, rất nhiều người đều vì thế cảm thấy ưu sầu phàn nàn, có một ít đi làm cường đạo.

	Hạ huyện nguyên vốn thuộc về Hà Đông quận (Hà Đông quận hiện tại cải thành Bồ châu), hiện tại thì chia làm Giáng Quận quản hạt, vào vị trí tại An Ấp thành Đông Bắc bên cạnh.

	Năm đó Lý Ẩn bình định Hà Đông quận thời điểm, Hà Đông lưu thủ Nghiêu Quân Tá, liền từng phái đại tướng chia binh đóng giữ ở đây, có thể thấy được thành này tầm quan trọng.

	Lúc này, Hạ huyện có một cái bình thường cư dân gọi Lữ Sùng Mậu, bởi vì không thể chịu đựng được Bùi Tịch quyết sách, tụ chúng hơn trăm người, tự xưng Ngụy Vương, sau đó công chiếm Hạ huyện, sau đó phái người đi liên lạc Lưu Vũ Chu.

	Bùi Tịch biết được tin tức này về sau, lập tức nổi giận, ám đạo một cái nho nhỏ Hạ huyện cư dân chẳng lẽ còn có thể lật trời không thành, thế là lập tức xua binh hơn vạn, rời đi Giáng Châu trị sở Chính Bình, hướng Hạ huyện mà đến.

	Lữ Sùng Mậu biết được tin tức này về sau, mang theo hơn ngàn nhân mã rời đi Hạ huyện huyện thành, chậm rãi đi về phía nam triệt hồi, Bùi Tịch cho rằng Lữ Sùng Mậu lúc này khiếp sợ hắn uy thế, muốn chạy trốn, thế là hạ lệnh toàn quân mau chóng đuổi.

	Hạ huyện phía nam, có một cái gọi là liễu cốc địa phương, chính là năm đó Lý Ẩn vây Hạ huyện mà đánh Nghiêu Quân Tá viện quân thời điểm, Tô Định Phương thiết hạ mai phục địa phương, khi Bùi Tịch mang đám người vội vàng hướng bên này đuổi theo thời điểm, Lữ Sùng Mậu mang theo hơn nghìn người bỗng nhiên theo liễu cốc giết ra, trực kích Bùi Tịch chỗ.

	Bùi Tịch lập tức kinh hãi, cuống quít ghìm ngựa quay lại, cũng bất chấp gì khác, liều mạng quất lấy roi ngựa tật chạy, một đường đánh tơi bời quay trở về Chính Bình thành, theo hắn những quân đội kia, tự nhiên cũng là bị bị Lữ Sùng Mậu đánh bại.

	Lữ Sùng Mậu tại cái này sau đó, trở lại khiến người ta một cây côn chống đỡ Bùi Tịch mũ giáp, đến Chính Bình thành chạy một vòng, Bùi Tịch gặp tình hình kia, lập tức tức nổ tung, rất lâu mới thở ra hơi.

	Lý Uyên khi biết Bùi Tịch lại bị một cái Hạ huyện cư dân đánh bại về sau, đối với hắn xem như triệt để tuyệt vọng rồi, liên tiếp hạ ba đạo chiếu thư, để Bùi Tịch lập tức trở về Trường An, sau đó lại hạ chiếu mệnh lệnh Vĩnh An vương Lý Hiếu Cơ, Độc Cô Hoài Ân, Thiểm Châu tổng quản Vu Quân, nội sử thị lang Đường Kiệm bọn người mang binh tiến đến thảo phạt Lữ Sùng Mậu.

	Tấn Dương rơi vào Lưu Vũ Chu chi thủ thời điểm, Vệ úy thiếu khanh Lưu Chính Hội vừa lúc cũng tại Thái Nguyên, cho nên bị Lưu Vũ Chu cho bắt làm tù binh, mà liền tại cả Hà Đông địa khu thế cục đã dần dần trở nên thối nát thời khắc, bí mật dâng tấu chương giới thiệu Lưu Vũ Chu thực lực bây giờ.

	Lúc này Lưu Vũ Chu, binh lực đã kịch liệt gia tăng, nhiều đến mười mấy vạn, lại kỵ binh rất nhiều, lại có Tống Kim Cương, Uất Trì Cung mấy người tinh thông chiến trận tướng lĩnh, thực lực không thể coi thường, Lưu Chính Hội cho rằng, Lưu Vũ Chu mục tiêu tiếp theo, rất có thể là muốn qua sông đánh chiếm Quan Trung.

	Lưu Chính Hội truyền ra cái này bí đáp lại chi ý, mục đích là có một ít để Lý Uyên cùng Trường An quan viên đối Lưu Vũ Chu có thể biết người biết ta, gia tăng đối Lưu Vũ Chu coi trọng trình độ, không sai mà phần này mật báo tại Hà Đông liên tiếp đất mất tình huống dưới truyền về Trường An về sau, Quan Trung trên dưới chấn kinh, đặc biệt là Lưu Chính Hội câu nói sau cùng, càng là cực lớn đưa tới Quan Trung quan dân khủng hoảng.

	Lý Uyên dưới thân bút sắc thư nói: "Giặc thế đến tình trạng như thế, rất khó cùng hắn nhóm chống lại, thích hợp từ bỏ Hoàng Hà lấy đông địa khu,  cẩn thủ Đồng Quan phía tây địa phương."

	Bởi vì sợ Lưu Vũ Chu đến công Quan Trung, cho nên Lý Uyên cái này quyết sách một khi ban bố, lập tức đạt được rất nhiều người ủng hộ, mà đúng lúc này, Lý Ẩn dâng tấu chương nói thẳng phản đối: "Tấn Dương là vương nghiệp cơ sở, Đại Đường căn bản, Hà Đông địa khu màu mỡ, đến Trường An chi cung cấp trọng yếu nơi phát ra, nếu như toàn bộ từ bỏ, nhi thần cảm giác sâu sắc phẫn hận. Hi vọng phụ hoàng để cho ta mang bản bộ nhân mã ra Đồng Quan, nhất định mong muốn tiêu diệt Lưu Vũ Chu, thu phục Phần, Tấn chi địa!"

	Lúc này, tại Tân An chống cự Vương Thế Sung Lý Thế Dân, cũng đồng dạng dâng tấu chương thỉnh cầu nghênh chiến Lưu Vũ Chu, bởi vì lúc này Vương Thế Sung thế công đã có sở chậm dần, hắn cũng là rút đến xuất thân tới lui cùng Lưu Vũ Chu giao chiến.

	Nhưng mà Lý Thế Dân tấu biểu vừa mang đến Trường An, Vương Thế Sung chợt tăng cường tiến công, song phương tình thế lập tức lại trở nên khẩn trương lên, Vương Thế Sung đột nhiên tiến công, nghe nói là Thái úy Vân Định Hưng xúi giục, mà sau đó có nghe đồn nói, đang xúi giục Vương Thế Sung tiến công trước đó, Vân Định Hưng tựa hồ luôn cùng cái nào đó nhân vật thần bí gặp mặt. . .

	Đối mặt Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân tấu biểu, Lý Uyên suy nghĩ sau một hồi, rốt cục làm ra một cái sáng suốt quyết định.

	Mùng một tháng bảy, Lý Uyên hạ chiếu bái Tấn vương Lý Ẩn là Chinh Bắc đại tướng quân, Tịnh Châu tổng quản, đồng thời trưng tập Quan Trung binh lực, mở rộng Lý Ẩn bộ đội, để hắn toàn quyền phụ trách đối phó Lưu Vũ Chu sự tình thích hợp. 