 	Lý Nguyên Cát lại cùng Uất Trì Kính Đức giao thủ sau một hồi, trong tay trường mâu vẫn là một chút cũng không có đụng phải Uất Trì Kính Đức, Lý Ẩn hướng Uất Trì Kính Đức hỏi: "Tránh mâu cùng đoạt mâu cái nào lại thêm khó một chút?"

	Uất Trì Kính Đức trên ngựa một bên né tránh Lý Nguyên Cát tiến công, một bên mặt không đổi sắc hồi đáp: "Đoạt mâu lại thêm khó một chút."

	Lý Ẩn nói: "Cái kia Kính Đức không ngại đoạt lấy Tề vương trong tay chi mâu đến, để mọi người mở mang kiến thức một chút?"

	Uất Trì Kính Đức nói: "Mạt tướng cẩn tuân Tấn vương chi lệnh!"

	Uất Trì Kính Đức nói xong liền đem vũ khí trong tay ném tới trên mặt đất, chờ Lý Nguyên Cát lần nữa lấy trường mâu đột nhiên hướng hắn đâm tới thời điểm, hắn không né tránh, hai tay hướng về phía trước cấp tốc nhô ra, đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, liền gặp Lý Nguyên Cát trường mâu đã đến Uất Trì Kính Đức trên tay.

	Lý Nguyên Cát lập tức thẹn quá hoá giận, lập tức gọi Uất Trì Kính Đức đem trường mâu trả về cho hắn, sau đó tay trì trường mâu nhảy lên ngựa, tiếp lấy đột nhiên ra tay, lấy trường mâu hướng Uất Trì Kính Đức trái tim đâm tới, nhưng lại bị lòng cảnh giác mạnh Uất Trì Kính Đức cho né tránh, lại trường mâu lại một lần nữa bị hắn cướp đi.

	Lý Nguyên Cát vẫn không cam tâm, lại phải về trường mâu cùng Uất Trì Kính Đức giao chiến, nhưng cũng không lâu lắm, trường mâu lại bị đoạt đi , liên tiếp ba lần trường mâu bị đoạt đi, Lý Nguyên Cát đã trên mặt tối tăm chi cực, lại bốn phía bách tính tiếng ủng hộ, càng là khiến cho hắn cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

	Lý Nguyên Cát nội tâm sâu cho là nhục lại tức giận không thôi, nhưng ngoài miệng tán thưởng Uất Trì Kính Đức vài câu, sau đó liền vội vàng cưỡi ngựa xám xịt rời đi.

	Bốn phía bách tính gặp Lý Nguyên Cát bị thiệt lớn, trong lòng cũng hết sức cao hứng, trong miệng cũng đối Uất Trì Kính Đức cùng Lý Ẩn cũng trắng trợn tán thưởng không thôi.

	Lý Ẩn vào thành sau , ấn chế trước vào cung yết kiến Lý Uyên, Lý Ẩn cùng Lý Uyên trong điện đã gặp mặt về sau, thân thiết nói chuyện với nhau, chủ yếu vẫn là Lý Ẩn kỹ càng hướng Lý Uyên bẩm báo bình Lưu Vũ Chu toàn bộ quá trình, tuy rằng hắn nói, cơ bản cũng lúc trước tấu chương bên trong hướng Lý Uyên báo cáo quá.

	Nói chuyện với nhau sau một hồi, Lý Uyên bỗng nhiên trầm ngâm một hồi, sau đó mặt mang ý cười hướng Lý Ẩn nói: "Hà Đông đã quay về Đại Đường cương thổ, trẫm không bằng liền để hoàng nhi vĩnh trấn Hà Đông, làm ta Đại Đường trông coi này yếu địa, ngươi xem coi thế nào?"

	Lý Ẩn nghe xong, trong lòng không hiểu bay lên thấy lạnh cả người, chỉ có điều trên mặt không có lộ ra bất cứ dị thường nào, thần sắc cung kính nói: "Hiện tại Hà Đông vẫn không ổn định, phụ hoàng để nhi thần ra trấn Hà Đông, nhi thần tất nhiên là nghĩa bất dung từ, chỉ có điều đem đến nếu là thiên hạ đại định, đến phóng ngựa Nam Sơn thời điểm, nhi thần vẫn là hi vọng có thể trở lại Trường An, cùng người nhà chờ cùng một chỗ, cho nên 'Vĩnh trấn' hai chữ vẫn là miễn đi thôi."

	Lý Uyên nghe xong, có chút nhẹ gật đầu, dường như đối Lý Ẩn trả lời cảm thấy tương đối hài lòng, hắn lại tiếp tục hướng Lý Ẩn hỏi: "Cái kia hoàng nhi cho rằng, đến phóng ngựa Nam Sơn thời điểm, Hà Đông nên như thế nào quản lý mới tương đối tốt?"

	Lý Ẩn nói: "Theo nhi thần ngu kiến, đơn giản là đem quyền lực quá nặng tổng quản quy chế huỷ bỏ, sau đó lại phái tài đức sáng suốt đại thần đảm nhiệm thứ sử, cụ thể nên như thế nào, nhi thần cũng không có nhiều đầu mối, đại thần trong triều bên trong so ta càng tinh thông hơn quản lý địa phương có khối người, tin tưởng phụ hoàng nhất định có thể cùng bọn hắn tìm ra thích hợp nhất biện pháp."

	Lý Uyên nghe Lý Ẩn lời này về sau, có chút vui mừng, Lý Ẩn câu trả lời này tựa hồ rất là để hắn cảm thấy hài lòng. Sau đó hai cha con lại nói chuyện với nhau hồi lâu, thẳng đến hoàng hôn thời điểm, Lý Ẩn mới bước ra hoàng cung, thở dài thở ra một hơi về sau, sau đó ngồi lên xe ngựa quay trở về Tấn vương phủ. . .

	Đêm trừ tịch, hoàng cung.

	Cái này đã là Lý gia nhập chủ Quan Trung sau cái thứ ba đêm trừ tịch, cho nên hết thảy đều đã dần dần hình thành lệ, mọi chuyện cần thiết cũng đâu vào đấy mà làm từng bước tiến hành, cùng những năm qua so sánh, đồng thời không khác nhau lớn bao nhiêu.

	Đêm đó yến nhanh muốn lúc kết thúc, Lý Nguyên Cát bỗng nhiên đứng dậy hướng Lý Uyên nói: "Phụ hoàng, ta Lý gia dùng võ lập quốc, như thế yến hội long trọng, có thể nào chỉ nghe ca múa, mà không thấy quân đội? Cái này thật sự là cùng ta Đại Đường nước phong không hợp a!"

	Lý Uyên chưa trả lời, Lý Kiến Thành lại trước cười nói: "Giao thừa ngày hội, liền nên nhiều một ít hòa khí vui mừng mới đúng, sao thích hợp động binh qua?"

	Nhưng Lý Uyên lại gật đầu nói: "Trẫm lại cảm thấy hoàng nhi nói rất có đạo lý, lúc này tứ hải không yên tĩnh, không ít quan viên tướng lĩnh lại đã bắt đầu ham hưởng lạc, lại không biết Đại Đường bốn phía, vẫn là đàn sói tứ phương, cho nên, vũ lực không thể quên!"

	Bách quan nghe xong, cảm thấy Lý Uyên có phần có thâm ý, thế là cũng là hai mặt nhìn nhau, không dám xem thường.

	Lý Nguyên Cát nghe được Lý Uyên tán thưởng về sau, lập tức đại hỉ, thừa cơ nói: "Xin phụ hoàng hạ chiếu, để cung trong dũng sĩ lẫn nhau so đấu võ kỹ, nhi thần đề nghị theo bắn tên, thuật cưỡi ngựa, nâng tạ đá cái này ba loại trong quân cơ sở đến tỷ thí, đã có thể tránh khỏi đả thương người phá hủy vui mừng, lại không mất trong quân hào khí!"

	"Con ta đề nghị rất tốt, chúng ái khanh nghĩ như thế nào?" Lý Uyên nói xong, hướng bách quan hỏi, bách quan nghe Lý Uyên đều đã mở miệng nói xong, tự không ai lại khó mà nói.

	Lý Nguyên Cát một đôi đôi mắt nhỏ theo Lý Ẩn vị trí khẽ quét mà qua, lập tức lại hướng Lý Uyên đề nghị: "Phụ hoàng, cung trong dũng sĩ quá nhiều, nếu là toàn đến đọ sức, khó tránh khỏi có chút hỗn loạn, không bằng liền để nhi thần mang tới tam thành viên dũng sĩ, cùng hiện tại đứng tại ta Nhị huynh, Tam huynh phía sau mấy vị kia tướng quân tiến hành đọ sức liền có thể."

	Lúc này đứng đấy Lý Ẩn sau lưng, theo thứ tự là La Sĩ Tín, Uất Trì Kính Đức cùng Trình Giảo Kim tam tướng, Lý Ẩn lần này về Trường An, chỉ dẫn theo ba người bọn họ, Tô Định Phương, Khâu Hành Cung, Hoàng Quân Hán cùng Bùi Hành Nghiễm mấy người đem cũng lưu tại Hà Nội quận chỉ huy đại quân, mà đứng lấy Lý Thế Dân phía sau, thì là Tần Thúc Bảo, Hầu Quân Tập cùng Trương Sĩ Quý tam thành viên tướng lĩnh.

	Đối với Lý Nguyên Cát đề nghị, Lý Uyên trước chưa trả lời, ngược lại hướng Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân hai có người nói: "Hai vị hoàng nhi cho rằng đề nghị này làm sao?"

	"Nhi thần cẩn tuân phụ hoàng ý chỉ!" Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân cùng kêu lên đáp.

	Lý Uyên nghe xong, nhẹ gật đầu, hạ lệnh: "Đã như vậy, cái kia chúng khanh gia liền theo trẫm đến cung điện phụ cận võ tràng, tham quan chúng dũng sĩ mãnh tướng đọ sức đi!"

	Trong hoàng cung có thể cung cấp người đọ sức võ nghệ nhiều chỗ chính là, đám người rất nhanh tới một chỗ võ tràng nhao nhao ngồi xuống, võ tràng bốn phía bị rất nhiều đèn đuốc chiếu lên ta như ban ngày.

	Lý Nguyên Cát lúc này đối với hắn mang tới tam cái dũng mãnh nhân đạo: "Các ngươi cho bản vương nghe cho kỹ, lần này vô luận như thế nào đều phải đem đối thủ cho làm hạ thấp đi, nếu là phóng đại bản vương mặt mũi, công danh lợi lộc, vinh hoa phú quý cũng không thể thiếu các ngươi!"

	Ba người kia nghe xong, có một người vỗ ngực nói: "Tề vương ngài cứ yên tâm đi, có ba người chúng ta xuất mã, nhất định có thể ép đến bọn hắn không ngẩng đầu được lên!"

	Ba người này phân biệt gọi Vũ Văn Bảo, Tạ Thúc Phương cùng Lý Tư Hành, cũng là khổ tâm khai ra người tài ba, hiện tại phân biệt đảm nhiệm Tề Vương Phủ hộ quân chức vụ.

	Lý Nguyên Cát ngày hôm đó hướng Uất Trì Kính Đức giao thủ, đại mất uy phong, từ đó thường bị người ở sau lưng cười nhạo về sau, liền vẫn muốn một lần nữa lấy lại danh dự đến.

	Thế là Lý Nguyên Cát phái người gióng trống khua chiêng tìm kiếm khắp nơi năng nhân dị sĩ, có một ít tại đêm trừ tịch đêm nay, tại Lý Uyên cùng bách quan trước mặt, thông qua thắng được Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân bên người tướng lĩnh đến đại xuất danh tiếng! 