 	Tuy rằng Lý Ẩn đã hạ quyết tâm, nhưng vẫn là ra vẻ chần chờ hỏi: "Các ngươi là cái gì sơn trại?"

	"Từ đầu lĩnh" đoán được Lý Ẩn đã có nhập bọn chi ý, thế là giải thích nói: "Chúng ta sơn trại tên là Ngõa Cương trại, ở chỗ này lâm quận Đông quận vi thành phụ cận, ta gọi Từ Thế Tích."

	"Ngõa Cương trại? Từ Thế Tích? ! !" Lý Ẩn trong nháy mắt bị hai cái này tin tức cho kinh đến.

	Ngõa Cương trại đại danh, hắn ở kiếp trước thời điểm tự nhiên là như sấm bên tai, đông đảo anh hùng hào kiệt tụ tập ở nơi đó các loại sự tích, cũng đều nghe nhiều nên thuộc.

	Từ Thế Tích càng là đại danh đỉnh đỉnh, hắn chữ Mậu (Mao) Công, ở « Tùy Đường diễn nghĩa », « Thuyết Đường toàn truyện 》 đẳng Bình thư bên trong, lấy hắn chữ hài âm, dùng tên giả là Từ Mậu công, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, thần cơ diệu toán, liệu địch tại trước, chính là một cái Gia Cát Vũ Hầu tái thế.

	Ở sự thật lịch sử bên trong, Từ Thế Tích mặc dù không có Bình thư bên trong nói như vậy thần, nhưng cũng là một vị cực kỳ giàu có sắc thái truyền kỳ nhân vật, ra tướng nhập tướng, đứng hàng Tam công, hưởng hết nhân gian vinh hoa, khác tạm thời không đề cập tới, hiện ở không ai bì nổi Cao Ly nước, chính là hắn mang binh diệt đi.

	Lý Ẩn tỉnh táo lại, hướng Từ Thế Tích ôm quyền nói: "Ngõa Cương trại chi danh, ta cũng có nghe thấy, như thế liền chiếu cố nhiều hơn!"

	Từ Thế Tích đại hỉ, tiến lên vỗ vỗ Lý Ẩn bả vai, "Kể từ đó, ta Ngõa Cương lại thêm một viên đại tướng a!"

	"Uy, ngươi tên là gì, là nơi nào nhân sĩ?" Vị kia tư thế hiên ngang nữ tử hướng Lý Ẩn hỏi.

	Có lẽ là nhìn ra Lý Ẩn trong mắt nghi hoặc cảm giác, Từ Thế Tích liền hướng hắn giải thích nói: "Đây là chúng ta Ngõa Cương trại trại chủ Địch Nhượng nữ nhi, Địch Kiều."

	Nguyên lai là Ngõa Cương trại "Công chúa", trách không được như thế thần khí, Lý Ẩn lập tức hướng Địch Kiều lộ ra tự nhận là mỉm cười mê người, "Đại tiểu thư tốt, ta là Lý Nguyên Dụ, nguyên là Đông đô Lạc Dương người, nghe nói hôn quân lại muốn chinh Cao Ly, liền không muốn tiếp tục chờ ở Lạc Dương, dự định đi Hà Bắc tìm nơi nương tựa nhân nghĩa vô song Đậu Kiến Đức, không có nghĩ rằng bắt gặp các ngươi."

	Từng ở Bình Nhưỡng thành nội ứng đã lâu Lý Ẩn, hiện tại vung lên láo đến, đều là mặt không đỏ, tim không đập mạnh.

	Địch Kiều nói: "Đậu Kiến Đức mặc dù là có phần thanh danh, nhưng cái nào so ra mà vượt cha ta, ngươi thật muốn có bản lĩnh, lại trung tại chúng ta Ngõa Cương, cha ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

	Lý Ẩn nghe xong, liên tục gật đầu.

	Lại trải qua một phen trò chuyện, Lý Ẩn biết Địch Kiều bọn hắn đi vào Toan Tảo huyện, là dự định cùng nơi đây "Người trong đồng đạo" cùng Ngõa Cương trại bù đắp nhau.

	Từ Thế Tích lên Ngõa Cương trại về sau, đầu tiên liền hướng Địch Nhượng đề một đầu đề nghị: "Ngõa Cương phụ cận, đều là ngươi quê hương của ta, hương thân hương lý, không nên quấy nhiễu, Tống, Trịnh lưỡng địa có kênh đào thông qua, thương khách đông đảo đến đó cướp bóc quan tư tiền vật phi thường thuận tiện, đủ để cung ứng sơn trại hết thảy chi tiêu."

	Địch Nhượng rất tán thành Từ Thế Tích đề nghị, từ đó về sau liền thường xuyên để Từ Thế Tích cùng cái khác đầu lĩnh đem người tiến vào Huỳnh Dương quận, Lương quận các vùng, mà chưa từng cướp bóc Đông quận.

	Toan Tảo làm Ngõa Cương xuất nhập Huỳnh Dương quận lô cốt đầu cầu, từ trước rất thụ Ngõa Cương coi trọng, vì để tránh cho nhận quan phủ ngăn cản chặn đánh, tăng cường cùng bản địa đồng đạo liên hệ, để sớm biết được tin tức liền hiển đến rất nặng phải, Địch Kiều này đến chính là vì đạt thành mục đích này.

	Tại mọi người thương lượng xong sự tình, dự định rời đi nơi này, trở về Ngõa Cương trại thời điểm, Địch Kiều một mực ghi nhớ lấy cái kia mất tích Đại Ngưu, lo lắng hắn bị người cho bắt đi, liền khiến người ta bốn phía tìm xem.

	"Đại Ngưu, Đại Ngưu" mọi người hô sau khi, chuồng ngựa lên bỗng nhiên ngồi dậy một người, một mặt mơ hồ hỏi: "Các ngươi gọi ta làm cái gì?"

	Địch Kiều đi qua cho người kia một cái bạo túc, hai tay chống nạnh nói: "Bảo ngươi trông chừng, làm sao ngủ đến chuồng ngựa bên trong đi?"

	Đại Ngưu tựa hồ rất sợ Địch Kiều, sợ hãi mà nói: "Ta liền muốn ngồi một hồi, ai ngờ liền đã ngủ. . ."

	Địch Kiều một mặt vẻ tuyệt vọng. . .

	Ngõa Cương trại, ở vào Đông quận vi thành phía Tây, nam là cứu thành, tây là Tạc Thành, bắc thì là Bạch Mã độ khẩu, thuộc về bốn mặc kệ địa giới, từ trước có nhiều kẻ liều mạng chạy trốn tới này vào rừng làm cướp.

	Ngõa Cương trại trại chủ Địch Nhượng,

	Vốn là Đông quận pháp tào, lúc tuổi còn trẻ lấy dũng mãnh mà có đảm lược nghe tiếng tại quận, sau bởi vì tư thả trọng phạm , ấn luật đương bị xử tử, quan coi ngục Hoàng Quân Hán từng chịu qua Địch Nhượng ân huệ, liền vì hắn mở ra nhà tù, Địch Nhượng lúc này mới đào vong đến Ngõa Cương là trộm, cũng dựa vào danh tiếng của hắn, chỉnh hợp rải rác cường đạo, gây dựng Ngõa Cương trại.

	"Cha, chúng ta hồi đến rồi!" Đám người tiến vào Ngõa Cương trại về sau, Địch Kiều liền giống con như chim én bay chạy vào đại sảnh, sau đó liền kéo một cái chừng bốn mươi tuổi nam tử khôi ngô đi ra.

	"Mậu Công huynh đệ, hết thảy đều còn thuận lợi?" Nam tử khôi ngô đi lên trước hỏi.

	Từ Thế Tích cung kính đi một cái lễ, "Bẩm trại chủ, hết thảy đều thuận lợi, chỉ thương năm cái huynh đệ, tổng cướp bốn chiếc thuyền, ba thuyền lương thực, một thuyền hoàng bạch chi hàng."

	Cái này nam tử khôi ngô, chính là Ngõa Cương trại trại chủ Địch Nhượng, hắn vui mừng cười một tiếng, liền kêu vài tiếng "Tốt!"

	Từ Thế Tích lôi kéo Lý Ẩn hướng Địch Nhượng giải thích nói: "Trại chủ, vị này là Lý Nguyên Dụ Lý huynh đệ, một thanh đơn đao khiến cho lô hỏa thuần thanh, đánh với ta được tương xứng, cho nên liền kéo hắn đến nhập bọn."

	Địch Nhượng mặt lộ vui mừng, đang muốn nói cái gì, nhưng lúc này trong đại sảnh lại đi ra mấy người, bên trong một cái bất mãn nói: "Tam đầu lĩnh, Ngõa Cương trại không phải là cái gì người đều có thể tới, người này gia thế lai lịch ngươi hỏi rõ ràng sao? Vạn nhất là triều đình gian tế làm sao bây giờ?"

	Từ Thế Tích lập tức phản bác: "Chu đầu lĩnh, lời này của ngươi liền không đúng, chúng ta đã ở đây khai sơn lập trại, liền không nên e ngại triều đình, gặp được có lớn bản lãnh, liền nên mời chào lên núi, coi như trong đó có người là gian tế, nhưng có thể dùng cái này tan rã chúng ta Ngõa Cương hay sao?"

	Từ Thế Tích lời nói ở giữa, tràn đầy tự tin, để người kia trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào phản bác.

	Địch Nhượng gặp bầu không khí có phần ngưng trọng, liền cười khan một tiếng, hướng chúng nhân nói: "Muốn nhập bọn, có người làm đảm bảo là được, không cần thiết cái gì đều hỏi rõ ràng, vị này Lý huynh đệ nếu là Từ huynh đệ đề cử, vậy liền đến ngồi thanh thứ mười ghế xếp đi!"

	Lý Ẩn không có chối từ, lập tức tiến lên cảm tạ.

	Địch Nhượng tiếp lấy hướng Lý Ẩn giới thiệu vừa mới đi ra khỏi phòng mấy người kia, bên trái nhất một người, nguyên là Tào châu (Kim Sơn đông Tào huyện) Nhị Hiền Trang trang chủ, họ Đan tên Hùng Tín, ngày thường mặt như màu xanh, phát thi đấu chu sa, làm một cây kim đinh tảo dương sóc, có vạn phu bất đương chi dũng, là Ngõa Cương nhị đầu lĩnh, lãnh binh tướng tá.

	Lại một người một thân du phương đạo sĩ cách ăn mặc, họ Giả tên Hùng, là Ngõa Cương trại quân sư, bốn đầu lĩnh, Địch Nhượng hướng Lý Ẩn giới thiệu lúc, nói cái này Giả Hùng biết được âm dương, am hiểu xem bói, Lý Ẩn cười thầm, người này xem xét chính là cái đại lừa gạt, nhưng Địch Nhượng tựa hồ đối với hắn mười phần tín nhiệm.

	Sau đó chính là hành quân bí thư, năm đầu lĩnh Bỉnh Nguyên Chân, cùng bốn cái tướng tá đầu lĩnh: Ngoại Hoàng người Vương Đương Nhân, Vương Bá Đương, Ung Khâu Lý Công Dật, Quân Thành Chu Văn Cử, có thể nói là nhân tài đông đúc. 