 	Đương Trưởng Tôn Vô Kỵ, Ngô Hán mang theo Bình Nguyên vương Lý Bạch Câu đến Lý Ẩn đại trướng về sau, Trưởng Tôn Vô Kỵ hướng Lý Ẩn báo cáo Lý Bạch Câu cắt xén quân dụng vật liệu tường tình, chứng cứ, Lý Bạch Câu tựa hồ nhận định Lý Ẩn sẽ không bắt hắn làm gì, lại đối với cái này toàn bộ thú nhận bộc trực.

	Lý Ẩn một mặt hồ nghi nhìn xem Lý Bạch Câu nói: "Thúc phụ, những cái kia vật tư lại không đáng giá mấy đồng tiền, ngươi khắc giữ lại làm gì?"

	Lý Bạch Câu nói lầm bầm: "Những người man rợ kia lần trước giết chúng ta nhiều người như vậy, ta xem liền nên đem bọn hắn toàn bộ chôn sống, làm sao còn có thể cho bọn hắn qua mùa đông quần áo?"

	"Làm càn!" Lý Ẩn bỗng nhiên quát to một tiếng, đem Lý Bạch Câu dọa đến khẽ run rẩy.

	Lý Ẩn nhìn chằm chằm Lý Bạch Câu nói: "Tây Tần đã bị ta Đại Đường tiêu diệt, Lũng Hữu cũng vì ta Đại Đường sở hữu, kỳ địa con dân, đều là ta Đại Đường con dân, thế nào dã man nhân? Nên như thế nào đối bọn hắn xử trí, tự có bản soái cùng Thánh thượng định đoạt, kia tha cho ngươi cái này một quân tướng tá bỏ ra nói xen vào? Ngươi đem khắc giữ lại quần áo, tự mình phân phát cho sở thuộc binh sĩ, chẳng lẽ là muốn thu mua quân tâm hay sao?"

	Lý Ẩn liên tiếp hướng Lý Bạch Câu chất vấn ba cái vấn đề, một cái quan trọng hơn một cái, đương chất vấn đến cuối cùng thời điểm, Lý Bạch Câu đã là sắc mặt trắng bệch, đầu đổ mồ hôi lạnh run run nói: "Tấn vương, nói. . . Không thể nói lung tung được a, cho ta một trăm cái vạc nước làm gan, ta cũng là không dám có bất kỳ thu mua quân tâm ý nghĩ a!"

	Lý Bạch Câu là vô luận như thế nào, cũng không dám để thu mua quân tâm cái này một tội danh cùng tự mình dính líu quan hệ, bằng không mà nói, trên cổ đầu người có thể hay không bảo trụ đều có chút huyền.

	Lý Ẩn hừ nói: "Ngươi tốt nhất là thật không dám."

	Sau đó, Lý Ẩn nhìn về phía trong quân quân pháp quan: "Tự mình giam, tham ô trong quân vật tư, phải bị tội gì?" Quân pháp quan nói: "Vi phạm lần đầu trượng bốn mươi, tái phạm trượng sáu mươi, từ bỏ quân vụ."

	Lý Ẩn nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lý Bạch Câu, "Thúc phụ, ngươi có thể cam nguyện lãnh phạt?"

	Lý Bạch Câu trên mặt một trận âm tình bất định, một lát sau sau mới cắn răng nói: "Ti chức cam nguyện bị phạt!"

	Lý Ẩn khoát tay áo, trong quân chấp pháp binh sĩ liền đem Lý Bạch Câu áp ra đến bên ngoài hành hình, sau đó không lâu, trận trận tiếng kêu thảm thiết vang vọng quân doanh.

	Lý Ẩn hướng cái khác âu sầu trong lòng sĩ quan tướng lĩnh nói: "Tại bản vương trong quân doanh, vô luận thân phận của ngươi là cái gì, chỉ cần phạm vào quân pháp, liền tất lại nhận trừng phạt, hôm nay thời điểm, mong rằng các vị lấy đó mà làm gương mới là."

	"Chúng ta cẩn tuân Tấn vương dạy bảo!" Chúng tướng quan cùng kêu lên đáp.

	Ngày hai mươi lăm tháng mười một, Lý Ẩn rút quân Trường An, Lý Uyên phái Thái tử Lý Kiến Thành, dẫn đầu Lễ bộ quan viên tại đắc thắng ngoài cửa nghênh đón Lý Ẩn.

	"Đại ca!" Lý Ẩn nhìn thấy Lý Kiến Thành cùng chúng quan viên về sau, lập tức xuống ngựa đi tiến lên.

	Lý Kiến Thành trên mặt lộ ra dáng tươi cười, "Nhị đệ, hoan nghênh trở về, lần này ngươi vì ta Đại Đường tiêu diệt họa lớn, khai cương khoách thổ, có thể nói là công cao rất cao a!"

	Lý Kiến Thành lời nói ở giữa, tuy là vô hạn tán thưởng, nhưng lại để lộ ra có chút ghen ghét chi tình, năm nay tháng giêng hắn khó được có cơ hội mang binh ra Đồng Quan, nhưng lại tại cuối cùng phí công mà trở lại.

	So sánh dưới, Lý Ẩn năm nay đầu tiên là đã bình định Ly Thạch quận Kê Hồ chi loạn, tiếp lấy lại giải cứu Lương Sư Đô đối Linh Châu quấy nhiễu, bắt tù binh hai vạn nhân khẩu mà về, hiện tại lại diệt Tây Tần, thu hết Lũng Hữu chi địa, vì Đại Đường trừ bỏ uy hiếp lớn nhất tim gan chi hoạn, cả hai công lao một so sánh với, lập tức phân cao thấp, cũng khó trách Lý Kiến Thành trong lòng lúc này sẽ có ghen ghét cảm giác.

	Lý Kiến Thành lúc này trong lòng, ngoại trừ ghen ghét cảm giác bên ngoài, còn mơ hồ có chút bất an. Lý Ẩn trở lại Trường An về sau, chắc chắn luận công hành thưởng, hắn thu hoạch được lớn như thế công lao, quyền lực khẳng định là phải tiếp tục tăng cường, đến lúc đó, chỉ sợ đã có thể bắt kịp hắn Đông cung quyền lực. . .

	Lý Ẩn vào Trường An về sau, tức phụng Lý Uyên chi mệnh tại phố xá sầm uất bên trong giết Tiết Nhân Cảo, sau đó vào cung gặp mặt Lý Uyên báo cáo chiến quả, trả lại nguyên thuộc về Trường An trú quân Hổ Phù binh quyền.

	Về sau, Lý Uyên liền hạ lệnh truy tặng Lưu Cảm vì Bình Nguyên quận công, thụy xưng là Trung Tráng, lại ban cho dũng không khuất phục Tiết Nhân Cảo Lũng Châu thứ sử Thường Đạt ba trăm đoạn lụa, đồng thời tại cung điện trong đình viện đánh chết bắt cóc Thường Đạt sau hiến thành Ngỗ Sĩ Chính. Lại bởi vì nô bộc xuất thân tặc soái Trương Quý quá hoang dâm bạo ngược, hạ lệnh chém ngang lưng Trương Quý, mà đối với cái khác Tây Tần quan tướng, thì không truy cứu nữa chịu tội, lượng mới thu nhận.

	Từ hoàng cung sau khi ra ngoài, Lý Ẩn liền thẳng hướng tự mình Tấn vương phủ đi đến. Rời đi Trường An mấy tháng bên ngoài xuất chinh, hắn lúc này cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn cùng người nhà đoàn tụ.

	"Sắp đến, sắp đến, Tấn vương sắp đến." Một cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu tỳ nữ thở hồng hộc, đỏ bừng cả khuôn mặt chạy như bay đến một thân thiếu phụ ăn mặc Quan Âm Tỳ trước mặt.

	Quan Âm Tỳ nghe xong, mặt lộ vẻ mừng rỡ, theo bản năng đi cà nhắc hướng về phía trước nhìn ra xa, nhưng đồng thời chưa từng phát hiện Lý Ẩn thân ảnh, thế mới biết tỳ nữ nói tới "Sắp đến", chỉ sợ còn muốn chờ một lát một lát.

	"Nương, hổ mà đói bụng!" Ôm Thái Liên bắp đùi Tiểu Hổ mà ngẩng đầu lên đến nói với Thái Liên.

	Thái Liên đem Tiểu Hổ mà bế lên, "Hổ mà ngoan, chờ một chút, cha ngươi liền sắp trở về rồi."

	"Vậy được rồi." Tiểu Hổ mà một mặt ủy khuất trả lời.

	Quan Âm Tỳ lại ân cần nói: "Cũng không thể đói bụng." Sau đó, Quan Âm Tỳ hướng một cái bà tử vẫy vẫy tay, "An thẩm, ngươi đi phòng bếp cầm lấy bánh ngọt đến cho Tiểu Hổ mà lấp lấp bao tử."

	An thẩm là Quan Âm Tỳ từ nhà mẹ đẻ mang tới người, nghe Quan Âm Tỳ phân phó về sau, lập tức ứng thanh mà đi.

	Thái Liên hướng Quan Âm Tỳ đáp lại vẻ cảm kích, "Làm phiền tỷ tỷ phí tâm." Nàng mặc dù tất Quan Âm Tỳ lớn hơn rất nhiều tuổi, nhưng Quan Âm Tỳ là Lý Ẩn chính thê, cho nên an quy củ nên xưng hô Quan Âm Tỳ vì "Tỷ tỷ" .

	Quan Âm Tỳ lơ đễnh nói: "Đều là người một nhà, khách khí cái gì?"

	"Cộc cộc cộc!" Lúc này, một trận tiếng vó ngựa vang lên, tiếp lấy Quan Âm Tỳ bọn người liền thấy đường đi chỗ góc cua xuất hiện mấy chục kỵ nhân mã, ở trong một nam tử uy nghi mười phần, chính là các nàng mong nhớ ngày đêm Lý Ẩn. . .

	Lý Ẩn xuống ngựa cùng Quan Âm Tỳ, Thái Liên bọn người gặp qua về sau, một tay lấy Tiểu Hổ mà ôm lấy, lấy trên mặt mấy tháng chưa cạo sợi râu quấn lại nhi tử cười ha ha, sau khi mới đưa Tiểu Hổ mà đặt ở trên vai của mình, cùng mọi người hướng trong vương phủ đi đến.

	"A tỳ, ta không tại những ngày qua, trong nhà hết thảy mạnh khỏe?" Lý Ẩn hướng Quan Âm Tỳ hỏi.

	Quan Âm Tỳ nói: "Phu quân yên tâm, trong nhà hết thảy mạnh khỏe, ngoại trừ tháng trước mạt Tiểu Hổ mà bệnh nhẹ một hồi bên ngoài, lại không việc khác. Ngoài ra, tại phu quân xuất chinh mấy tháng này, thường có người đến vương phủ tặng lễ, nhưng đều bị ta lấy phu quân không đang vì từ cự tuyệt, thiếp thân làm như vậy có thể thỏa đáng?"

	Lý Ẩn nói: "A tỳ làm như vậy mười phần thỏa đáng, ta suất lĩnh mười mấy vạn đại quân bên ngoài, nếu là người nhà lại tại Trường An trắng trợn thu lễ, chắc chắn làm cho người ta chỉ trích."

	Quan Âm Tỳ nghe được Lý Ẩn tán thưởng về sau, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

	Quan Âm Tỳ mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng ở Lý Ẩn xuất chinh bên ngoài những ngày gần đây, đem Tấn vương phủ lo liệu được ngay ngắn rõ ràng, xử lý ngoại sự cũng là sáng suốt ổn thỏa, Lý Ẩn đối với cái này cũng là có chút vui mừng. 