 	Lý Mật tại vừa mới bắt đầu đào vong hai năm thời gian bên trong, trôi qua mười phần khốn đốn thiếu thốn, đến lột vỏ cây ăn tình trạng.

	Về sau, Lý Mật giấu ở Hoài Dương quận thôn xá bên trong, đổi tính danh, tụ đồ dạy học, nhưng ngẫu nhiên phía dưới nói ra một chút phản nghịch ngôn luận, khiêu khích quận huyện quan viên hoài nghi, muốn nắm bắt hắn, Lý Mật lại lần nữa đào tẩu, cuối cùng đến hắn muội phu Ung Khâu Huyện lệnh Khâu Quân Minh nhà.

	Lý Mật muội phu Khâu Quân Minh không dám lưu Lý Mật ở lại, liền đem Lý Mật chuyển giao đến du hiệp Vương tú tài nhà giấu kín.

	Vương tú tài mười phần coi trọng Lý Mật, còn đem mình nữ nhi gả cho Lý Mật, nhưng Khâu Quân Minh đường chất Khâu Hoài Nghĩa lại hướng quan phủ tố giác chuyện này.

	Dương Quảng mệnh lệnh Khâu Hoài Nghĩa tự mình đem sắc thư đưa cho Lương quận thông thủ Dương Uông, để hắn đi thu bắt Lý Mật bọn người. Dương Uông phái binh bao vây Vương tú tài nhà, đúng lúc Lý Mật ra ngoài, cho nên may mắn thoát khỏi, nhưng muội phu Khâu Quân Minh, nhạc phụ Vương tú tài đều bị quan phủ xử tử.

	Lý Mật từ đó về sau liền hướng đến tại các bộ thủ lĩnh ở giữa, hướng bọn hắn du thuyết cướp đoạt thiên hạ mưu lược.

	Một lúc bắt đầu, tất cả mọi người không tin, nhưng theo thời gian trôi qua, Lý Mật chi ngôn từng cái bị nghiệm chứng, quần đạo liền thời gian dần trôi qua tin tưởng, có người nói: "Người này là công khanh tử đệ, lại có dạng này chí khí, khát vọng, hiện tại mọi người đều nói 'Dương thị đem diệt, Lý thị đem hưng', ta nghe nói có thể thành vương nghiệp người sẽ không chết, người này nhiều lần có thể vượt qua cửa ải khó, chẳng lẽ hắn chính là sắp thành đế nghiệp họ Lý người sao?"

	Người kia ngôn luận truyền đến về sau, quần đạo nhóm cũng dần dần bắt đầu kính trọng Lý Mật.

	Lý Mật quan sát các bộ thống soái, chỉ có Ngõa Cương trại Địch Nhượng thế lực quân kỷ tốt nhất, có chiến đấu lực nhất, càng quan trọng hơn là, Địch Nhượng người này dã tâm chưa đủ lớn.

	Cho nên theo Lý Mật, cái này Ngõa Cương trại tựa như là một đống chiếu lấp lánh vàng đồng dạng. . .

	Ngõa Cương trong trại lãnh binh tướng tá Vương Bá Đương từng hướng Lý Mật chấp qua đệ tử chi lễ, xưng Lý Mật vì lão sư, cho nên Lý Mật để Vương Bá Đương dẫn kiến lên Ngõa Cương trại, gặp được trại chủ Địch Nhượng.

	Bởi vì Vương Bá Đương đại lực đề cử, Địch Nhượng liền đem Lý Mật giữ ở bên người, để Lý Mật vì chính mình bày mưu tính kế, qua một đoạn thời gian, Địch Nhượng hữu tâm khảo giáo Lý Mật, liền để hắn đi du thuyết Ngõa Cương trại xung quanh rất nhiều nhỏ cỗ đạo tặc.

	Lý Mật tuân lệnh độc thân ra Ngõa Cương trại, không đến một tháng, Ngõa Cương trại xung quanh rất nhiều đạo tặc, tất cả đều đem người quy thuận Địch Nhượng.

	Địch Nhượng thật cao hứng, cho rằng Lý Mật là khó được đại tài, dần dần đối Lý Mật rất tín nhiệm, có chuyện gì đều cùng hắn thương nghị.

	Lý Mật thừa cơ hội này khuyên Địch Nhượng nói: "Lưu Bang, Hạng Vũ đều xuất thân bình dân mà làm đế vương, như Kim thượng mặt là Hoàng đế ngu ngốc, bách tính oán giận, triều đình tinh nhuệ binh lực đều tại Liêu Đông đánh mất, Đột Quyết càng là tại tái ngoại nhìn chằm chằm.

	Mà Dương Quảng lại vứt bỏ Đông đô, còn đang tuần hành Dương, Việt một dãy, hiện tại thời điểm, chính là Lưu Bang, Hạng Vũ hạng người phấn khởi cơ hội thật tốt! Lấy ngài chi hùng tài đại lược, binh mã tinh lương, có thể quét sạch đồ đạc hai kinh, tru diệt bạo quân, Tùy triều giang sơn sớm tối có thể diệt!"

	Địch Nhượng nghe xong, ngây người hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, hướng Lý Mật từ chối nói: "Chúng ta thân là quần đạo, sớm tối đều tại bụi cỏ ở giữa sống tạm bợ, như lời ngươi nói, không phải chúng ta có khả năng nghĩ tới."

	Địch Nhượng tuy rằng không có đáp ứng Lý Mật, nhưng đối Lý Mật càng phát coi trọng, đem Ngõa Cương trại càng nhiều chuyện hơn giao cho hắn cầu xử lý, Lý Mật chi danh, tại Hà Nam chi địa truyền bá được càng rộng.

	Đúng lúc có cái gọi Lý Huyền Anh người từ Đông đô trốn đến, trải qua các bộ đạo tặc, để cầu thăm Lý Mật, cũng hướng có người nói: "Người này đương thay thế Dương gia nắm chính quyền."

	Người khác hỏi hắn duyên cớ, Lý Huyền Anh nói: "Gần đây dân gian có vừa gọi « đào lý chương » ca dao, ca dao hát nói: 'Đào lý tử, hoàng hậu lượn quanh Dương Châu, uyển chuyển trong hoa viên. Chớ lời dâm, ai nói hứa!' trong đó, 'Đào lý tử' 'Đào' chữ, ứng vì 'Trốn', 'Đào lý tử' ý tứ, ứng vì đào vong người là Lý thị chi tử, thật ứng với đào vong nhiều năm Lý Mật.

	Hoàng cùng hậu đều là quân chủ; 'Uyển chuyển trong hoa viên' chỉ là thiên tử tại Dương Châu không có trở về thời gian, sẽ chết không có chỗ chôn ; còn 'Chớ lời dâm, ai nói hứa', thì là 'Mật' ý tứ,

	Cho nên, « đào lý chương » chi ý, nói chính là Lý Mật đương thay thế Dương thị!"

	Chẳng bao lâu nữa, Lý Huyền Anh trải qua người dẫn tiến, gặp được Lý Mật, thế là liền đầu nhập vào Lý Mật, cũng nói với Lý Mật tự mình đối « đào lý chương » kiến giải, Lý Mật nghe xong, giấu ở sâu trong nội tâm dục vọng, dã tâm, liền lập tức bị câu lên. . .

	Nguyên Tống thành huyện úy, Tề quận người Phòng Huyền Tảo, tự cao tự mình tài học, hận mình không thể vì cầm quyền người sở thưởng thức phân công, hắn đã từng cũng tham dự qua Dương Huyền Cảm mưu loạn, về sau đổi tên đổi họ đào vong, tại Lương quận, Tống thành ở giữa gặp Lý Mật, thế là liền cùng Lý Mật đi khắp Hán, Miện chi địa, đi thăm các bộ tặc soái, du thuyết trong đó hào kiệt chi sĩ.

	Đương Phòng Huyền Tảo từ Hán, Miện chi địa trở lại trở về thời điểm, theo hắn hào kiệt có vài trăm người, Địch Nhượng trông thấy hào kiệt nhóm đều quy thuận phụ Lý Mật, muốn khai thác nạp Lý Mật đề nghị, nhưng vẫn là do dự.

	Lý Mật đối với cái này đương nhiên sẽ không như vậy hết hi vọng, hắn biết được Địch Nhượng đối quân sư Giả Hùng cơ hồ là nói gì nghe nấy, liền lại biết Giả Hùng người này có phần thích nữ sắc, thế là liền hợp ý, chẳng bao lâu nữa liền cùng Giả Hùng kết làm thâm giao.

	Sau đó, Lý Mật để Giả Hùng giả tá thuật bói toán đi thuyết phục Địch Nhượng, Giả Hùng đáp ứng, nhưng hắn nghĩ kỹ chủ ý lại không tìm được cơ hội thích hợp nói ra, đúng lúc ngày này Địch Nhượng triệu kiến Giả Hùng, đem Lý Mật đề nghị nói cho Giả Hùng, hỏi hắn phải chăng có thể tiếp thu.

	Giả Hùng thầm nghĩ trong lòng Địch Nhượng hỏi thăm được thật là đúng lúc, lập tức trả lời: "Cát không thể nói."

	Địch Nhượng nghe xong, rốt cục quyết định, muốn theo Lý Mật chi ngôn đi Lưu hạng năm đó sự tình.

	Giả Hùng thấy đây, lại nói tiếp: "Trại chủ ngài tự lập làm vương chỉ sợ chưa hẳn có thể thành công, nếu là ủng lập Lý Mật, sự tình cũng chưa có không làm được."

	Địch Nhượng nói: "Giống như ngươi nói vậy, Bồ Sơn công nên tự lập, vì cái gì hắn lại xin vào chạy ta đây?"

	Giả Hùng trả lời: "Có một số việc là có tương hỗ liên hệ, Lý Mật cho nên mới nhờ cậy ngươi, là bởi vì tướng quân ngài họ Địch, địch là trạch ý tứ. Cành lá hương bồ không phải trạch thì không sinh, cho nên hắn cần trại chủ ngài."

	Địch Nhượng cho rằng Giả Hùng rất đúng, hắn cùng Lý Mật giao tình ngày càng mật thiết.

	Một ngày này, Lý Mật hướng Địch Nhượng nói: "Bây giờ trong nước sôi sùng sục, bách tính không được cày cấy, tướng quân binh mã tuy nhiều, nhưng đi lính không có cất vào kho, chỉ dựa vào ra ngoài đánh cướp, luôn khổ vì cung cấp không đủ, nếu là lề mề, thêm chi đại địch trước mắt, bộ hạ tất nhiên sẽ ly tán, không bằng trước đánh chiếm Huỳnh Dương, lại dẫn binh lấy cất vào kho chi lương, chờ binh cường mã tráng, sau đó lại cùng người khác tranh đoạt lợi ích."

	Ngõa Cương trong trại đám người nghe Lý Mật lời này về sau, thần sắc đều có chút quái dị, bởi vì Lý Mật vừa rồi nói, cùng mấy năm trước Lý Ẩn lên Ngõa Cương thời điểm nói tới chi ngôn, lại cơ bản đồng dạng!

	Lý Mật gặp đám người thần sắc về sau, kinh ngạc hướng Giả Hùng hỏi thăm một phen, trong lòng cũng là mười phần giật mình, thầm nghĩ: "Lý Ẩn kẻ này, có thể tại mấy năm trước, liền nghĩ đến ta vừa rồi kế sách, thật sự là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, về sau ta Lý mỗ định phải thật tốt cùng hắn chiếu cố mới được!" 