 	Ngay tại Tang Hiển Hòa tự mình chỉ huy nhân mã hướng Lưu Văn Tĩnh giết đi qua, để cầu ban lâm vào cùng đồ mạt lộ Lưu Văn Tĩnh lấy một kích cuối cùng thời điểm, bỗng nhiên hậu phương truyền đến vạn mã bôn đằng thanh âm, tiếp lấy Tang Hiển Hòa liền thấy một người mặc màu đen khôi giáp oai hùng tướng lĩnh, mang theo đại đội kỵ binh hướng hắn bộ đội sở thuộc chém giết tới, Tang Hiển Hòa lập tức cả kinh sắp nứt cả tim gan.

	Cái này thân mặc màu đen khôi giáp tướng lĩnh, chính là Lý Ẩn. Hắn mang theo năm vạn đại quân ngày này vốn là đã đến cách Vĩnh Phong kho không đủ mười dặm địa phương, nhưng bởi vì sắc trời đã tối xuống, không liền tiếp theo hành quân, liền nguyên địa hạ trại, dự định sáng sớm hôm sau lại đi Vĩnh Phong kho cùng Lưu Văn Tĩnh hội hợp.

	Nhưng ai biết được nửa tháng, chợt thấy Vĩnh Phong kho phương hướng ánh lửa sáng tỏ, bởi vì tầm mắt khoáng đạt, cố mà cho dù ở xa ngoài mười dặm, cũng có thể nhìn thấy.

	Lý Ẩn biết sự tình không ổn, lập tức điểm đủ sở thuộc bảy ngàn kỵ binh, phi tốc gấp rút tiếp viện Vĩnh Phong kho.

	Lưu Văn Tĩnh lúc này cũng nhìn ra đến giúp chi quân là Lý Ẩn bộ đội sở thuộc, lập tức tinh thần đại chấn, cùng Đoạn Chí Huyền chỉ huy quân đội phối hợp Lý Ẩn đối Tang Hiển Hòa quân tiền hậu giáp kích.

	Tang Hiển Hòa quân tại Lý Ẩn kỵ binh phía sau tập kích xuống, sớm đã là sĩ khí giảm lớn, trận hình tán loạn, cho nên Lưu Văn Tĩnh quân cái này trái ngược công, liền lập tức không cách nào lại chiến, quân đội nhao nhao đầu hàng đầu hàng, chạy tứ tán chạy tứ tán.

	Là dịch về sau, Tang Hiển Hòa vẻn vẹn mang theo mấy chục nhân mã trốn về Khuất Đột Thông chỗ, Khuất Đột Thông tổn binh hao tướng phía dưới, tình cảnh càng thêm quẫn bách.

	Tang Hiển Hòa bại lui về sau, Lưu Văn Tĩnh trước hết để cho bộ hạ hợp nhất bắt giữ, sau đó lại cùng Đoạn Chí Huyền nhiệt tình nghênh đón Lý Ẩn.

	Lý Ẩn cùng Lưu Văn Tĩnh hai người xem như lão giao tình, cho nên cũng không chút khách sáo, ngồi xuống về sau, liền bắt đầu thảo luận thời cuộc cùng Khuất Đột Thông, Hà Đông quận mấy người sự tình.

	"Tấn công dự định làm sao đối phó Khuất Đột Thông?" Muốn định Hà Đông quận, trước phải quyết tuyệt đi chiếm cứ Đồng Quan Khuất Đột Thông, Lưu Văn Tĩnh tới giằng co đã lâu, biết rõ người này khó chơi, cho nên đầu tiên liền hướng Lý Ẩn hỏi như thế đến.

	Lý Ẩn tự tin cười nói: "Điểm ấy ta đã có lập kế hoạch sách, Khuất Đột Thông quân lúc này sĩ khí đê mê, tiến thoái lưỡng nan, tin tưởng trong quân nghĩ đầu hàng quân ta người không phải số ít, chỉ cần liên lạc đến trong đó người, Khuất Đột Thông quân nhất định có thể không chiến mà thắng!"

	Thượng binh phạt mưu, không đánh mà thắng chi binh, mới là cao minh nhất chiến tranh thủ đoạn, tại Tống Chính Bản cùng Phòng Huyền Linh chỉ điểm, Lý Ẩn đã từ từ phẩm được trong đó ba vị.

	Ngay tại Lý Ẩn dự định để Phó Ưng tiến đến Đồng Quan xác minh tình hình, tìm kiếm cố ý tham gia dựa vào mình người thời điểm, Đồng Quan bên kia lại có nhân chủ động tĩnh hắn đưa tin quy hàng, hơn nữa cái thứ nhất cho hắn đưa tin quy hàng, lại chính là trước đây không lâu tài bị hắn đại bại cái kia Khuất Đột Thông phó tướng Tang Hiển Hòa.

	Khuất Đột Thông tự giác thời cuộc không lợi cho mình, luôn sờ lấy cổ của mình hướng bên người nhân đạo: "Ta nên vì quốc gia trúng vào một đao, lấy báo quốc ân!" Hắn lại thường xuyên thăm hỏi động viên tướng sĩ lúc, chưa từng không khóc ròng ròng, chúng tướng đối với cái này cũng rất cảm động.

	Nhưng bất đắc dĩ chư tướng thân nhân đều tại Quan Trung, mà Khuất Đột Thông lại hiển nhiên không thể dẫn bọn hắn cùng người nhà đoàn tụ, cho nên cảm động mặc dù cảm động, cho Lý Ẩn quy hàng tin lại không ít viết.

	Một ngày này, Tang Hiển Hòa cùng Đồng Quan chư tướng cùng một chỗ bỗng nhiên cùng khuyên Khuất Đột Thông hướng Lý Ẩn đầu hàng, có mấy cái tướng lĩnh thần sắc mười phần bất thiện, tựa hồ nếu như Khuất Đột Thông không đáp ứng, liền muốn động thủ giết người.

	Khuất Đột Thông khóc ròng nói: "Ta phụng dưỡng quá hai cái chủ thượng, Hoàng đế đối ta ân sủng chiếu cố phi thường hậu đãi, cầm triều đình bổng lộc mà tại khó khăn lúc phản bội, ta không thể làm chuyện như vậy!"

	Tang Hiển Hòa bao gồm đem nghe xong, đều im lặng không nói, có người lúc này nói một câu: "Khuất đã muốn làm trung thần, sao không đi Lạc Dương? Tha thứ chúng ta không thể đi theo ngươi."

	Khuất Đột Thông bất đắc dĩ, chỉ được lưu lại Tang Hiển Hòa trấn thủ Đồng Quan, suất quân đi về hướng đông, chuẩn bị chạy đến Lạc Dương. Khuất Đột Thông vừa đi, Tang Hiển Hòa liền dâng ra Đồng Quan đầu hàng Lý Ẩn, Lý Ẩn cứ như vậy không đánh mà thắng dẫn đầu đại quân tiến vào chiếm giữ Đồng Quan.

	Sau đó, Lý Ẩn phái Đoạn Chí Huyền mang theo vừa mới quy hàng Khuất Đột Thông nhi tử Khuất Đột Thọ cùng Tang Hiển Hòa bọn người, suất lĩnh khinh kỵ cùng Tang Hiển Hòa đuổi theo ngăn Khuất Đột Thông, tại Trù Tang huyện đuổi kịp hắn.

	Khuất Đột Thông bày trận thế lấy tự vệ, phái Khuất Đột Thông nhi tử Khuất Đột Thọ đi thuyết phục hắn, Khuất Đột Thông mắng: "Cái này tặc nhân tới làm gì? Quá khứ ta và ngươi là phụ tử, hiện tại ta và ngươi là cừu địch!"

	Hắn ra lệnh người bên cạnh dùng cung tiễn bắn Khuất Đột Thọ. Tang Hiển Hòa đối Khuất Đột Thông bộ hạ nói: "Bây giờ kinh thành đã thất thủ, các ngươi đều là Quan Trung người, dự định đi chỗ nào?"

	Khuất Đột Thông bên người binh sĩ nghe xong, đều nhao nhao ném đi binh khí trong tay đầu hàng, Khuất Đột Thông biết mình đã vô pháp đào thoát, liền xuống ngựa hướng đông nam phương hướng liên tục quỳ lạy gào khóc nói: "Bệ hạ, thần lực khuất đến tận đây, không phải dám phụ nước!"

	Binh sĩ thế là bắt lấy Khuất Đột Thông, Lý Ẩn đem hắn áp giải đến Trường An, Lý Uyên bổ nhiệm Khuất Đột Thông là Binh bộ Thượng thư, ban thưởng hắn tưởng quốc công tước vị, kiêm nhiệm Tần công Lý Thế Dân Phủ nguyên soái trưởng sử, nhưng vẫn phái hắn đến Lý Ẩn dưới trướng, trợ Lý Ẩn bình định Hà Đông.

	Lý Ẩn phái Khuất Đột Thông đến Hà Đông quận quận trị chiêu hàng thủ tướng Nghiêu Quân Tá, Nghiêu Quân Tá nhìn thấy Khuất Đột Thông, thổn thức không ngừng, rất buồn.

	Khuất Đột Thông cũng rơi lệ dính ướt vạt áo. Hắn đối Nghiêu Quân Tá nói: "Quân ta đã thất bại, Đường vương cờ khởi nghĩa chỉ chỗ, không không hưởng ứng, sự tình đã đến tình trạng như thế, ngài chính là sớm đi quy hàng cho thỏa đáng."

	Nghiêu Quân Tá nói: "Ngươi thân là quốc gia đại thần, chủ thượng ủy nhiệm ngài để phòng vệ Quan Trung trách nhiệm, Đại vương đem xã tắc đều giao phó cho ngài, ngươi vì cái gì ruồng bỏ quốc gia mà đầu hàng đây? Còn thay nước phản tặc Lý Uyên làm thuyết khách nha! Ngươi ngồi chi ngựa, chính là Đại vương ban thưởng, ngươi còn mặt mũi nào cưỡi con ngựa này đây!"

	Khuất Đột Thông nói: "Ai! Quân làm, ta là lực tẫn đồ cùng mới tới."Nghiêu Quân Tá nói: "Ta hiện tại lực lượng còn chưa dùng hết, sao có thể cần phải ngươi lắm miệng!" Khuất Đột Thông hổ thẹn rút đi.

	Đối với không công mà lui Khuất Đột Thông, Lý Ẩn cũng không trách cứ, hắn cũng biết Nghiêu Quân Tá không phải tuỳ tiện có thể chiêu hàng người, phái Khuất Đột Thông đi cũng chỉ là hơi làm hết sức mình thôi.

	Tại nguyên bản trong lịch sử, Lý Đường là định cái này Hà Đông quận, có thể là ròng rã phí hết thời gian hơn ba năm, mới hoàn toàn bình định xuống tới, Nghiêu Quân Tá tại kia trong lúc đó một mực thủ vững thành trì, cuối cùng lương thực hoàn toàn không có, đều đến "Người lẫn nhau ăn" tình trạng, vẫn là không chịu đầu hàng, có thể thấy được thủ thành ý chí có bao nhiêu kiên định.

	Đầu tháng mười một, Lý Ẩn cùng Lưu Văn Tĩnh hợp binh chín vạn, trú đóng ở An Ấp ngoài thành, sau đó lưu binh bốn vạn, chia binh đánh chiếm Hà Đông quận huyện khác, thành, lấy gạt bỏ An Ấp cánh chim.

	Nghiêu Quân Tá binh tướng chủ trương gắng sức thực hiện muốn tập trung ở An Ấp cùng An Ấp đông bắc hạ huyện hai địa phương, trong đó An Ấp có binh hai vạn, hạ huyện thì có binh sĩ hơn tám ngàn người, hai thành lẫn nhau canh gác, lấy kháng Lý Ẩn đại quân.

	Lý Ẩn tự nhiên là không muốn tốn thời gian hơn ba năm, đến bình định cái này Hà Đông quận, thế là triệu tập chúng tướng, thương nghị phá thành kế sách.

	Chúng tướng nô nức tấp nập hiến kế, đào địa đạo, tìm nội ứng biện pháp gì đều có, nhưng Lý Ẩn lại cảm thấy không quá đáng tin cậy. Sử năm Nghiêu Quân Tá "Tính nghiêm minh, tốt ngự chúng, hạ không ai dám phản." Tìm nội ứng nội ứng ngoại hợp hẳn là không thể thực hiện được. 