 	Tiêu Tiển những viện binh kia nhìn thấy mình quân đi xuôi dòng thuyền hạm về sau, quả nhiên hoài nghi, không dám tiến lên.

	Lý Hiếu Cung cùng Lý Tĩnh thế là mang bao vây Tiêu Tiển đô thành Giang Lăng, Tiêu Tiển trong ngoài đoạn tuyệt tin tức, hướng Trung thư thị lang Sầm Văn Bản hỏi thăm đối sách.

	Sầm Văn Bản đã thiên mệnh không được nghịch làm lý do, khuyên Tiêu Tiển đầu hàng.

	Thế là Tiêu Tiển đối với hắn đám đại thần nói: "Thượng thiên khó giữ được tá Lương quốc, chúng ta không thể chống đỡ thêm. Nếu như nhất định phải chờ đến lực tẫn hết lương, bách tính liền sẽ bị gian nan khổ cực, sao có thể vì ta một người duyên cớ để bách tính bị đồ thán đâu?"

	Ngày hai mươi mốt, Tiêu Tiển dùng trâu, dê, heo tam sinh tại thái miếu bẩm báo tổ tiên, hạ lệnh mở cửa thành ra ra khỏi thành đầu hàng, thủ thành người khóc lóc khóc.

	Tiêu Tiển dẫn đầu hắn quần thần mặc tang phục đến Đường quân cửa doanh trước, "Đáng chết chỉ có ta Tiêu Tiển một người, bách tính vô tội, hi vọng không cần đồ sát đánh cướp."

	Lý Hiếu Cung vào thành chiếm lĩnh Giang Lăng, các vị tướng lĩnh nghĩ cướp trắng trợn.

	Sầm Văn Bản khuyên Lý Hiếu Cung nói: "Giang Nam bách tính, theo Tùy mạt đến nay, thụ ngược đãi chính giết hại, tăng thêm quần hùng tranh đấu, bây giờ sống sót, cũng là đao thương hạ chạy ra tính mệnh, bọn hắn đau khổ ngóng nhìn tài đức sáng suốt quân chủ, Tiêu thị quân thần, Giang Lăng phụ lão cho nên quyết định quy thuận, là cho rằng có lẽ có thể từ đây an định. Trước mắt nếu là phóng túng quân đội đánh cướp, chỉ sợ theo Giang Lăng hướng nam đông đảo địa khu, đã không còn quy thuận chi tâm!"

	Lý Hiếu Cung cho rằng ý kiến của hắn rất đúng, lập tức hạ lệnh cấm chỉ đánh cướp.

	Chư tướng lĩnh lại nói: "Lương tướng soái chống cự quan quân chiến tử, tội ác sâu nặng, thỉnh cầu tịch không có gia sản của bọn hắn, dùng để ban thưởng tướng sĩ."

	Lý Tĩnh phản đối nói: "Vương giả chi sư, nên lấy nhân nghĩa làm đầu âm thanh. Bọn hắn vì mình quân chủ chiến đấu mà chết, là trung thần, sao có thể cùng phản nghịch tội vậy kê biên và sung công nhà đâu?"

	Thế là, Giang Lăng thành bên trong ngay ngắn trật tự, không đụng đến cây kim sợi chỉ. Phương nam các châu huyện nghe hỏi, cùng trông chừng quy thuận.

	Tiêu Tiển đầu hàng vài ngày sau, hắn mười mấy vạn viện quân đi vào Giang Lăng, nghe nói Giang Lăng thất thủ, nhao nhao cởi chinh bào bỏ vũ khí xuống hàng Đường.

	Lý Hiếu Cung đưa Tiêu Tiển đến Trường An, Lý Uyên liệt kê từng cái tội lỗi của hắn.

	Tiêu Tiển chán nản nói: "Tùy triều tàn bạo mất đi thiên hạ, người trong thiên hạ cũng khởi binh nhao nhao đến tranh đoạt. Ta Tiêu Tiển không có thượng thiên chiếu ứng, mới tới hôm nay mức độ này; nếu như muốn dùng cái này đến định tội, ta chỉ có một con đường chết!"

	Cuối cùng Lý Uyên hạ chiếu tại phố xá sầm uất chém Tiêu Tiển, Trường An phố xá sầm uất bên trong bị trảm chư hầu một phương, kế Tiết Nhân Cảo, Lý Quỹ, Đậu Kiến Đức bên ngoài, lại thêm một người.

	Sau đó, Lý Uyên hạ chiếu bổ nhiệm Lý Hiếu Cung làm Kinh Châu tổng quản; Lý Tĩnh làm Thượng trụ quốc, ban thưởng Vĩnh Khang huyện công tước vị, vẫn làm cho hắn trấn an Lĩnh Nam địa khu, đồng thời có thể thừa chế bổ nhiệm quan viên.

	Lý Tĩnh đến tận đây thanh danh lan truyền lớn, bởi vì ai cũng biết, tại bình Tiêu Tiển chi chiến bên trong, thực tế người chỉ huy chính là Lý Tĩnh, Lý Hiếu Cung cơ bản cũng chỉ là treo cái tên mà thôi.

	Tại đã bình định Tiêu Tiển về sau, Lý Tĩnh vượt qua Ngũ Lĩnh, phái người phân biệt đến các đạo chiêu an Gia Châu, chỗ đến cũng nhao nhao đầu hàng, Lý Uyên lại bổ nhiệm Lý Tĩnh làm Lĩnh Nam Phủ úy đại sứ, Kiểm giáo Quế Châu tổng quản, Lý Tĩnh dẫn đầu quân đội cướp đoạt chín mươi sáu cái châu, được hơn 60 vạn hộ.

	Ngày mười tám tháng mười, chiếm cứ Lĩnh Nam mảng lớn lãnh thổ trước Tùy Hán Dương thái thú Phùng Áng, tiếp nhận Lý Tĩnh hịch văn, suất lĩnh thuộc hạ hàng Đường.

	Đường tại Phùng Áng hạt địa thiết trí cao, la, xuân, phí công, sườn núi, đam, rừng, chấn tám châu, bổ nhiệm Phùng Áng làm Cao Châu tổng quản, phong tước Cảnh quốc công.

	Trước đây, có người khuyên Phùng Áng nói: "Lý Đường mới đã bình định Trung Nguyên, vẫn bất lực bận tâm xa xôi địa khu, ngài quản hạt hai mươi châu phạm vi đã vượt qua thời Hán Triệu Đà, nên tự xưng Nam Việt vương."

	Phùng Áng lại khác ý, "Nhà ta ở chỗ này định cư đã năm đời, nơi đây trưởng quan cũng từ nhà ta người đảm nhiệm, đã cực điểm giàu sang, luôn sợ đảm đương không nổi gánh nặng, dùng tổ tiên bị sỉ nhục, làm sao dám làm theo chính Triệu Đà xưng vương một phương đâu?"

	Thế là tại Lý Tĩnh bình định Tiêu Tiển, vỗ về Lĩnh Nam Gia Châu thời điểm, Phùng Áng liền suất bộ tiến đến quy hàng, Lĩnh Nam địa khu, liền toàn bộ quy về Đại Đường địa bàn quản lý.

	. . .

	Đỗ Phục Uy mệnh hắn tướng lĩnh Vương Hùng Đản tiến đánh Lý Tử Thông, Lý Tử Thông dùng tinh binh trấn giữ Độc Tùng Lĩnh.

	Vương Hùng Đản phái hắn tướng lĩnh Trần Đương mang hơn một ngàn người lên cao chiếm cứ hiểm yếu chỗ tiến sát Lý Tử Thông, đánh rất nhiều cờ xí, ban đêm đem bó đuốc buộc trên tàng cây, che kín trên núi dưới núi.

	Lý Tử Thông cho rằng đột nhiên nhiều hơn rất nhiều địch nhân, cảm thấy e ngại, thiêu hủy doanh trại trong đêm đào tẩu, lui giữ Hàng Châu, Vương Hùng Đản truy kích Lý Tử Thông, lại tại thành Hàng Châu hạ đánh bại hắn.

	Mùng bảy tháng mười một, Lý Tử Thông cùng đồ mạt lộ, thỉnh cầu đầu hàng, Đỗ Phục Uy bắt được Lý Tử Thông cùng với tả phó xạ Nhạc Bá Thông áp giải Trường An.

	Lý Uyên không chỉ có không có trị Lý Tử Thông tội, ngược lại ban cho hắn dinh thự một chỗ, ruộng đồng năm khoảnh, tiền vật cũng ban thưởng rất nhiều, cùng Lý Quỹ, Tiêu Tiển bọn người so sánh, đãi ngộ có thể nói là khác nhau một trời một vực.

	Đến tận đây, Trường Giang phía Nam chưa về thuộc Đại Đường thế lực, liền còn sót lại tự xưng là Sở đế Lâm Sĩ Hoằng, năm nay đến có nghe đồn Lâm Sĩ Hoằng thân thể cũng không tốt, lòng tiến thủ hoàn toàn không có, Đại Đường muốn đem công diệt, chỉ sợ cũng chuyện sớm hay muộn.

	. . .

	Khi biết Lý Ẩn "Nhiễm bệnh" tin tức về sau, Lý Uyên từng tự mình đến Lý Ẩn nơi ở Thừa Đức điện thăm hỏi Lý Ẩn, sau đó vẫn phong Lý Ẩn nhi tử Tiểu Hổ nhi làm Vệ vương.

	Lý Uyên cử động lần này tự là vì có thể để cho Lý Ẩn nắm giữ ấn soái đi chinh phạt Lưu Hắc Thát.

	Chỉ có điều Lý Ẩn còn không có để bệnh của mình tốt, bất quá hắn lại lên tấu chương, đề cử hắn bái kết huynh đệ Lý Thế Tích nắm giữ ấn soái xuất chinh.

	Đối với Lý Ẩn đề nghị, Lý Uyên đang suy tư sau một hồi, rốt cục vẫn đồng ý.

	Trên nguyên tắc Lý Uyên là sẽ không để cho ngoại tộc người nắm giữ ấn soái, nhưng Lý Thế Tích lại khác, hắn đã làm Lý Ẩn bái kết huynh đệ, lại được ban cho họ Lý, lại vào từ đường, cùng Lý gia quan hệ có thể nói là mật thiết nhất tướng lĩnh một trong.

	Mà còn, Lý Thế Tích trước đó còn có theo Đậu Kiến Đức chỗ ngàn dặm quy Đường hành vi, có thể nói là trung thành đáng khen, cho nên Lý Uyên lúc này mới ở thời điểm này, đồng ý để Lý Thế Tích nắm giữ ấn soái.

	Khi Lý Thế Tích suất lĩnh đại quân, chuẩn bị cùng Lưu Hắc Thát giao chiến lúc, U Châu tổng quản La Nghệ suất lĩnh hắn mấy vạn bộ đội chuẩn bị cùng với Lý Thế Tích thảo phạt Lưu Hắc Thát.

	Lưu Hắc Thát nghe hỏi, lưu lại một vạn binh lực, mệnh Phạm Nguyện thủ Vệ châu, chính mình suất quân chống cự La Nghệ.

	Ban đêm, Lưu Hắc Thát tại Sa Hà huyện cắm trại, Trình Danh Chấn mang sáu mươi mặt trống lớn, tại châu thành tây hai dặm chỗ đê bên trên mãnh nổi trống, trong thành mặt đất cũng cảm thấy chấn động.

	Trình Danh Chấn là Bình Ân người, nguyên là Đậu Kiến Đức Phổ Nhạc Huyện lệnh, khi Đậu Kiến Đức cứu viện Vương Thế Sung thời điểm, Trình Danh Chấn lợi dụng Phổ Nhạc huyện đầu hàng Đại Đường, sau đó Lý Uyên liền bổ nhiệm Trình Danh Chấn làm Vĩnh Ninh huyện lệnh, để hắn mang binh công lược Hà Bắc.

	Trình Danh Chấn từng tại ban đêm tập kích Hà Bắc yếu địa nghiệp huyện, bắt làm tù binh hơn một ngàn nam nữ, nhưng rời đi nghiệp huyện tám mươi dặm về sau, trông thấy trong đó có hơn chín mươi tên phụ nữ vẫn còn ở cho bú hài nhi, sinh lòng lòng trắc ẩn, liền tất cả đều đưa các nàng thả trở về, nghiệp người bị hắn nhân nghĩa chi tâm cảm động, vì hắn thi tăng cầu phúc, Trình Danh Chấn thanh danh cũng theo đó bắt đầu tại Hà Bắc truyền ra.

	Lúc này, khi Phạm Nguyện nghe được tiếng trống về sau, cho rằng Đường quân quy mô đột kích, cảm thấy thất kinh, thế là phái phi kỵ báo cáo Lưu Hắc Thát.

	Lưu Hắc Thát thế là cấp tốc trở về châu, phái đệ đệ của hắn Lưu Thập Thiện cùng hành thai Trương Quân Lập suất lĩnh một vạn binh mã tại trống thành tiến đánh La Nghệ.

	Ngày ba mươi tháng mười một, La Nghệ cùng Lưu Thập Thiện song phương tại chậm sông giao chiến, Lưu Thập Thiện, Trương Quân Lập đại bại, tổn thất tám ngàn người. 