 	Lý Quỹ vốn là đã là không được ưa chuộng, Phiên Hòa thành bên trong tướng lĩnh lúc này vẫn theo hắn nguyên nhân, chính là sợ Lý Ẩn đánh hạ Hà Tây về sau, bọn hắn những người này cũng sẽ tùy theo gặp nạn, đoạn mất phú quý.

	Mà lúc này nghe được Lý Ẩn phái người đến dưới thành gọi hàng về sau, lập tức an tâm, thế là trong thành người tranh nhau ra khỏi thành tìm nơi nương tựa Lý Ẩn, Lý Quỹ không cách nào ngăn lại, ngắn ngủi mấy ngày về sau, bốn vạn đại quân đã còn sót lại hơn vạn người.

	Phiên Hòa thành bên trong, có năm ngoái Lý Quỹ làm nghênh đón người Hồ thầy phù thủy nói tới ngọc nữ xây lên ngọc nữ đài, Lý Quỹ đã cảm giác mình tới cùng đồ mạt lộ, liền dẫn theo quân mà đi sủng phi, leo lên ngọc nữ đài, bày rượu nói lời tạm biệt, dự định cùng sủng phi tự vẫn tại ngọc này nữ trên đài.

	Nhưng lúc này, lại có đại thần khuyên Lý Quỹ không bằng đầu hàng Đại Đường, có lẽ sẽ có đường sống cũng không nhất định, dù sao hắn tại xưng đế trước kia, có thể là cùng Lý Uyên lấy đường gọi nhau huynh đệ qua.

	Lý Quỹ nghe xong, lập tức dấy lên hi vọng sống sót, hắn tìm tâm muốn chết vốn cũng không làm sao kiên định, hiện tại có một chút hi vọng sống, lập tức liền lại không có dũng khí tự sát, mà còn hắn lúc này còn đang trong đầu tưởng tượng lấy, Lý Uyên có lẽ còn có thể cho hắn cái An Nhạc công tước vị, để hắn nửa đời sau áo cơm không lo còn sống. . .

	Vũ Đức năm thứ hai ngày mười bảy tháng ba, Lý Quỹ thân mặc bạch y, tóc dài ra khỏi thành, hướng Lý Ẩn quỳ xuống đất đầu hàng, tình hình giống nhau năm ngoái Tiết Nhân Cảo hướng Lý Ẩn đầu hàng lúc bộ dáng.

	Lý Ẩn tiếp nhận Lý Quỹ đầu hàng về sau, lập tức khiến người ta đem hắn áp giải Trường An, chờ đợi Lý Uyên xử lý, Lý Quỹ bị người áp trước khi đi, còn hỏi Lý Ẩn có thể hay không vì hắn hướng Lý Uyên cầu xin tha, Lý Ẩn hoàn toàn không có làm để ý tới.

	Sau đó, Lý Ẩn mang binh tiến vào Cô Tang thành, hướng Hà Tây cái khác quận huyện truyền hịch, Trương Dịch, Đôn Hoàng, Tây Bình mấy cái quận thái thú tất cả nhao nhao hướng Lý Ẩn hiến biểu đầu hàng, tay cầm trọng binh Tào Trân các tướng lãnh cũng toàn diện tùy theo quy hàng, Hà Tây chi địa liền toàn bộ bị Lý Ẩn bình định, cái này màu mỡ mà rất có chiến lược tính chất địa phương, từ đây bị đặt vào đến Đại Đường bản đồ bên trong.

	Lý Ẩn bình định Hà Tây, quá trình cùng diệt Tây Tần lúc so sánh, không có như vậy kịch liệt cùng giằng co, so sánh đại quy mô trận chiến chỉ đánh một hồi, chính là thiên về một bên đại thắng, thương vong cơ hồ có thể không cần tính.

	Lấy được như chiến quả này nguyên nhân, một là Lý Quỹ thế lực bản thân cấp tốc hủ hóa, nội bộ mâu thuẫn trùng điệp, quân thần mất hợp, bách tính ly tâm, sĩ khí sa sút, hai là Lý Ẩn xuất chinh trước liền áp dụng có tính nhắm vào sách lược, đồng thời đều nhất nhất phát huy khá lớn tác dụng, đặc biệt là An Hưng Quý huynh đệ đoạt Cô Tang thành, càng là bị Lý Quỹ một kích trí mạng.

	Một cuộc chiến tranh, từ trước đến nay không chỉ là song phương quân đội trên chiến trường lẫn nhau chém giết, chiến trường bên ngoài nhân tố, cũng là ảnh hưởng chiến tranh thắng bại nơi mấu chốt, nếu như Lý Ẩn lúc này đối mặt Lý Quỹ, là thế lực sơ thành thời điểm Lý Quỹ, cái kia Lý Ẩn muốn muốn tấn công chiếm Hà Tây chi địa, nhất định là không biết tại đơn giản như vậy.

	Hà Tây sự tình cố định, lại sẽ hết thảy cũng an bài thỏa đáng về sau, Lý Ẩn cũng lại không nơi này lưu lại, lập tức khải hoàn hồi triều.

	Lý Quỹ đầu hàng về sau, Lý Ẩn liền tám trăm dặm khẩn cấp hướng Trường An báo tiệp, khi hắn đại quân lên đường thời điểm, đại thắng tin tức đã truyền khắp cả thành Trường An, dân chúng trong thành toàn cũng vì đó reo hò sôi sùng sục.

	Đầu năm thời điểm, Lý Quỹ phái tới đi sứ Trường An Đặng Hiểu cũng hướng Lý Uyên hành lễ biểu thị chúc mừng, nhưng Lý Uyên lại đối cử chỉ này cảm thấy chán ghét, hướng Đặng Hiểu khiển trách: "Ngươi thân là người ta sứ thần, biết được quốc gia diệt vong, không bi thương ngược lại mừng rỡ. Hướng trẫm nịnh nọt, ngươi không thể trung với Lý Quỹ, lại có thể nào làm trẫm sở dụng?"

	Thế là hạ lệnh đem Đặng Hiểu đuổi ra Trường An, đồng thời đối làm ra chung thân không được bổ nhiệm quyết định, Đặng Hiểu đến tận đây đến cuối cùng, cũng không có rõ ràng chính mình là thế nào vuốt mông ngựa lại đập tới trên móng ngựa.

	Lý Uyên đại quân trở lại ở nửa đường thời điểm, Lý Quỹ đã bị áp đưa đến Trường An, Lý Uyên gặp cũng không gặp Lý Quỹ một mặt, lập tức hạ lệnh đem Lý Quỹ cùng con của hắn huynh đệ toàn bộ đẩy lên đầu phố chém đầu.

	Lý Quỹ trước khi chết đối Lý Uyên chửi ầm lên, nói rất nhiều thô bỉ ngữ điệu, trước đó khuyên hắn đầu hàng vị kia quan viên, cũng bị hắn rủa mắng một trận, lúc này Lý Quỹ nghĩ đến, chính mình lúc trước đáng chết tại ngọc nữ trên đài, trở lại miễn đi tàu xe mệt mỏi nỗi khổ.

	Sau đó, Lý Uyên tức bổ nhiệm tại bình định Hà Tây trong chiến dịch, công lao quá lớn An Hưng Quý làm Tả dực vệ đại tướng quân, Thượng trụ quốc, Lương quốc công, ban thưởng một vạn đoạn lụa, trở lại bổ nhiệm An Hưng Quý chi đệ An Tu Nhân làm hữu dực Vệ tướng quân, Thân quốc công, còn như Lý Ẩn các cái khác tướng lĩnh, thì chờ bọn hắn trở về sau lại đi phong thưởng.

	. . .

	Đặng Châu, Nam Dương ngoài thành.

	"Đông đông đông!" Trống trận như sấm, chấn nhân tâm phách, Lý Đường quân đội, đang cùng Chu sở quân đội ở đây ra sức chém giết, trên chiến trường một trận huyết nhục văng tung tóe, tàn chi cắt đứt bốn phía có thể thấy được.

	Lý Thế Dân tự mang binh ra Vũ Quan về sau, cùng Chu Kiệt quân đội đã giao chiến mấy trận, lúc này đã là đến quyết chiến thời điểm.

	Trên chiến trường, Chu Kiệt quân có gần hai mươi vạn nhân mã, mà Lý Thế Dân quân đội thì làm chín vạn tả hữu, chỉ là Chu Kiệt quân một nửa không đến, tại quân đội nhân số lên Chu Kiệt quân chiếm ưu.

	Nhưng lúc này trên chiến trường tình thế, lại là Lý Thế Dân quân đội hơi chiếm thượng phong, Chu Kiệt trái phải giữa tam quân đều có một chút tan tác dấu hiệu.

	Bởi vì Chu Kiệt quân nhân số tuy nhiều, lại có hơn phân nửa là hắn chiếm cứ Nam Dương thành về sau, tài tụ tập lại nhân mã, tại chiến đấu lực lên tự là không thể cùng Lý Thế Dân suất lĩnh Đại Đường tinh nhuệ phủ binh so sánh.

	Lý Thế Dân lúc này trong quân đội quan sát trên chiến đài, nhìn xem chiến trường các nơi tình huống, trên mặt không có một tia gợn sóng.

	Mà địch quân thống soái Chu Kiệt, lúc này sắc mặt liền lộ ra hết sức khó coi, Lý Thế Dân đột kích thời điểm, có người khuyên hắn cư Nam Dương thành mà thủ, Chu Kiệt lại cảm thấy mình có hơn hai trăm ngàn người, binh lực là Lý Thế Dân gấp đôi có bao nhiêu, dạng này cũng co đầu rút cổ ở trong thành, không khỏi quá sợ một chút, cũng mười phần bất lợi cho quân đội sĩ khí, thế là kiên quyết ra khỏi thành nghênh chiến.

	Nhưng Chu Kiệt vạn không ngờ tới, Lý Thế Dân mang binh sĩ, lại hung hãn như vậy, đều có thể một cái đỉnh hai, mắt thấy tiếp tục như vậy nữa, quân đội của mình liền muốn không chống nổi!

	Do dự sau khi, Chu Kiệt cuối cùng hạ lệnh: "Thân Vệ Quân, xuất kích!"

	Chu Kiệt có tự mình một chi Thân Vệ Quân, người số không nhiều, vẻn vẹn đại khái năm ngàn người dáng vẻ, nhưng là Chu Kiệt trong quân tinh nhuệ tinh nhuệ, là hắn ngang dọc Kinh Tương, Ba Thục các vùng nhiều năm lớn nhất dựa vào, dĩ vãng cho dù là đánh thua trận, chỉ cần chi này Thân Vệ Quân thực lực còn tại, hắn liền có thể rất nhanh Đông Sơn tái khởi.

	Tại dĩ vãng đối địch trong giao chiến, Chu Kiệt phàm là nhìn thấy tình thế không ổn thời điểm, đều sẽ mang theo Thân Vệ Quân dẫn đầu ném đại quân chạy trốn, đây cũng là hắn những năm gần đây nhiều lần chiến bại lại bình yên vô sự nguyên nhân chủ yếu.

	Nhưng lúc này, Chu Kiệt lại không nghĩ lại chạy trốn, Nam Dương là chỗ tốt, sản vật mười phần phong phú, hắn chiếm cứ nơi này về sau, thời gian trôi qua rất là tưới nhuần, không muốn tiếp qua lấy trước kia chủng bốn phía lưu thoán sinh sống.

	Cho nên, hắn nhất định phải tại lúc này đem Lý Thế Dân đánh bại!

	Chu Kiệt Thân Vệ Quân xuất động về sau, Lý Thế Dân cũng theo đó đi xuống quan sát chiến đài, cưỡi lên cái kia thớt một thân Huyền Giáp vật cưỡi, mà sau lưng Lý Thế Dân, còn có ba ngàn kỵ dạng này chiến mã, mỗi con chiến mã lên cũng ngồi cái Lý Thế Dân tuyển chọn tỉ mỉ đi ra kỵ sĩ.

	"Huyền Giáp Quân, theo bản vương xuất kích!" Lý Thế Dân hô lớn một tiếng, sau đó mang theo ba ngàn Huyền giáp quân, hướng Chu Kiệt Thân Vệ Quân tập kích mà đi. 