 	Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Lý Thế Dân nghe Lý Ẩn tiếng la về sau, lập tức ghì ngựa, quay đầu nghi ngờ hỏi: "Thế nào?"

	Lý Ẩn đuổi tới bên cạnh hai người, một mặt cảnh giác nhìn về phía trước: "Ta có dự cảm không tốt, nơi này quá an tĩnh."

	Lý Thế Dân cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ biết Lý Ẩn xã hội kinh lịch phong phú, nghe hắn nói như vậy về sau, tự nhiên là lựa chọn tin tưởng hắn, tuy rằng trong lòng bọn họ cũng không cảm thấy lại có nguy hiểm gì.

	Lý Ẩn cài tên kéo cung, đối phía trước nơi nào đó hô: "Nhanh cút ra đây cho ta, không phải ta phải bắn tên!"

	Hắn cũng không thấy được vị trí kia có người, đơn thuần chỉ là bằng cảm giác mà thôi, đương nhiên, hắn chỉ vốn chỉ là nghĩ thử một lần, không có có người thì tốt hơn.

	Nhưng mà, ngay tại Lý Ẩn cho là mình là quá mức nghi thần nghi quỷ, chuẩn bị đem cung tiễn buông xuống thời điểm, chỉ gặp cao lớn bụi cây một trận lắc lư, tiếp lấy đi ra một đại đội hung thần ác sát nhân mã.

	Ở vào trong nhóm người này ở giữa hai người, chính là Vũ Văn Hóa Cập cùng Vũ Văn Trí Cập hai huynh đệ.

	"Vũ Văn Hóa Cập, Vũ Văn Trí Cập, các ngươi làm cái gì vậy?" Lý Thế Dân nhíu mày nói.

	Vũ Văn Trí Cập một mặt ngạo nghễ mà nói: "Lý Thế Dân, Trưởng Tôn Vô Kỵ, nơi này không có hai người các ngươi chuyện gì, nhanh cho ta xéo đi, chúng ta chỉ cần Lý Ẩn tiểu nhi mệnh!"

	Lý Thế Dân giận tím mặt nói: "Ngươi dám nói thẳng muốn giết ta người của Lý gia, là ai cho đảm lượng của các ngươi?"

	"Có chuyện gì, là chúng ta Vũ Văn nhà không dám làm?" Vũ Văn Trí Cập ngửa đầu nói.

	Ở Lý Thế Dân cùng Vũ Văn Trí Cập đối thoại thời điểm, Lý Ẩn đã nhỏ âm thanh hướng hai có người nói: "Đối phương nhiều người, mà lại trang bị tinh lương, không thể địch lại , đợi lát nữa nghe ta khẩu hiệu, các ngươi trực tiếp hướng về sau chạy, ta đơn độc đi phía trái bên cạnh chạy."

	Trưởng Tôn Vô Kỵ biết Lý Ẩn lúc này phải vì bọn họ hấp dẫn địch nhân hỏa lực, liền nóng nảy nói: "Muốn đi cùng đi, chúng ta sao có thể vứt xuống ngươi chạy trốn?"

	Lý Ẩn nói: "Ta có phong phú rừng cây kinh nghiệm đối địch, bọn hắn không làm gì được ta, liền quyết định như vậy! Một, hai, ba, chạy!"

	Lý thị nói đến một chữ cuối cùng về sau, lập tức vung mạnh roi ngựa, phía bên trái bên cạnh chạy tới, Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Lý Thế Dân mấy cái thì quay đầu ngựa lại, hướng về sau phi nhanh.

	Vũ Văn Hóa Cập huynh đệ lập tức dẫn người đuổi theo, đi đến bọn hắn tách rời vị trí lúc, Lý Ẩn đã vượt qua phía trước lùm cây biến mất không thấy gì nữa, nhưng Trưởng Tôn Vô Kỵ mấy cái vẫn còn ở tầm mắt của bọn hắn phạm vi bên trong.

	Vũ Văn Trí Cập hỏi: "Đại ca, phải chia binh sao?"

	Vũ Văn Hóa Cập nói: "Chỉ truy Lý Ẩn, những người khác không cần để ý tới!" Nói xong dẫn đầu cưỡi ngựa hướng Lý Ẩn chạy phương hướng truy cầu.

	Huynh đệ bọn họ hiện tại mang tới hơn năm mươi người, tất cả đều là từ cha hắn trong quân chọn lựa ra hộ vệ Vũ Văn Thuật, thuộc về trong quân tinh nhuệ, từng cái cung ngựa thành thạo.

	Bọn hắn đuổi sau khi, phát hiện Lý Ẩn tọa kỵ đang ở khe núi bên cạnh uống nước, Lý Ẩn lại không biết đi nơi nào, Vũ Văn Trí Cập sinh khí đem con ngựa kia bắn chết về sau, mắng to: "Thật sự là giảo hoạt chi đồ!"

	Vũ Văn Hóa Cập nói: "Hắn vứt xuống tọa kỵ càng tốt hơn , nói rõ hắn chạy không được bao xa, ta cẩn thận lục soát!"

	Thế là, Vũ Văn Hóa Cập để đám người tốp năm tốp ba đã Lý Ẩn tọa kỵ làm trung tâm, tứ tán điều tra.

	Rời con ngựa kia cách đó không xa một nơi, lá cây khô cùng cành cây khô rất nhiều, Lý Ẩn liền đem tự mình chôn giấu ở thật dày lá cây dưới nhánh cây, chỉ lộ ra một đôi sắc bén con mắt.

	Đương một cái ba người đội cưỡi ngựa từ bên cạnh hắn lúc đi qua, Lý Ẩn bỗng nhiên nhảy lên một cái, giương cung lắp tên, một tiễn bắn ra, chính giữa một người sau lưng, hai người khác còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Ẩn lần nữa cấp tốc vô cùng liên tiếp bắn ra hai mũi tên, đem hai người kia bắn rơi ngựa đến, sau đó nhanh chóng hướng địa phương khác đi đến.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Vũ Văn Trí Cập mặt hốt hoảng nhìn xem bốn phía, "Đại ca, tình huống có phần không ổn a, ta người đã chết mười cái! Lại tiếp tục như thế, huynh đệ chúng ta chỉ sợ đều muốn gặp nguy hiểm!"

	Vũ Văn Hóa Cập sắc mặt tái xanh, hắn vạn vạn không nghĩ tới Lý Ẩn khó đối phó như vậy, cuối cùng làm ra cái quyết định: "Thu nạp nhân thủ, cùng một chỗ lục soát!"

	Lúc này,

	Tiếng vó ngựa gấp, Vũ Văn hai huynh đệ đang ngờ vực vô căn cứ ở giữa, một mặt hư nhược Ngu Nhu ra hiện tại bọn hắn trước mặt, "Vũ Văn huynh, tiểu tử kia các ngươi giải quyết chưa vậy?"

	Vũ Văn Trí Cập nói: "Cũng nhanh, ngươi tới được cũng quá chậm đi!"

	Ngu Nhu cắn răng nói: "Nếu không phải thương thế chưa lành, không thể phi nhanh, ta đã sớm tới!"

	Ngu Nhu mang đến hơn tám mươi người, cũng đều là binh mã thành thạo hạng người, hai phe tổng cộng vượt qua trăm người, bỗng nhiên làm Vũ Văn hai huynh đệ lòng tin tăng nhiều.

	"Lần này xem ngươi hướng chạy chỗ đó!" Vũ Văn Trí Cập hận hận nói.

	Nhưng mà, bọn hắn nhiều người như vậy lục soát la hơn hai canh giờ về sau, liền Lý Ẩn ẩn đều không có gặp lại, Lý Ẩn cũng không giống trước đó như thế xuất thủ tập kích người, một điểm động tĩnh đều không có, tựa như đột nhiên biến mất đồng dạng.

	Vũ Văn Trí Cập thở hỗn hển nói: "Đại ca, ngươi nói tên kia sẽ không thoát đi cái này Bắc Mang sơn đi!"

	Nguyên bản tràn đầy tự tin Vũ Văn Hóa Cập, lúc này cũng không quyết định chắc chắn được, mắt thấy đã gần đến hoàng hôn, không nên lại ở lâu trong núi, đành phải đề nghị rút lui, Ngu Nhu tuy là một mặt không cam lòng, nhưng cũng chỉ đành đồng ý.

	Khi bọn hắn khoảng trăm người rút lui đến Bắc Mang sơn bên ngoài thời điểm, sắc trời đã tối, Ngu Nhu đề nghị ở phụ cận thiết doanh trấn giữ, mà đối đãi Lý Ẩn.

	Ngu Nhu cuối cùng còn oán hận vô cùng mà nói: "Không đem nhân cơ hội này đem Lý Ẩn trừ bỏ, hắn thề không làm người!"

	Vũ Văn Trí Cập lập tức biểu thị đồng ý, Vũ Văn Hóa Cập chần chờ một chút,  cuối cùng cũng đồng ý, cũng phái người đi trong nhà lại điều ít nhân thủ tới.

	Một đêm này, mười phần bình tĩnh, tựa hồ sự tình gì cũng không có phát sinh, song khi Vũ Văn Hóa Cập đi ra doanh trướng thời điểm, liền nhìn thấy Ngu Nhu người bên cạnh thần sắc kinh hoảng đi tới.

	"Vũ Văn đại công tử, không. . . Không xong!" Như thế đầu đầy mồ hôi nói.

	Vũ Văn Hóa Cập liền vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Người kia run run nói: "Công tử nhà ta. . . Công tử nhà ta không thấy!"

	Vũ Văn Hóa Cập thở dài một hơi, "Ta còn tưởng rằng chuyện gì, hắn hẳn là đi cái đó đi lung tung đi!"

	Người kia tiếp tục nói: "Không phải, chúng ta đã đem bốn phía đều tìm khắp cả, chính là không có nhìn thấy công tử nhà chúng ta, mà lại, theo tối hôm qua trông coi công tử nhà ta doanh trướng người nói, bọn hắn tựa hồ bị người kích choáng qua, chính là bọn hắn trước tiên phát hiện công tử không thấy."

	Vũ Văn Hóa Cập nghe xong, sắc mặt lập tức thay đổi, vội vàng hướng đệ đệ mình doanh trướng đi đến, phát hiện Vũ Văn Trí Cập không có việc gì về sau, mới thầm thở phào nhẹ nhõm, tiếp lấy vội vàng hạ lệnh: "Lập tức trở về thành Lạc Dương!"

	"Vũ Văn đại công tử, ngươi không giúp chúng ta tìm công tử nhà ta sao?" Ngu Nhu người bên cạnh gấp gáp hỏi.

	Vũ Văn Hóa Cập nói: "Nơi đó còn cần được tìm, khẳng định a bị Lý Ẩn cho xử lý, các ngươi nếu là không muốn được hắn lão tử quái tội, hay là mau trốn đi!"

	Vũ Văn Hóa Cập nói xong liền nhanh chân hướng tọa kỵ chỗ đi đến.

	Vũ Văn Trí Cập càng nghĩ càng sợ hãi, ba bước làm hai bước đi đến tự mình tuấn mã bên cạnh, đạp mạnh bàn đạp, xoay người mà lên, ngồi ở trên yên ngựa, nhưng sau đó lại phát ra như giết heo thanh âm, sau đó ngã xuống ngựa.

	Đám người giật mình hướng không ngừng kêu rên Vũ Văn Trí Cập nhìn lại, chỉ gặp hắn bờ mông chỗ đã là không ngừng chảy máu, Vũ Văn Hóa Cập đi đến con ngựa kia bên cạnh, gặp trên yên ngựa lại tràn đầy vật nhỏ bé sắc bént... 