 	Khi Lý Ẩn theo Khánh Châu đắc thắng mà về lúc, đã là vào tháng năm, trận này bình định Dương Văn Cán phản loạn chiến dịch, thời gian cũng tốn hao tại trên đường đi.

	Mà khi Lý Ẩn vừa tiến vào thành Trường An thời điểm, lại biết được một cái tin xấu: Hà Bắc chi địa, bộc phát phản loạn!

	Đậu Kiến Đức bại vong lúc, dưới tay hắn tướng lĩnh có không ít trộm cướp trong kho tài vật giấu đi, đợi cho Hà Bắc tất cả quy hàng Đại Đường về sau, rất nhiều người đều tới dân gian an cư, nhưng rất nhiều lại bạo ngược hoành hành trong thôn, thành dân chúng tai họa, Đại Đường quan lại thế là đem bọn hắn đem ra công lý, có khi dùng roi đau nhức quất bọn hắn, bởi vậy Đậu Kiến Đức tướng lĩnh cũ cũng hoảng sợ bất an.

	Cao Nhã Hiền, Vương Tiểu Hồ nhà tại châu, dự định tự mình mang theo gia tài chạy trốn, quan lại phát binh đuổi bắt bọn hắn, Cao Nhã Hiền bọn người thế là chạy trốn tới Tào châu, đầu nhập vào ở chỗ này Phạm Nguyện.

	Đậu Kiến Đức cứu viện Vương Thế Sung thời điểm, lấy Phạm Nguyện thủ vệ Tào châu, trấn thủ hậu phương, có thể thấy được tín nhiệm với hắn, Phạm Nguyện tại Đậu Kiến Đức bộ hạ cũ bên trong uy vọng cũng là rất cao.

	Phạm Nguyện tại tiếp nhận Cao Nhã Hiền, Vương Tiểu Hồ không lâu sau, Lý Uyên liền hạ chiếu điều động Đậu Kiến Đức tướng cũ Phạm Nguyện, Đổng Khang Mãi, Tào Trạm cùng Cao Nhã Hiền bọn người, để bọn hắn ngay hôm đó đi Trường An, vì Đại Đường hiệu lực.

	Phạm Nguyện lúc này triệu tập Đậu Kiến Đức bộ hạ cũ, đối bọn hắn nói: "Vương Thế Sung lấy Lạc Dương hàng Đường, hắn đem lẫn nhau đại thần Vương Long, Mạnh Hiếu Nghĩa bọn người bị chém đầu cả nhà; chúng ta nếu như đến Trường An, khẳng định cũng chạy không thoát. Tự Đại Nghiệp mười năm đến nay, chúng ta những người này thân kinh bách chiến, sớm chết rồi, hiện đang vì cái gì vẫn tiếc rẻ quãng đời còn lại, mà không cần sinh thời làm một phen đại sự đâu?

	Huống hồ Hạ vương bắt lấy Đường Hoài An vương Lý Thần Thông về sau, lấy khách nhân lễ tiết đối đãi hắn, mà Đường bắt được Hạ vương sau lại lập tức giết hắn. Chúng ta những người này cũng nhận Hạ vương hậu đãi, hiện tại không báo thù cho hắn, về sau làm sao gặp người trong thiên hạ?"

	Phạm Nguyện chi ngôn rơi xuống về sau, lập tức quần hùng xúc động phẫn nộ:

	"Không vì Hạ vương báo thù, chúng ta xấu hổ tại làm người!"

	"Cùng lúc nào đi Trường An chịu chết, không bằng phản mẹ nó!"

	"Phản, phản!"

	Phạm Nguyện gặp đây, hài lòng nhẹ gật đầu, quãng đời còn lại bắt đầu trù tính phản loạn, trải qua xem bói hỏi thần hậu, muốn lấy họ Lưu người làm thủ lĩnh nhất là may mắn, thế là cùng nhau đến Chương Nam huyện, đi gặp Đậu Kiến Đức tướng lĩnh cũ Lưu Nhã, đem kế hoạch nói cho Lưu Nhã.

	Lưu Nhã lại không muốn tạo phản, hắn từ chối nói: "Thiên hạ vừa mới yên ổn, ta đang định tại nông thôn dưỡng lão vượt qua quãng đời còn lại, không nghĩ tái khởi binh!"

	Đám người nghe xong cũng rất tức giận, lại sợ kế hoạch bị tiết lộ, thế là liền giết Lưu Nhã.

	Nhưng giết Lưu Nhã về sau, Phạm Nguyện bọn người liền khởi xướng sầu đến, nghĩ muốn tạo phản, lại tìm không thấy người làm thủ lĩnh, cái này thật là khiến người ta có chút đắng buồn bực.

	Lúc này, Cao Nhã Hiền bỗng nhiên vỗ đùi nói: "Hạ vương đồng hương Đậu Kiến Đức đồng hương, Hán đông công Lưu Hắc Thát không phải cũng họ Lưu sao? Theo ta được biết, hắn bây giờ đang ở cái này Chương Nam ẩn cư!"

	Các tướng lĩnh nghe xong, liền là tiến đến bái kiến Lưu Hắc Thát, nói cho hắn kế hoạch, Lưu Hắc Thát lúc này đang ở trồng rau, nghe đám người kế hoạch về sau, liền vui vẻ tòng mệnh.

	Lưu Hắc Thát lúc này giết trâu cày cùng các tướng lĩnh cùng nhau vừa ăn vừa thương định đại kế, tập hợp một trăm người về sau, dẫn đầu tập kích đồng thời chiếm lĩnh Chương Nam huyện.

	Ngày 12, Lưu Hắc Thát công hãm huyện, Đường Ngụy châu thứ sử Quyền Uy, Bối Châu thứ sử Đái Nguyên Tường cùng hắn giao chiến, cùng thất bại bỏ mình, Lưu Hắc Thát một lần nữa đạt được hắn lúc đầu tàn quân cùng toàn bộ vũ khí trang bị.

	Lúc này, Đậu Kiến Đức bộ hạ cũ lần lượt có người tiến đến tìm nơi nương tựa Lưu Hắc Thát, Lưu Hắc Thát có được ba ngàn nhân mã, tại Chương Nam trúc đàn, tế điện Đậu Kiến Đức, hướng Đậu Kiến Đức vong hồn báo cáo bọn hắn khởi binh ý đồ, sau đó, Lưu Hắc Thát tự xưng đại tướng quân.

	Sau đó, Lưu Hắc Thát lại suất quân đội công hãm Lịch Đình huyện, bắt được Đại Đường đồn Vệ tướng quân Vương Hành Mẫn, để hắn hành lễ, Vương Hành Mẫn cự không cúi chào, thế là bị Lưu Hắc Thát giết chết.

	Lúc ấy, các đạo nếu như có chiến sự liền thiết trí hành thai Thượng thư tỉnh, không chiến sự liền quàn thôi, Đường triều đình biết được Lưu Hắc Thát làm loạn, thế là tại châu thiết trí Sơn Đông hành thai, tại Ngụy, Ký, Định, Thương mấy cái châu cũng thiết trí tổng quản phủ. Ngày 22, Lý Uyên bổ nhiệm Hoài An vương Lý Thần Thông vì Sơn Đông đạo hành thai hữu phó xạ, chủ trì thảo phạt Lưu Hắc Thát sự tình.

	Sau đó, Lý Uyên vẫn hạ chiếu điều phát Quan Trung ba ngàn bộ kỵ binh, từ tướng quân Tần Vũ Thông, Định Châu tổng quản Lý Huyền Thông suất lĩnh, hiệp trợ Lý Thần Thông tiến đánh Lưu Hắc Thát, lại hạ chiếu mệnh U Châu tổng quản La Nghệ mang binh hợp lực công Lưu Hắc Thát.

	Lúc trước, Lạc Dương bình định về sau, Từ Viên Lãng thỉnh cầu đầu hàng, bị Lý Uyên thụ vì Duyện Châu tổng quản, phong tước Lỗ Quận công, Lưu Hắc Thát phản loạn về sau, bí mật cùng Từ Viên Lãng liên hệ.

	Ngày hai mươi sáu tháng sáu, khi Lý Uyên mệnh cát công Thịnh Ngạn Sư đi trấn an Hà Nam, đi đến Nhâm thành thời điểm, Từ Viên Lãng phái binh bắt Thịnh Ngạn Sư, khởi binh phản Đường đồng thời phụng Lưu Hắc Thát làm chủ.

	Lưu Hắc Thát lấy Từ Viên Lãng vì đại hành đài nguyên soái, duyện, vận, trần, kỷ, y, Lạc, Tào, Đái mấy cái tám châu hào cường cùng khởi binh hưởng ứng Từ Viên Lãng, trong lúc nhất thời, yên ổn mới chừng nửa năm Trung Nguyên, Hà Bắc chi địa, lần nữa khói lửa ngập trời.

	Từ Viên Lãng đối Thịnh Ngạn Sư cực kỳ ưu đãi, để Thịnh Ngạn Sư viết thư cho đệ đệ của hắn, mệnh hắn lấy cả Ngu Thành đầu hàng.

	Nhưng Thịnh Ngạn Sư lại ở trong thư viết: "Ta phụng mệnh đi sứ chưa thể xứng chức, bị tặc nhân bắt giữ, với tư cách thần tử bất trung, lập thệ chịu chết; ngươi hảo hảo phụng dưỡng mẹ già, không cần lo lắng ta."

	Từ Viên Lãng nhìn qua Thịnh Ngạn Sư về sau, lập tức đổi sắc mặt, mà Thịnh Ngạn Sư thần sắc tự nhiên, Từ Viên Lãng thế là cười, "Thịnh tướng quân rất có đảm lượng khí tiết, không được giết." Tiếp lấy vẫn như vốn dĩ đồng dạng đối đãi Thịnh Ngạn Sư.

	Hà Nam đạo An Phủ đại sứ Nhậm Côi đi đến Tống châu, vừa lúc gặp Từ Viên Lãng phản loạn, phó sứ Liễu Tuấn khuyên đảm nhiệm trở về Biện Châu tự thủ, Nhậm Côi cười nói: "Liễu công lá gan làm sao nhỏ như vậy?"

	Từ Viên Lãng lại công hãm Sở Khâu, mang binh chuẩn bị vây công Ngu Thành, Nhậm Côi phái bộ hạ tướng lĩnh Thôi Xu, Trương Công Cẩn theo Yên Lăng suất lĩnh các châu hào cường làm con tin tử đệ hơn một trăm người đi thủ vệ Ngu Thành.

	Liễu Tuấn nói; "Thôi Xu cùng Trương Công Cẩn vốn dĩ cũng là Vương Thế Sung bộ hạ, các châu con tin phụ huynh cũng đều phản loạn, chuyến đi này sợ rằng sẽ làm phản."

	Nhậm Côi không có đáp lại, tiếp tục để Thôi Xu cùng Trương Công Cẩn mang binh xuất phát.

	Thôi Xu đến Ngu Thành, phân công con tin để bọn hắn cùng người địa phương hỗn hợp biên đội cộng đồng thủ thành. Phản quân dần dần tới gần, có con tin phản loạn, Thôi Xu liền giết đội trưởng của bọn họ.

	Thế là từng cái đội trưởng đều sợ hãi, nhao nhao giết người trong đội chất, Thôi Xu cũng không cấm chỉ, đem con tin đầu cắt lấy treo ở cửa thành bên ngoài, đồng thời phái người nói cho Nhậm Côi.

	Nhậm Côi làm bộ rất tức giận mà nói: "Ta cho nên khiến người ta chất cùng đi, là định dùng đến chiêu hàng bọn hắn phụ huynh, bọn hắn có tội tình gì mà muốn giết bọn hắn?"

	Nhậm Côi lui ra sau lại đối Liễu Tuấn nói: "Ta sớm biết Thôi Xu có thể làm như thế. Ngu Thành huyện người đã giết người chất, làm sâu thêm cùng phản quân cừu hận, ta vẫn lo lắng cái gì đâu?"

	Từ Viên Lãng phản quân tiến đánh Ngu Thành lúc, Ngu Thành quân dân liều chết phòng thủ, cho nên phản quân quả nhiên như đảm nhiệm rùa sở liệu chưa thể đánh hạ mà rút đi. 