 	Bầu trời lại tại lúc này đã nổi lên tuyết lông ngỗng, hàn phong gào thét, hắt nước thành băng.

	Lý Ẩn mang theo hơn năm mươi cái thân vệ, chậm rãi đi tới Hồi Nhạn lâu phụ cận, ở Lý Ẩn bên người hai người, theo thứ tự là Trương Lượng cùng Hoàng Quân Hán, Chu An cùng Lưu Hoành bọn người nhưng lại không biết đi nơi nào.

	Sắc trời tuy rằng giá lạnh, nhưng trước đó đường đi ngẫu nhiên còn hội kiến mấy người, nhưng nơi đây phụ cận, chỉ một người ảnh cũng không có.

	Lý Ẩn đưa tay nhấc lên một chút, thân vệ lập tức đều nhịp dừng lại, im lặng im ắng.

	Lý Ẩn trong miệng thốt ra một ngụm bạch khí, hô: "Vương tướng quân cùng Trần quận thừa thế nhưng là ở phía trước?"

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không người trả lời.

	Hồi Nhạn lâu bên trong, Trần Hiếu Nghĩa từ cửa sổ khe hở bên trong đem ánh mắt thu hồi, mặt lộ sốt ruột chi sắc mà nói: "Cái này Lý Ẩn là làm sao biết chúng ta ở chỗ này?"

	Vương Trí Biện cũng là cảm thấy kinh ngạc, cau mày nói: "Hắn là lung tung nói đi!"

	Trần Hiếu Nghĩa cảm thấy có chút không ổn, "Ta cảm thấy ở chỗ này có phần nguy hiểm, hay là về phủ Thái Thú tương đối thỏa đáng." Nói xong liền bước nhanh đi xuống lầu dưới.

	Vương Trí Biện nhổ một ngụm nước bọt, mắng: "Nhát như chuột gia hỏa!"

	Phan Nhân Hải với tư cách ưng dương phủ Tư Mã, ở Nhạn Môn quận ưng dương lang tướng, ưng dương phó lang tướng đều xuất hiện trống chỗ thời điểm, là có một chút hi vọng tấn thăng làm ưng dương phủ lang tướng, Phan Nhân Hải cũng một mực đầy cõi lòng hi vọng chờ lấy, ai ngờ cuối cùng chờ đến lại là không hàng mà đến Lý Ẩn.

	Cho nên, Phan Nhân Hải cái này lúc mặc dù cũng là có chút khiếp đảm, nhưng vẫn là hi vọng Vương Trí Biện có thể diệt trừ Lý Ẩn, để hắn tiếp tục làm về ưng dương phủ đầu nhi.

	Thế là Phan Nhân Hải hướng Vương Trí Biện nói: "Tướng quân, chúng ta bây giờ nên làm gì? Kia Lý Ẩn bây giờ còn chưa đến chúng ta phục binh trong tầm bắn a!"

	Vương Trí Biện suy nghĩ sau khi nói ra: "Hắn đã không tiến tiến, vậy chúng ta cũng chỉ có hơn nhiều giết đi qua!" Hắn nói xong liền cầm vũ khí lên hướng đi dưới lầu đi đến.

	Vương Trí Biện mới vừa đi tới Hồi Nhạn lâu, liền cảm thấy có giọt nước nhỏ ở trên cổ của hắn.

	Cái này thời tiết, tại sao có thể có giọt nước?

	Vương Trí Biện theo bản năng dùng tay mò hướng chỗ cổ, lại nhìn mình tay lúc, đã thấy tới tay đã là màu đỏ. Vương Trí Biện ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy hắn trước đó an bài ở Hồi Nhạn lâu đỉnh chỗ bí mật thủ hạ, lại từng cái ngã xuống, thi thể chảy ra máu tươi, từ trên nóc nhà chậm rãi nhỏ xuống dưới.

	"Không được!" Vương Trí Biện kêu một tiếng, nhanh chân hướng phủ Thái Thú đi đến, phủ Thái Thú hộ vệ sâm nghiêm, là cái an toàn chỗ.

	Không sai mà lúc này, bốn phía bóng người hiển hiện, vô số cung tiễn kéo căng cùng nhau đối với đám người bọn họ.

	Phan Nhân Hải gặp tình hình này về sau, dọa đến chân đều mềm nhũn, quỳ xuống khóc thút thít nói: "Lý lang tướng tha mạng a, ta. . . Ta cái gì cũng không biết, ta là bị bọn hắn bức bách."

	Vương Trí Biện một cước đem Phan Nhân Hải đá ngã lăn, ngang đầu ưỡn ngực đi thẳng về phía trước, miệng nói: "Ta là triều đình thân phong chính tứ phẩm dũng tướng tướng quân, ai dám động đến ta?"

	Chỉ huy những người này vây lại Vương Trí Biện đám người, là Chu An cùng Lưu Hoành hai người, bọn hắn nghe Vương Trí Biện nói lời kia về sau, đều là chần chờ một chút, không dám hạ lệnh giết người.

	Lúc này, vây quanh người tách ra một con đường đến, Lý Ẩn cưỡi ngựa chậm rãi xuất hiện ở Vương Trí Biện đám người trước mặt.

	Phan Nhân Hải bọn người vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ, Vương Trí Biện lại cười lạnh nói: "Lý Ẩn tiểu nhi, ngươi dám bắt ta như thế nào? Ta thế nhưng là Hứa quốc công người, còn từng làm qua đương kim Thánh thượng hộ vệ, là Thánh thượng tự mình cắt cử ta bên ngoài Nhạn Môn, ta dám giết ngươi, thế nhưng ngươi có gan dám giết ta?"

	Lý Ẩn không nói một lời, từ bên người một sĩ binh cầm trên tay qua một chi quân dụng cung nỏ, gắn tên nỏ, kéo tốt cơ quan, nhắm ngay Vương Trí Biện.

	"Lang. . . Lang tướng đại nhân, cái này không ổn đâu!" Một bên Trương Lượng run run nói, những người khác cũng là thần sắc khẩn trương, Vương Trí Biện thế nhưng là chính tứ phẩm quan võ đại quan a, cũng không phải nói giết liền có thể giết, huống hồ hắn nhưng là có thế lực khổng lồ Vũ Văn nhà với tư cách chỗ dựa.

	Vương Trí Biện nhìn thấy kia cung nỏ về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười lên ha hả, "Ngươi cho rằng dạng này, ta liền sẽ giống những thứ này kẻ vô dụng như thế hướng ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ sao? Có gan ngươi liền bóp cò súng bắn chết ta!"

	Vương Trí Biện vừa dứt lời,

	Lý Ẩn chụp xuống cung nỏ cò súng, "Sưu" một tiếng vang lên, tên nỏ cấp tốc bay ra, trực tiếp xuất tại Vương Trí Biện nơi cổ họng.

	Vương Trí Biện con mắt mở giống như mắt trâu, hai tay che cổ, nhưng máu tươi như trước vẫn là từ trong lòng bàn tay hắn đột nhiên chảy ra.

	"Bành" một tiếng vang lên, Vương Trí Biện ngã xuống tuyết đọng bên trong, đến chết cũng không có minh bạch Lý Ẩn đến cùng là từ đâu tới đảm lượng, dám thật ra tay giết hắn.

	"Cái này. . . Cái này. . ." Vương Trí Biện bên người Phan Nhân Hải bọn người, nhìn thấy một màn này về sau, dọa đến đều nói không ra lời.

	Trương Lượng cũng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, thầm nghĩ nói: "Đây chính là chọc giận vị này lang tướng đại nhân hậu quả? Xem ra ta về sau được cẩn thận một chút làm việc mới được."

	Lý Ẩn không có lại nhìn một chút Vương Trí Biện bọn người, "Theo ta đi phủ Thái Thú!" Nói xong kẹp lấy bụng ngựa, hướng phủ Thái Thú mà đi.

	Phủ Thái Thú bên trong, thái thú Khâu Hành Thiện đang ở một cái bên cạnh lò lửa ngồi, buồn ngủ. Mà Trần Hiếu Nghĩa thì thần bất thủ xá trong phòng đi tới đi lui.

	"Quận thừa đại nhân, không xong, ưng dương lang tướng Lý Ẩn, mang theo số lớn binh sĩ xuất hiện ở phủ Thái Thú bên ngoài!" Có người vội vàng vào nhà bẩm báo nói.

	"Cái gì?" Trần Hiếu Nghĩa khiếp sợ không thôi, "Vương Trí Biện tướng quân bọn hắn đây?"

	Người kia còn chưa trả lời, lại có một người đi đến, "Đại nhân, Lý lang tướng ném vào cái bao khỏa đến, nói là đưa cho ngươi."

	Trần Hiếu Nghĩa lòng mang cảnh giác nói: "Ngươi đi xa một chút mở ra."

	Người kia đi tới cửa bên ngoài, đem bao khỏa mở ra sau khi, một cái đầu người lăn rơi xuống đất, đương nhiên đó là Vương Trí Biện đầu người.

	Trần Hiếu Nghĩa sắc mặt trắng bệch, run run nói: "Cái này Lý Ẩn, thật to gan!"

	Lại có một người cuống quít đi đến, "Đại nhân, Lý Ẩn nói đại nhân như quả không ngoài đi gặp hắn, hắn liền muốn tiến đánh phủ Thái Thú."

	"Hắn Lý Ẩn chẳng lẽ là muốn tạo phản hay sao?" Trần Hiếu Nghĩa nói xong cùng những người khác đi ra ngoài, trong phòng liền chỉ còn lại có thái thú Khâu Hành Thiện một người.

	Buồn ngủ Khâu Hành Thiện bỗng nhiên mở mắt đến, hai mắt sáng ngời có thần, nơi nào có nửa điểm si ngốc thần sắc?

	Khâu Hành Thiện mạnh mẽ hướng phủ Thái Thú hậu đường đi đến, đến hắn ở lại sân nhỏ.

	Hai tên nha hoàn đang ở sân bên trong ăn hạt dưa nói chuyện phiếm, nhìn thấy bước đi như bay Khâu Hành Thiện từ trước mắt sau khi đi qua, đều bị choáng váng.

	Khâu Hành Thiện rất nhanh từ các nàng tầm mắt bên trong biến mất, hai tên nha hoàn cùng nhau lau lau rồi một chút con mắt, sau đó nhìn nhau đối phương, "Ngươi vừa rồi có nhìn thấy chuyện kỳ quái gì sao?" "Ta giống như nhìn thấy lão gia chúng ta như cái tên đô con đồng dạng đi vào." "Ta giống như cũng là là gặp được. . ."

	Nhạn Môn thái thú Khâu Hành Thiện nhưng không có được cái gì lão niên chứng si ngốc, hắn sở dĩ phải làm bộ thành bộ dáng kia, một là biết Nhạn Môn quận các loại hoạt động về sau, đã không có năng lực chống lại lại sợ chuyện xảy ra sau bị mất đầu, cho nên liền dứt khoát giả thành hồ đồ đến, thứ hai thì là Vương Trí Biện ngang ngược, thường xuyên ở Khâu Hành Thiện trước mặt ngạo mạn vô lễ, giả bộ như lão hồ đồ về sau, bên tai cũng thanh tịnh rất nhiều. 