 	Lưu Văn Tĩnh đại danh Lý Ẩn tự nhiên là biết đến, tại nguyên bản trong lịch sử, Lưu Văn Tĩnh chính là Lý Uyên khởi binh phản Tùy lúc chính yếu nhất người sắp đặt, chủ mưu một trong, ánh mắt tài học đều là bất phàm, Lý Ẩn đối sớm có lòng kết giao, chỉ là một mực không có môn lộ, không nghĩ tới hắn bây giờ lại tự mình đến nhà tới.

	Lưu Văn Tĩnh là cái qua tuổi bốn mươi người, một thân ăn mặc kiểu văn sĩ, tràn đầy nho nhã chi khí, bất quá tựa hồ có chút cao ngạo, gặp Lý Ẩn cũng không có hành lễ, cũng lấy xem kỹ ánh mắt hướng Lý Ẩn trên dưới dò xét.

	Lý Ẩn đối với cái này cũng chẳng có gì, Trương Lượng bọn người lại nổi giận đùng đùng nói: "Lớn mật! Ngươi cái này nho nhỏ Tấn Dương lệnh cũng quá vô lễ!"

	Lý Ẩn hướng đám người khoát tay áo, hướng Lưu Văn Tĩnh nói: "Tiên sinh đi vào hàn xá, không biết có cái gì chỉ giáo?"

	Lưu Văn Tĩnh ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Thái Nguyên quận thừa Vương Uy, dũng tướng tướng quân Phan Trường Văn đều gọi ta tới lôi kéo ngươi, ngươi nghĩ tham gia dựa vào bọn họ bên trong cái nào?"

	Lý Ẩn nghe xong cười vài tiếng, "Ta Lý mỗ làm việc, cần gì phải nhìn hắn sắc mặt người? Vương Uy, Phan Trường Văn tất cả tôm tép nhãi nhép, ta tham gia dựa vào bọn họ làm gì, nếu như tiên sinh này tới mắt liền là như vậy, hiện tại liền có thể đi về."

	Lưu Văn Tĩnh mặt lộ vẻ mặt vui vẻ nhẹ gật đầu, "Nếu như chỉ là mục đích này, ta cũng sẽ không tự mình trước tới nơi này." Nói đến đây về sau, hắn nhìn thoáng qua Trương Lượng, "Bất quá, nơi đây rất có thô bỉ người, ta trong miệng lời hay có thể nào để loại người này nghe qua rồi?"

	"Ngươi... Ngươi thật sự là khinh người quá đáng!" Trương Lượng mặt lập tức tức thành màu gan heo.

	Lý Ẩn cảm thấy trở nên đau đầu, cái này Lưu Văn Tĩnh, tựa hồ rất có thể đắc tội người a!

	Tại Lý Ẩn khuyên bảo, Trương Lượng mấy người người hay là tức giận bất bình đi ra ngoài, Lưu Văn Tĩnh hướng Lý Ẩn nói: " ngươi muốn thành tựu đại sự, bên người không được lưu lại này đám tiểu bối."

	Lý Ẩn lại xem thường, cười nói: "Giống Trương Lượng loại người này ta còn có thể ủy thác trách nhiệm, huống chi là giống tiên sinh dạng này đại tài?"

	Lưu Văn Tĩnh nghe xong, lập tức bắt đầu đối Lý Ẩn có phần thay đổi cách nhìn, hắn đầu tiên là trầm ngâm một hồi, sau đó mới nói: "Lý lang tướng đầu tiên là cầm tù Nhạn Môn quận thái thú mấy người quan viên, gần nhất lại khống chế Tỉnh Hình quan, thế nhưng là có tạo phản chi ý?"

	Lưu Văn Tĩnh thật đúng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, một màn này khẩu, chính là có thể đem người giật mình ngôn luận.

	Lý Ẩn lắc đầu, "Đương Tùy mất hươu, thiên hạ cộng đồng xua đuổi thời điểm, ta có lẽ cũng sẽ tham dự trong đó, nhưng bây giờ không có ý tứ này, trước mắt làm hết thảy, chỉ là vì sống yên phận mà thôi."

	Đây đúng là Lý Ẩn lúc này nội tâm ý nghĩ, Lưu Văn Tĩnh nghe xong, hơi cảm thấy có chút kinh ngạc, sau đó lớn tiếng khiển trách: "Nếu như muốn tham dự tranh giành, coi như hiện tại bắt đầu chuẩn bị, nếu như chỉ vì sống yên phận, đi Ba Thục mấy người an ổn địa phương không phải tốt hơn?"

	Lý Ẩn từ chối cho ý kiến cười mấy lần, "Vậy theo tiên sinh ý kiến, hiện tại làm như thế nào chuẩn bị?"

	Lưu Văn Tĩnh trong miệng chậm rãi phun ra mười sáu chữ, "Trữ hàng binh lương, mở rộng nguồn mộ lính, mời chào nhân tài, mà đối đãi thiên thời!"

	Lý Ẩn lại tiếp tục truy vấn nói: "Như thế nào trữ hàng binh lương, như thế nào mở rộng nguồn mộ lính, lại nên như thế nào mời chào nhân tài? Lúc nào, mới là cái gọi là 'Thiên thời' ?"

	Lưu Văn Tĩnh nói: "Trữ hàng binh lương, mở rộng nguồn mộ lính hai sự tình, chỉ cần đem lang tướng gần nhất an trí lưu dân sự tình, hơi thêm cải biến là được, để bách tính đoạt lại cày trồng lương thực, liền có thể thu lấy lương thực trữ hàng, đem lưu dân dựa theo phủ binh quy chế an trí, liền có tinh nhuệ phủ binh."

	Lý Ẩn nghe xong, liên tục gật đầu, lúc trước hắn an trí lưu dân thời điểm, lại không nghĩ tới nhiều như vậy.

	"Đến mức mời chào nhân tài..." Lưu Văn Tĩnh nói đến đây sau trên mặt có có chút chần chờ, cuối cùng nói: "Tha thứ ta nói thẳng, Lý lang tướng là con thứ thân phận, muốn muốn lấy được môn phiệt tử đệ hiệu lực tại một lúc bắt đầu chỉ sợ có chút khó khăn, bất quá Sơn Đông, Hà Bắc lạnh môn tử đệ cũng nhiều có thể làm được việc lớn nhân tài, Lý lang tướng có thể đem bọn hắn thu nạp dưới trướng."

	Lưu Văn Tĩnh lại nói tiếp: "Cái gọi là 'Thiên thời' là chỉ triều đình mất đi đối với thiên hạ các quận huyện khống chế thời điểm, đến cùng lúc nào sẽ tới, ai cũng không biết,

	Bất quá ta tin tưởng cái này hẳn là sẽ không quá lâu, một khi đến, chính là đại tranh chi thế, cho nên ứng đối chuẩn bị sớm mới là."

	"Đa tạ tiên sinh chỉ giáo." Lý Ẩn nói xong hướng Lưu Văn Tĩnh cung kính làm một cái lễ.

	Lưu Văn Tĩnh những lời này nói xong, lập tức để Lý Ẩn có rộng mở trong sáng cảm giác, nguyên vốn có chút mơ hồ không rõ con đường, chỉ một thoáng trở nên sáng suốt mấy phần.

	Lưu Văn Tĩnh thản nhiên nhận Lý Ẩn thi lễ về sau, trầm mặc một hồi, sau đó mới nhìn Lý Ẩn nói: "Lý lang tướng, phụ thân ngươi Đường quốc công hiện tại phải chăng nhàn phú ở nhà?"

	Lý Ẩn nói: "Không tệ, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	Lý Uyên tại năm ngoái mùa đông thời điểm liền bị Dương Quảng bãi miễn Hoằng Hóa quận thái thú, tiết độ cửa ải phải mười ba quận chức vụ, cũng để hắn về Lạc Dương thính dụng, bất quá Lý Uyên sợ hãi khi đó về Lạc Dương lại gặp nguy hiểm, cho nên một mực lấy sinh bệnh làm lý do, ỷ lại Hoằng Hóa quận không đi, thẳng đến Dương Quảng lần nữa bắc chinh về sau, hắn lúc này mới quay trở về Lạc Dương.

	Lưu Văn Tĩnh trước không có trả lời Lý Ẩn vấn đề, phản mà nói ra: "Tha thứ ta nói thẳng, Lý lang tướng dù cho theo ta nói tới đi làm, nhiều nhất bất quá là trở thành cát cứ một phương chư hầu, muốn muốn vấn đỉnh Trung Nguyên, chỉ sợ là khó a!"

	Không đợi Lý Ẩn tiếp tục truy vấn, Lưu Văn Tĩnh lại lẩm bẩm: "Thiên hạ môn phiệt san sát,   Quan Lũng môn phiệt càng là thực lực hùng hậu, nếu là bọn hắn tại tán đồng trước ngươi ủng dựng lên một người trở thành Quan Trung chi chủ, đến lúc đó..."

	Lý Ẩn cười ha ha một tiếng, "Ta hiện tại bất quá là cái nho nhỏ ưng dương phủ lang tướng, thiên hạ cũng còn nắm giữ tại Tùy Đế trong tay, nói những thứ này không khỏi quá sớm đi?"

	Lưu Văn Tĩnh nói: "Không phải vậy, cái gọi là người không nghĩ xa, tất có lo gần, có phần thoạt nhìn như là rất xa sự tình, đều phải ở trước mắt cân nhắc. Hiện tại Thái Nguyên quận thái thú trống chỗ, ngươi không bằng khuyên ngươi Đường quốc công hết sức đem tranh thủ đến, đến lúc đó lấy hắn làm quan nhiều năm uy vọng tăng thêm Lũng Tây Lý thị môn phiệt chi chủ thân phận, nhất định có thể tụ tập đại lượng môn phiệt thế lực, lại thêm ngươi ở chỗ này lực lượng quân sự, phụ tử các ngươi liên thủ, đại sự nhưng vì a!"

	Lý Ẩn nghe xong, suy tư hồi lâu, cuối cùng nói: "Triều đình chỉ sợ sẽ không để cho cha con chúng ta cùng chỗ Hà Đông một chỗ."

	Lưu Văn Tĩnh tự tin mà nói: "Cái này Lý lang tướng yên tâm, có thể bao trên người ta, nếu như Đường quốc công cũng cố ý Thái Nguyên, ta nhất định có thể đem chuyện này làm thỏa đáng!"

	Lý Ẩn nhẹ gật đầu, "Ta cái này cho ta cha đi một phong thư, đến mức được hay không được, liền xem thiên ý."

	Lưu Văn Tĩnh nghe xong, quai hàm gật đầu, vén lên râu dài tới.

	Lý Uyên từ khi trở lại Lạc Dương về sau, liền một mực thâm cư không ra ngoài, xin miễn môn khách, trôi qua tương đương điệu thấp, bất quá hắn vẫn là thường xuyên lo lắng sẽ bị tàn nhẫn thị sát Dương Quảng cho muốn đầu.

	Thẳng đến trung tuần tháng sáu ngày này, Lý Kiến Thành cầm phong tước thư đi tới trước mặt hắn, cao hứng nói: "Cha, ẩn đệ đưa thư tới."

	Lý Uyên nghe lời này về sau, cảm thấy kinh ngạc, hắn cùng Lý Ẩn nửa năm mới thông một lần thư, lần trước mới nói chuyện thư chẳng bao lâu nữa, Lý Ẩn làm sao hiện tại lại tới thư?

	Đợi đến xem vạn Lý Ẩn thư về sau, Lý Uyên lúc này mới mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng mà nói: "Quả nhiên là con trai ngoan của ta a! Phong thư này tới thật kịp thời!" 