 	Hoàng Thái chủ đã biết trải qua này chính biến về sau, cái mạng nhỏ của mình đã là bị Vương Thế Sung nắm ở trong tay, trước đó bất quá là vì thăm dò Vương Thế Sung có hay không giết hắn tâm thôi.

	Lúc này Hoàng Thái chủ nghe Vương Thế Sung như thế thanh lệ câu hạ kể ra về sau, đã biết hắn tạm thời không có cái kia nhẫn tâm, liền lệnh Vương Thế Sung lên điện, tới nói chuyện thật lâu, lại cùng Vương Thế Sung cùng nhau nhập hậu cung thấy Hoàng thái hậu, Vương Thế Sung xõa tóc thề, nói rõ không dám có hai lòng.

	Thế là Hoàng Thái chủ lấy Vương Thế Sung vì tả phó xạ, Tổng đốc trong ngoài gia quân sự. Đến trưa, Vương Thế Sung lại bắt được "Bảy quý" bên trong Triệu Trường Văn, Quách Văn Ý, đem hai người này giết, sau đó tuần sát toàn thành, công bố tru sát Nguyên, Lư đám người nguyên nhân.

	Đến tận đây, trải qua nơi đây chính biến về sau, Vương Thế Sung rốt cục nắm hết quyền hành, từ Hàm Gia thành đem đến Thượng thư tỉnh, dần dần liên kết đồng đảng, tuỳ tiện hoành hành làm mưa làm gió.

	Vương Thế Sung Nhâm ca ca Vương Thế Uẩn vì Nội Sử Lệnh, ở trong cung, đệ tử trong tộc vô luận có tài không giỏi, tất cả đều nắm giữ lấy binh quyền, đem Đông đô chính sự toàn bộ giao cho đồng đảng chủ trì, thế chấn trong ngoài, người người tranh nhau xu phụ.

	Hoàng Thái chủ lúc trước "Bảy quý" cầm quyền thời điểm, vẫn có so sánh mạnh quyền lên tiếng, lúc này hoàn toàn thì thành Vương Thế Sung một cái khôi lỗi.

	Lý Mật nguyên vốn dĩ là chuẩn bị vào triều cầm quyền, nhưng đi đến Ôn Huyện lúc, biết được Nguyên Văn Đô đám người đã tử, cái này mới quay trở lại Kim Dung thành, luôn thở dài bạch bạch mất đi như thế một cái cơ hội tốt.

	. . .

	Lý Ẩn cùng Tiết Nhân Cảo thủ hạ đại tướng Tông La Hầu, đã ở Cao Tân thành trước năm mươi dặm chỗ giằng co gần một tháng, trong lúc đó mặc dù một mực kiên trì không cùng Tông La Hầu quân đội tiến hành đại quy mô giao chiến, nhưng cục bộ giao chiến nhưng lại chưa bao giờ quàn quá.

	Tiết Nhân Cảo tại để Tông La Hầu cùng Lý Ẩn giằng co đồng thời, ý muốn công đoạt Kính Châu thành với tư cách đại quân tiến công lui giữ căn cứ chi địa, thế là tiến quân vây chi.

	Lúc này vì Đại Đường trấn thủ Kính Châu thành, là Phiêu Kỵ tướng quân Lưu Cảm, Tiết Nhân Cảo bao vây Kính Châu hơn tháng về sau, Kính Châu trong thành lương thực ăn sạch, Lưu Cảm đem tự mình cưỡi ngựa giết phân cho các tướng sĩ, tự mình chưa từng ăn một điểm thịt, chỉ dùng nấu xương ngựa canh trộn lẫn mảnh gỗ vụn ăn.

	Kính Châu thành trì mấy lần gần như thất thủ, cuối cùng Lý Ẩn phái Trường Bình vương Lý Thúc Lương mang binh rời đi bản doanh, trước đi cứu viện Kính Châu, Tiết Nhân Cảo biết được Lý Thúc Lương đem đến về sau, liền tuyên bố lương thực đã ăn xong, mang binh hướng nam mà đi.

	Ngày mười ba tháng chín, Tiết Nhân Cảo lại phái Cao Tân thành người làm bộ lấy thành trì hạ Đường. Lý Thúc Lương điều động Lưu Cảm suất bộ dưới phó Cao Tân thành; mười bảy ngày, Lưu Cảm đến Cao Tân thành dưới thành, gõ cửa thành, trong thành người nói: "Sợ hãi tặc nhân đột nhiên tập kích, các ngươi có thể lật tường thành vào thành."

	Lưu Cảm cảm thấy trong đó có trá, liền hạ lệnh đốt Cao Tân thành cửa thành, trên thành lập tức có người đổ nước tưới xuống, Lưu Cảm biết người trong thành là trá hàng, nhượng bộ binh về trước sứ, tự mình dẫn đầu tinh binh đi tại cuối cùng.

	Một hồi, trên thành nhóm lửa ba tòa phong hỏa, Tiết Nhân Cảo quân đội từ nam nguyên số lớn vọt xuống đến, cùng Lưu Cảm quân tại trăm dặm mảnh xuyên giao chiến, Đường quân đại bại, Lưu Cảm bị Tiết Nhân Cảo bắt được.

	Tiết Nhân Cảo thế là lại lần nữa bao vây Kính Châu thành, mệnh lệnh Lưu Cảm hướng trong thành gọi hàng mang: "Viện quân đã bị đánh bại, không bằng mau chóng đầu hàng."

	Lưu Cảm trước là giả vờ đáp ứng, đến dưới thành lại la lớn: "Phản tặc không có lương thực chịu đói, chẳng mấy chốc sẽ diệt vong, Tấn vương suất lĩnh mấy chục vạn quân đội từ tứ phía chạy đến, trong thành người không cần lo lắng, cố gắng thủ thành!"

	Tiết Nhân Cảo rất nổi nóng, bắt được Lưu Cảm, tại bên cạnh thành đem Lưu Cảm chôn sống đến đầu gối, cưỡi ngựa chạy trước dùng tên bắn Lưu Cảm; mãi cho đến tử, Lưu Cảm thanh âm càng lúc càng cao, thái độ càng lúc càng phẫn nộ. Lý Thúc Lương tại Kính Châu trong thành thủ vững, chỉ có thể tự thủ, bất lực cứu Lưu Cảm.

	Lưu Cảm là đời sau Ngụy Tư Đồ, Cao Xương vương Lưu Phong cháu trai, lấy công chính quả cảm nghe tiếng tại Đại Đường trong quân, đương Lưu Cảm cái chết truyền đến Lý Ẩn đại quân về sau, chư tướng nhao nhao xin chiến, muốn ra binh vì Lưu Cảm báo thù.

	Lý Ẩn đây là cũng là cảm thấy áy náy, hắn tuy biết lịch sử đại thế, cũng có biết đoạn lịch sử này bên trong mỗ tràng chiến dịch đại khái trải qua, nhưng cụ thể chi tiết lại là không được biết, hiện tại cùng địch giao chiến, chủ yếu vẫn là dựa vào hắn tự thân quân sự tố dưỡng, cùng Phòng Huyền Linh, Tống Chính Bản, Tô Định Phương đám người chiến mưu tương trợ.

	Biết được Kính Châu thành vây khốn thời điểm, Lý Ẩn liền phái binh cứu viện, khi đó Trường Bình vương Lý Thúc Lương liền chủ động xin đi, hắn là Lý Uyên đường đệ, vì Lý Ẩn trưởng bối, mặc dù về Lý Ẩn quản hạt, nhưng hắn đã chủ động xin đi, Lý Ẩn cũng không tiện cự tuyệt, đối căn dặn một phen về sau, liền để hắn đi.

	Lại chưa nghĩ Lý Thúc Lương tạm thời giải Kính Châu chi vây về sau, trong hội Tiết Nhân Cảo kế sách, phái Lưu Cảm ra khỏi thành đi tiếp thu trá hàng Cao Tân thành, cho nên Lưu Cảm chết thảm Tiết Nhân Cảo chi thủ.

	Đối mặt lúc này chư tướng xin chiến, Lý Ẩn cuối cùng vẫn cự tuyệt, người làm Soái tối kỵ hành động theo cảm tính, hắn tuy rằng cũng nghĩ vì Lưu Cảm báo thù, nhưng lúc này cùng Tông La Hầu quân đội giằng co đã đến thời khắc mấu chốt, hắn không muốn vì nhất thời khí phách, trước công tẫn phế.

	Ngày mười tám tháng chín, Lũng Châu thứ sử Thường Đạt xuất binh tập kích Tiết Nhân Cảo quân đội tại Nghi Lộc xuyên, chém đầu hơn ngàn cấp.

	Tiết Nhân Cảo giận dữ từ bỏ vây khốn Kính Châu, ngược lại tiến công Thường Đạt, nhưng hồi lâu đều không thể thủ thắng, thế là Tiết Nhân Cảo phái hắn tướng lĩnh Ngỗ Sĩ Chính mang vài trăm người trá hàng, Thường Đạt tiếp nạp Ngỗ Sĩ Chính, mà lên chờ Ngỗ Sĩ Chính rất hậu đãi.

	Hai mươi ba ngày, Ngỗ Sĩ Chính tùy thời mang bộ hạ của hắn ép buộc Thường Đạt, mang theo trong thành hai ngàn người đầu hàng Tiết Nhân Cảo, Lũng Châu thế là thất thủ.

	Thường Đạt gặp Tiết Nhân Cảo, ngôn từ biểu lộ hào không khuất phục, Tiết Nhân Cảo bởi vì hắn hùng tráng thả hắn. Nô bộc xuất thân tặc soái Trương Quý đối Thường Đạt nói: "Ngươi có thể nhận biết ta bản tướng quân?"

	Thường Đạt nói: "Ngươi không phải liền là đáng chết mà chạy trốn nô giặc sao?" Trương Quý rất giận buồn bực, muốn giết Thường Đạt; có người cứu giúp, Thường Đạt mới miễn ở vừa chết.

	Đương Lũng Châu thất thủ tin tức truyền đến về sau, Lý Ẩn cảm thấy áp lực tăng gấp bội, trước đây không lâu vừa mới chết trọng yếu tướng lĩnh Lưu Cảm, lúc này có bị mất Lũng Châu, lúc này trong quân đã là nghị luận ầm ĩ, rất nhiều tướng lĩnh tại tự mình cũng hoài nghi Lý Ẩn quyết sách.

	Đương nhiên, đối Lý Ẩn hoài nghi những tướng lãnh kia, phần lớn là Lý Uyên từ thành Trường An điều cho hắn, Lý Ẩn bản thân dòng chính nhân mã đồng thời không có điều gì dị nghị.

	Khác, Lý Ẩn còn phải biết, bởi vì hắn cùng Tông La Hầu giằng co đã lâu, chiến quả, lúc này thành Trường An cũng đã là lời đồn nổi lên bốn phía, thậm chí có quan viên trở lại cho là hắn lúc này nuôi giặc tự trọng, ý đồ bất chính, thượng thư Lý Uyên thỉnh cầu đổi soái.

	Lý Uyên mặc dù không đến mức làm ra lâm trận đổi soái loại này binh gia tối kỵ, nhưng trong lòng chỉ sợ cũng lo sợ bất an.

	Mùng mười tháng mười, Lý Ẩn đại quân đã cùng Tông La Hầu quân đội giằng co tiếp cận hai tháng, liền ngay cả Lý Ẩn, cũng là cảm thấy hơi không kiên nhẫn, chớ nói chi là những tướng lãnh khác.

	Mà đúng lúc này, trước đó phái đi Lũng Hữu Tây Bắc chỗ chiêu hàng Lâm Thao bốn quận phân biệt sĩ Phương Hoành, rốt cục quay trở về, mà tại Phương Hoành khuyên bảo, Lâm Thao bốn quận đã đồng ý quy hàng Đại Đường, đồng thời tại Phương Hoành xuất phát trước, liền đã phái binh đến Lũng Hữu địa khu.

	Lý Ẩn biết được tin tức này về sau, mới hơi thở dài một hơi, lần nữa kiên định tự mình tiếp tục cùng địch giằng co lòng tin. 