 	Đại Nghiệp tám năm mùng năm tháng mười một, Lý Ẩn đơn kỵ ra Đông đô, nhập Huỳnh Dương, khoái mã chạy gấp nhiều ngày, rốt cục bước vào Toan Tảo cảnh nội.

	Toan Tảo bốn phương thông suốt, là Trung Nguyên địa khu trọng yếu giao thông yếu đạo, cuối thời Đông Hán thời điểm, Viên Thiệu, Tào Tháo, Viên Thuật mười mấy đường chư hầu nhân mã, liền từng tề tụ Toan Tảo, cử hành thảo phạt Đổng Trác đại hội.

	Lý Ẩn kỳ thật không cần nhanh như vậy đến Toan Tảo nhậm chức, hắn báo đến kỳ hạn chót là sang năm ngày 2 tháng 2, nhưng hắn lưu tại Lạc Dương tả hữu cũng không có việc gì làm, lại không thích ứng phó các loại yến hội, cho nên mới thật sớm đến nhậm chức.

	Lý Ẩn đuổi đến thật lâu đường, cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, gặp cách đó không xa ven đường có một gian quán trà, liền thúc ngựa đi tới.

	Xuống ngựa về sau, Lý Ẩn đem cương ngựa cột vào trên cây cột, hô: "Chủ quán, cho ngựa ta chút đồ ăn ngon!"

	Nói sau một hồi lâu không thấy bất kỳ đáp lại nào, Lý Ẩn hồ nghi thầm nghĩ: "Chẳng lẽ không ai?"

	Mang nghi hoặc, Lý Ẩn nhấc lên cổng vải thô màn, nhìn thấy bên trong ngồi ba bốn mươi cái hung thần ác sát người, mỗi tay của người lên đều nắm giữ sáng loáng vũ khí, xem xét liền biết không phải người lương thiện, những người này hiện tại cũng cùng nhau nhìn xem ở vào cổng Lý Ẩn.

	Lý Ẩn ám đạo không ổn, lớn tiếng nói lầm bầm: "Nhập mẹ tặc chủ quán, khách nhân tới cũng không ra chào hỏi, lão tử không uống nhà ngươi trà."

	Lý Ẩn nói xong, quay người liền đi.

	"Ngăn hắn lại cho ta!" Một tiếng khẽ kêu tiếng vang lên, trong quán trà hán tử lập tức đằng đằng sát khí hướng Lý Ẩn phóng đi.

	Lý Ẩn vừa muốn đi mở ra cương ngựa, một thanh lưỡi búa lớn liền hướng hắn ra sức bổ tới, Lý Ẩn chỉ được hướng một bên tránh đi, chỉ như thế một ngăn, hắn lập tức liền không có hơn mười người cho bao vây.

	Lý Ẩn rút ra bên hông bội đao, biết lần này xem ra là không đánh không được, nhưng trong miệng hay là nói ra: "Ban ngày ban mặt, các ngươi làm cái gì vậy?"

	"Bắt gặp đại sự của chúng ta, há có thể dung ngươi rời đi?" Một nữ tử hừ nói.

	Lý Ẩn lập tức hiểu được, hẳn là nhóm người này ở trong quán trà này thương lượng cái gì việc không thể lộ ra ngoài, sau đó bị tự mình đánh bậy đánh bạ nhìn thấy.

	"Ha ha ha!" Lý Ẩn lớn cười vài tiếng.

	"Sự đáo lâm đầu, ngươi cười cái gì?" Nữ tử kia hỏi.

	Lý Ẩn nói: "Các ngươi những người này làm sự tình có phải hay không đều không mang theo đầu óc? Ở cái này lớn bên lề đường làm nhận không ra người hoạt động còn chưa tính, còn không phái một số người trấn giữ canh chừng, thật sự là thật là tức cười."

	Lý Ẩn vừa nói, một bên đánh giá đến vây quanh hắn người, hi vọng có thể tìm ra phá vây mà ra vị trí tốt nhất.

	"Vương Nhị Đản, Đại Ngưu, hai người các ngươi là thế nào giữ cửa?" Nữ tử hướng hai cái hán tử lớn tiếng chất vấn.

	"Bẩm Đại tiểu thư, ta ăn hỏng bụng, cho nên đi nhà xí đi. . ." Vương Nhị Đản lời còn chưa nói hết, liền thả mấy cái vang cái rắm, lập tức thối không ngửi được, tất cả mọi người không khỏi nắm cái mũi.

	"Cút cho ta!" Nữ tử rống lên một tiếng, vương Nhị Đản như trút được gánh nặng, vội vàng hướng nhà xí chạy tới.

	"Đại Ngưu chết ở đâu rồi?" Nữ tử hướng người hỏi một tiếng, nhưng không ai trả lời, cũng không biết cái này Đại Ngưu đi nơi nào.

	Trải qua cái này cắm xuống khúc, Lý Ẩn đã thấy rõ địch tình, ngang nhiên xuất thủ, một đao bổ về phía đông bắc phương hướng một thiếu niên, này vóc người cường tráng vô cùng, nhưng là trong đám người trẻ tuổi nhất, đối địch kinh nghiệm hẳn là nhất cạn, cho nên Lý Ẩn mới có thể đem hắn xem làm đột phá khẩu.

	Quả nhiên không ra Lý Ẩn sở liệu, thiếu niên kia gặp Lý Ẩn đột nhiên hướng hắn xuất thủ về sau, ánh mắt bên trong toát ra bối rối chi sắc, không có phấn khởi nghênh kích, ngược lại vội vàng hướng một bên né nhanh qua đi.

	Lý Ẩn nhanh chân vượt trước, phụ cận mấy người lập tức vung vũ khí hướng hắn đánh tới. Lý Ẩn một phát bắt được thiếu niên kia thả cổ áo, hướng những người kia đẩy đi, những người kia không muốn thương tới đồng bạn, vội vàng lui về vũ khí.

	Lý Ẩn hét lớn một tiếng, mắt hổ thả ra tinh quang, đem hết lực khí toàn thân bổ hướng về phía trước một người.

	Người kia gặp Lý Ẩn đao thế tới rất mãnh, vốn không dám đón đỡ, nhưng biết một khi hắn né tránh, Lý Ẩn liền sẽ thoát khỏi vòng vây, cho nên đành phải kiên trì vung đao đón đỡ.

	"Loảng xoảng!" Hai đao tương giao,

	Người kia hổ khẩu kịch liệt đau nhức vô cùng, nhẹ buông tay, vũ khí lập tức vung tay mà ra, Lý Ẩn thuận thế đem đao gác ở cổ của người nọ bên trên.

	"Anh hùng, tha mạng a. . ." Người kia rung động rung động nói một tiếng.

	Lý Ẩn đi ra vòng vây, đối mặt với địch nhân, sau đó đem chế phục người hướng chúng địch đột nhiên đẩy đi, lập tức hướng xa xa rừng cây liều mạng chạy gấp.

	Lý Ẩn chạy tốc độ cực nhanh, tựa như truy đuổi con mồi báo, chúng địch lại thụ hắn chế phục người như vậy một ngăn, tự nhiên là không đuổi kịp.

	Đương chạy đến rừng cây phụ cận thời điểm, Lý Ẩn mừng thầm trong lòng, chỉ cần vào rừng cây, liền xem như địch nhân lại nhiều mấy lần, cũng đừng hòng bắt được hắn!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một trận tiếng vó ngựa vang lên, trong rừng cây bỗng nhiên xông ra một đại đội nhân mã, đi đầu một người là cái mười bảy mười tám tuổi thanh niên, cầm trong tay ngựa giáo, hông cưỡi tuấn mã, hăng hái, thật sự là tốt một viên thiếu niên lương tướng!

	"Từ đầu lĩnh, đừng cho người này chạy!" Đằng sau nữ tử kia hô lớn một tiếng.

	Vị này tuổi trẻ "Từ đầu lĩnh" nghe xong,  đem ngựa giáo bãi xuống, cản đầu liền chặt, Lý Ẩn vội vàng lấy đao đỡ lên, mắt thấy phía sau địch nhân lại cấp tốc đuổi đi theo, trong lòng âm thầm kêu khổ, đây thật là trước có mãnh hổ, sau có đàn sói a!

	Vị này từ đầu lĩnh tuy còn trẻ tuổi, nhưng khí lực không có chút nào so Lý Ẩn nhỏ, tăng thêm có ngựa tốt trợ thế, vũ khí lại dài, hai người giao thủ hơn mười hiệp, Lý Ẩn chỉ có thể liên tiếp chống đỡ mà hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

	Lý Ẩn nghĩ đến tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp, liền dùng lời nói tễ đoái đạo: "Ỷ vào mã lực khinh người, có gì tài ba?"

	Cái này từ đầu lĩnh gặp Lý Ẩn lấy một thanh phổ thông đao ngăn cản hắn lâu như vậy, trong lòng đã sinh bội phục cảm giác, thế là lập tức nhảy xuống ngựa, "Ta kính ngươi là đầu hảo hán, liền cùng ngươi công bằng đánh nhau một trận!"

	Nói xong vung lên ngựa giáo, liền hướng về Lý Ẩn mặt trực kích mà tới.

	Lý Ẩn vừa đánh vừa hướng rừng cây thối lui, không sai mà địch nhân nhưng thủy chung đem hắn gắt gao vây lại, để hắn nhìn không đến bất luận cái gì khả năng chạy trốn tính, thế là lại nói: "Ta không biết các ngươi là ai, lại không biết các ngươi đang làm cái gì, chẳng lẽ nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"

	Từ đầu lĩnh nghe xong, mặt lộ vẻ chần chờ, trên tay thế công cũng theo đó chậm mấy phần.

	"Ai biết ngươi có hay không nói láo? Lớn băng chớ để cho hắn lừa!" Nữ tử kia hô một tiếng.

	Từ đầu lĩnh nhảy ra vòng tròn, hướng Lý Ẩn chắp tay nói: "Vị này hảo hán, xem ngươi quần áo cách ăn mặc, cũng chỉ là người bình thường, đã có một thân thật bản lãnh, không bằng gia nhập chúng ta sơn trại, cùng một chỗ lật đổ bạo Tùy thống trị?"

	Được, té ra thật là gặp được cường nhân.

	"Ngươi nếu chịu gia nhập chúng ta sơn trại, kia ta chính là huynh đệ, tự nhiên cũng liền không sợ ngươi biết đạo đại sự của chúng ta." Đám người tách ra, đi ra một cái tư thế hiên ngang nữ tử.

	Lý Ẩn nhìn xem vây quanh ba bốn tầng địch nhân, biết phải muốn chạy trốn, thái độ quá lớn, lúc này hay là đi đầu đáp ứng, lại tìm cơ hội tốt là hơn. 