 	Tại nguyên bản trong lịch sử, Lý Mật lần này sau khi chiến bại, là trực tiếp quy hàng Đại Đường, mà khi Lý Ẩn tại từ Lũng Hữu khải hoàn hồi triều trên đường, biết được Lý Mật đúng là lui giữ Hà Nội quận sau cảm thấy rất là kinh ngạc, bất quá hơi suy nghĩ một chút về sau, biết cái này chỉ sợ là hắn cái này con bướm đến về sau, ảnh hưởng hậu quả.

	Lý Ẩn đối với cái này cũng không có để ý nhiều, Lý Mật trải qua này bại một lần, mặc dù chưa từng về Đường, nhưng muốn lặp lại trước đó thanh thế, hẳn là là không thể nào.

	Đương Lý Ẩn đại quân đi đến Vị Thủy phụ cận thời điểm, Lý Uyên điều động sứ giả đối Lý Ẩn nói: "Tiết Cử phụ tử giết chúng ta rất nhiều sĩ tốt, cần phải giết sạch bọn hắn đồng đảng lấy cảm thấy an ủi chết đi oan hồn."

	Lúc này, nhập quan về Đường Ngụy Chinh đã đến Trường An, hắn biết được tin tức này về sau, lập tức hướng Lý Uyên trình lên khuyên ngăn nói: "Tiết Cử, Tiết Nhân Cảo tàn bạo sát hại người vô tội, đây chính là hắn diệt vong nguyên nhân, bệ hạ như thế cách làm, chẳng bao lâu nữa cùng cha con bọn họ đồng dạng sao? Cho nên đối những cái kia đã tâm duyệt thành phục quan viên bách tính, không thể không thêm trấn an!"

	Lý Uyên nghe xong, cảm thấy có lý, liền là phái người đi đem cho Lý Ẩn đưa tin người mang tin tức cho đuổi trở về.

	Vị Thủy Hà bờ, Lý Ẩn đứng ở doanh trướng trước, nhìn xem bốn phía trắng xoá thiên địa. Hắn mang binh khi xuất phát, gió thu vừa lên, mà đắc thắng lúc trở về, đã là mưa tuyết tầm tã.

	Lúc này thời tiết mặc dù không tốt, nhưng doanh trại bên trong hành tẩu binh lính sĩ quan, trên mặt đều lộ ra nụ cười vui mừng.

	Lần này bọn hắn đi theo Lý Ẩn đại bại Tây Tần, nhất cử công chiếm Lũng Hữu, trong quân mỗi người công lao cũng không nhỏ, mà Đại Đường đối có công chi sĩ là từ trước đến nay vui lòng nhất ban thưởng.

	Cho nên có thể giống nhau, đợi bọn hắn trở lại Trường An về sau, có thể được đến ban thưởng nhất định là không ít, đến lúc đó, trở lại đánh lấy độc thân, rốt cục có thể đặt mua sính lễ cưới vợ, mà thành gia lập nghiệp, cũng có thể đa số trong nhà tăng thêm chút gia dụng.

	Mà cá biệt hán tử thì tại lúc này si ngốc nghĩ đến, trong thôn cái kia mỹ mạo cô nương nhỏ phương cũng không biết tìm nhà chồng không có, nếu là không có. . .

	"Trở lại là theo chân Tấn vương tốt!" Không ít sĩ tốt nhao nhao nhìn xem doanh trướng bên ngoài Lý Ẩn cảm khái đến, phổ thông sĩ tốt không giống trên triều đình những cao quan kia có nhiều ý nghĩ như vậy, chỉ cần ai có thể mang lấy bọn hắn đánh thắng trận, liền do trung ủng hộ ai, mà lúc này bọn hắn tối ủng hộ người, tất nhiên là trừ Lý Ẩn ra không còn có thể là ai khác.

	Lý Ẩn đứng tại doanh trại bên ngoài , mặc cho mảnh nhỏ bông tuyết rải xuống lên đỉnh đầu, trên thân, xuất thần nghĩ đến rất nhiều chuyện, xuất chinh mấy tháng, không biết Tiểu Hổ mà có hay không cao lớn hơn một chút, Quan Âm Tỳ cùng Thái Liên Tiểu Điệp các nàng chung đụng được không biết có được hay không, còn có, Tỉnh Hình quan mùa đông, không biết cũng là không như thế lạnh.

	"Tấn vương, hàng thần Chử Lượng cầu kiến." Thân vệ thanh âm bỗng nhiên vang lên, đem Lý Ẩn suy nghĩ kéo về thực tế.

	Lý Ẩn phun ra một ngụm bạch khí, đi vào doanh trướng vào chỗ, "Để hắn đến đây đi!"

	Chử Lượng chính là đã diệt Tây Tần nước hoàng môn thị lang, chính là hắn tại Tiết Nhân Cảo cùng đồ mạt lộ thời điểm, đề nghị ra khỏi thành đầu hàng Lý Ẩn.

	Lý Ẩn diệt Tây Tần nước về sau, thụ nạp trong đó một số người vì thủ hạ, Chử Lượng liền là một cái trong số đó. Lý Ẩn biết Chử Lượng làm người vô mưu sơ lược, chính vụ năng lực cũng là bình thường, nhưng là cái đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, giỏi về thơ văn người, trong lịch sử chính là đầu thời nhà Đường mười tám học sĩ một trong.

	Mà Chử Lượng nhi tử Chử Toại Lương, kia càng đem đến đại danh đỉnh đỉnh nhà thư pháp, tin tưởng hậu thế luyện chữ người, đều sẽ vẽ qua hắn « Mạnh pháp sư bi », « Nhạn tháp thánh giáo tự » mấy người truyền thế bút tích.

	Đến trước mặt mới thôi, Lý Ẩn dưới trướng chính là đại lão thô chiếm đa số, Chử Lượng loại này văn sĩ thu nhập dưới trướng cũng không phải không thể, dù cho đối phá địch vô dụng, nhưng trong lúc rảnh rỗi thời điểm, để hắn họa một bộ cái gì « Tấn vương sát địch đồ », biên một khúc « Tấn vương phá trận nhạc », để hậu nhân chiêm ngưỡng bỗng chốc uy phong của mình sự tích, cũng là có thể.

	Sau đó không lâu, Chử Lượng từ bên ngoài đi vào, hướng Lý Ẩn hành đại lễ, "Bẩm Tấn vương, có cùng tiểu quan cùng một chỗ quy hàng tướng sĩ hướng ta phản ứng, bọn hắn qua mùa đông quần áo còn không đủ, lại mong Tấn vương cũng vì bọn họ suy nghĩ một hai mới là."

	Lý Ẩn nhíu mày hướng về hai bên phải trái thân vệ nói: "Truyền hành quân nguyên soái phủ điển ký Trưởng Tôn Vô Kỵ đến ta đại trướng!"

	Trưởng Tôn Vô Kỵ tự nhập Quan Trung về sau, liền tại Lý Ẩn thủ hạ làm việc, nhưng ở Quan Âm Tỳ gả cho Lý Ẩn trước đó, một mực không chút vì Lý Ẩn làm qua sự thật, bởi vì vẫn đang do dự là nên hiệu lực tại Lý Ẩn tốt, chính là hiệu lực tại Lý Thế Dân tốt, bất quá tại Quan Âm Tỳ gả cho Lý Ẩn về sau, liền bắt đầu toàn tâm toàn ý vì Lý Ẩn làm việc.

	Lý Ẩn giao cho Trưởng Tôn Vô Kỵ xử lý là sự tình có rất nhiều, đã để hắn tham dự quân cơ, cũng làm cho chỗ hắn lý các loại văn thư, trở lại thì để hắn phụ trách bộ phận hậu cần phương diện công việc, thời tiết chuyển sang lạnh lẽo về sau, vì sĩ tốt cấp cho qua mùa đông quần áo sự tình, cũng là Trưởng Tôn Vô Kỵ đang phụ trách.

	Trưởng Tôn Vô Kỵ rất nhanh đỉnh lấy phong tuyết đến Lý Ẩn doanh trại. Lúc này Trưởng Tôn Vô Kỵ, sớm đã không là năm đó Lý Ẩn tại Thúy Vân phong dưới lần đầu gặp gỡ cái kia xanh thẳm thiếu niên, hắn đã thành thân mấy năm, hiện tại súc lên râu ria, lộ ra mười phần trầm ổn.

	Lý Ẩn lập tức hướng Trưởng Tôn Vô Kỵ nói: "Phụ Cơ, vì cái gì chử tiên sinh nói Tây Tần quy hàng những cái kia sĩ tốt quần áo không đủ?"

	Trưởng Tôn Vô Kỵ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: "Không thể nào, nửa tháng trước, từ Trường An vận tới cuối cùng một nhóm qua mùa đông quần áo đã toàn bộ cấp cho hoàn tất a!"

	Lý Ẩn tin tưởng Trưởng Tôn Vô Kỵ là sẽ không đối với hắn vung loại này láo, lấy Trưởng Tôn Vô Kỵ làm người, càng là sẽ không làm tham ô quân dụng vật liệu sự tình đến.

	"Ngô Hán!" Lý Ẩn trầm giọng hô một câu.

	"Có thuộc hạ!" Lý Ẩn thân vệ doanh chủ tướng Ngô Hán lập tức ứng thanh ra khỏi hàng.

	Lý Ẩn nói: "Ngươi mang theo bản vương thân vệ doanh nhân mã, phối hợp Phụ Cơ đi đem lúc này điều tra rõ ràng, như phát hiện thật là có người từ đó động tay động chân, vô luận là ai, đều lập tức bắt đến bản vương trước mặt!"

	"Thuộc hạ tuân mệnh!" Ngô Hán cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ ứng thanh mà đi.

	Một bên Chử Lượng, thấy Lý Ẩn đối với mình phản ứng ý kiến coi trọng như vậy về sau, cảm thấy vui mừng, một loại gặp phải minh chủ cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Trưởng Tôn Vô Kỵ với tư cách chưởng quản cấp cho vật liệu người, đối toàn bộ quy trình hết sức quen thuộc, cho nên sao có thể có khả năng nhất xảy ra vấn đề, trong lòng đã là nắm chắc, tại thân vệ doanh binh sĩ phối hợp xuống, rất nhanh tra ra nguyên lai là Bình Nguyên vương Lý Bạch Câu, đem nguyên vốn thuộc về quy hàng sĩ tốt qua mùa đông quần áo cho tự mình tạm giam.

	Lý Bạch Câu mặc dù là cao quý Bình Nguyên vương, thống lĩnh một bộ binh mã, nhưng Ngô Hán cũng không có quản nhiều như vậy, lập tức để thân vệ doanh binh sĩ đem Lý Bạch Câu cho trói lại.

	"Các ngươi thật to gan, mà ngay cả đối bản vương như thế không tuân theo, bản vương có thể là Thánh thượng đường đệ!" Lý Bạch Câu giãy dụa lấy la lớn.

	Ngô Hán cười nói: "Của ta vương gia, ngài liền yên tĩnh một chút đi, Tấn vương có thể là nói với ta, vô luận phát hiện là ai đối vật tư động tay động chân, đều lập tức bắt đi gặp hắn, ngài là tự mình đi, vẫn là chúng ta áp lấy ngài đi?"

	Lý Bạch Câu hừ nói: "Bản vương có chân, tự mình lại đi! Tấn vương hắn cũng là phải gọi ta một tiếng thúc phụ, hắn có thể đem ta làm gì?" 