 	Lý Mật mới bại, nguyên khí chưa khôi phục, Lộ Châu thứ sử lúc này chỉ có binh mã hơn sáu ngàn người, mặc dù chiếm cứ lấy hiểm yếu chi địa phòng thủ, nhưng ở Đường quân tấn công mạnh phía dưới, chỉ thủ vững không được năm ngày, Mang Phu quan liền bị Đường quân công phá, Lý Mật bổ nhiệm Lộ Châu thứ sử cũng chết ở trong loạn quân.

	Lý Ẩn lập tức xua binh nam hạ, không dùng bao nhiêu thời gian, liền đem Lộ Châu thu sạch phục, sau đó tiếp tục suất lĩnh đại quân hướng Trạch Châu tiến quân, một đường thế như chẻ tre, cơ bản không có gặp được cái gì ra dáng ngăn cản.

	Trạch Châu thứ sử là Lý Mật tâm phúc đại tướng Vương Bá Đương, hắn cùng Lý Ẩn cũng coi là bạn cũ, năm đó Lý Ẩn làm Ngõa Cương trại mười đầu lĩnh thời điểm, Vương Bá Đương cũng đã ở Ngõa Cương trại, hai người dù chưa thâm giao, nhưng quan hệ cũng cũng không tính kém.

	Bởi vì binh lực không nhiều, cho nên Vương Bá Đương đem Trạch Châu còn lại thành trì binh lực, tất cả đều tập trung vào Trạch Châu trị sở Tấn Thành, dự định tử thủ Tấn Thành.

	Lý Ẩn binh vây Tấn Thành về sau, khiến người ta dưới thành gọi hàng, khuyên Vương Bá Đương chủ động hiến thành đầu hàng. Lý Ẩn vốn là có lòng muốn cùng Vương Bá Đương ôn chuyện cũ một chút, nhưng nhớ tới Vương Bá Đương "Thiện xạ" thanh danh tốt đẹp, lúc này mới bỏ đi ý nghĩ kia.

	Chiêu hàng người dưới thành kêu cuống họng đều nhanh làm, Vương Bá Đương lại chưa hiện thân, Lý Ẩn biết Vương Bá Đương đây là quyết tâm muốn một mực đi theo Lý Mật, liền không cần phải nhiều lời nữa, lập tức hạ lệnh toàn quân bắt đầu công thành.

	Song phương giao chiến mấy canh giờ, tại các loại tinh lương khí giới công thành phối hợp xuống, Đường quân mấy chuyến liền muốn công chiếm Tấn Thành tường thành, tại Vương Bá Đương tự mình dẫn đầu nhân mã chém giết hạ, mới miễn cưỡng ôm lấy thành trì chưa lúc.

	Hoàng hôn thời điểm, Lý Ẩn hạ lệnh bây giờ thu binh, Tấn Thành xem như tạm thời bảo vệ, nhưng mà đảm nhiệm ai nấy đều thấy được, đối mặt Đại Đường tinh nhuệ tiến công, toà này Trạch Châu yếu địa đã là tràn ngập nguy hiểm, Vương Bá Đương muốn giữ vững Tấn Thành, có thể nói khó càng thêm khó.

	Vô luận là Lộ Châu hay là Trạch Châu, làm Lý Mật chiếm cứ thời gian cũng không dài, lòng người chưa chưa quy thuận, phần lớn bách tính lúc này vẫn là lấy Đại Đường con dân tự cho mình là, khi bọn hắn nghe nói Tấn vương Lý Ẩn mang binh đến thu phục Tấn Thành thời điểm, người người cũng là vô cùng vui sướng.

	Đêm đó, Tấn Thành tiểu lại Lý Cao Nhậm bọn người, dẫn đầu mấy trăm tên phổ thông bách tính tại vào lúc canh ba đột nhiên nổi lên, giết chết phòng thủ bắc môn binh sĩ, đem bắc cửa mở ra lấy nghênh Đường quân.

	Lý Cao Nhậm đoạt trước cửa thành, cũng không cùng Lý Ẩn bắt được liên lạc, khi hắn đoạt được bắc môn phái người thông tri Lý Ẩn thời điểm, Lý Ẩn bên người tướng lĩnh còn tưởng rằng là Vương Bá Đương âm mưu gì.

	Bất quá Lý Ẩn quyết định thật nhanh, tự mình dẫn kỵ binh phi nhanh Tấn Thành bắc môn, sau đó để Tô Định Phương các tướng lãnh suất bộ binh sau đó đuổi theo.

	Lý Ẩn rất nhanh suất lĩnh kỵ binh đến Tấn Thành bắc môn, lúc đó Vương Bá Đương binh sĩ đã bắt đầu điên cuồng phản công, muốn một lần nữa đoạt lại cửa thành, Lý Cao Nhậm bọn người vũ khí đơn sơ, rất nhiều bách tính cầm trên tay, cũng là dao phay, cuốc, gậy gỗ, cho nên tại Vương Bá Đương binh sĩ phản công phía dưới, chỉ không bao lâu đã là tử thương hơn phân nửa, bất quá vẫn gắt gao lấy sinh mệnh che chở cửa thành, rốt cục đem Lý Ẩn cho chờ được. Nếu là Lý Ẩn có chút chần chờ lời nói, cái này năm trăm bách tính máu chỉ sợ liền muốn chảy không.

	Kỵ binh như dòng lũ xông vào trong thành, đem những cái kia trước đó đồ sát bách tính những binh lính kia đạp thành thịt nát, sau đó tứ tán trùng sát, Vương Bá Đương quân nhao nhao chạy tán loạn, lại không chống cự.

	Tại trong phủ thứ sử Vương Bá Đương, khi biết bắc môn đã mất về sau, rất là ảo não, một lần tổ chức binh sĩ phản công, nhưng ở về sau Đường quân bộ tốt cũng vào thành về sau, mới bất đắc dĩ mang theo tàn quân theo cửa Nam trốn ra thành, Tấn Thành liền bị Đường quân sở công chiếm.

	Tấn Thành cố định, Trạch Châu còn lại thành trì cũng theo đó nhao nhao hướng Lý Ẩn hiến hàng, bị Lý Mật thừa dịp loạn chiếm đoạt hai châu chi địa, thế là toàn bộ bị Lý Ẩn sở thu phục.

	Đại quân tại Tấn Thành nghỉ dưỡng sức năm ngày, chi sau tiếp tục xuôi nam, thẳng hướng Lý Mật hang ổ Hà Nội quận mà đi, Lý Ẩn đây là dự định thừa thắng truy kích, đem Lý Mật cho nhổ tận gốc.

	Nhưng lúc này Phòng Huyền Linh lại hướng Lý Ẩn khuyên nhủ: "Lý Mật lưu chi, đối Tấn vương hữu dụng, không bằng đoạt Hà Nội yếu địa mà trở lại."

	Dựa theo trước đó Phòng Huyền Linh đám người cùng Lý Ẩn lập kế hoạch, là nuôi giặc lấy trấn Hà Đông, Lý Mật nếu là triệt để bị tiêu diệt, cái kia Hà Đông địa khu lớn nhất giặc nhưng là không còn, cái này cùng sớm định ra kế hoạch không gặp nhau, cho nên Phòng Huyền Linh mới mở miệng khuyên can.

	Lý Ẩn nghe xong, trầm mặc không nói, hồi lâu tốt mới nói mình lại lại suy nghĩ một chút, Phòng Huyền Linh bất đắc dĩ, chỉ được lui xuống, rất là không nghĩ ra Lý Ẩn đối Lý Mật hận ý là sao to lớn như thế.

	Lý Ẩn dù chưa làm ra quyết định muốn hay không đem Lý Mật tiêu diệt, song khi hắn suất đại quân đến ở vào Hà Nội quận bắc bộ Thiên Tỉnh quan thời điểm, chợt truyền đến tin tức kinh người, Lý Mật lại dẫn binh năm ngàn, từ bỏ nơi ở của mình Hà Nội quận, chạy trốn Hà Bắc, đầu nhập vào Đậu Kiến Đức đi!

	Tin tức này truyền đến về sau, vô luận là Lý Ẩn hay là những tướng lãnh khác, cũng là cảm thấy rất là kinh ngạc, ai cũng chưa từng nghĩ đến Lý Mật lại sẽ làm ra dạng này tráng sĩ chặt tay quyết định.

	Lý Mật sở dĩ làm ra như thế quyết định, cũng là trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ.

	Lưu Vũ Chu đã bại, Hà Đông thế cục từ từ ổn định, hắn Lý Mật như nghĩ lại mưu đồ Hà Đông chi địa, đã là không nhiều lắm khả năng. Lý Ẩn công Lộ Châu, Trạch Châu, binh phong rất mạnh, xuất binh đến nay, chỉ dùng nửa tháng tả hữu thời gian, liền đã đánh tới Hà Nội phụ cận, kỳ thế khó cản.

	Hà Nội quận bắc có Thái Hành nơi hiểm yếu, Thiên Tỉnh quan cũng là thiên hạ hùng quan một trong, xác thực tương đối dễ dàng phòng thủ, nhưng mà Lý Mật biết Lý Ẩn dụng binh, từ trước đến nay chính quỷ hỗ trợ lẫn nhau tất nhiên là sẽ không quy quy củ củ chỉ tiến đánh quan thành, phải chăng có thể giữ vững Hà Nội quận, Lý Mật đồng thời không lòng tin quá lớn.

	Tại lúc này, Lý Mật nghe nói Đậu Kiến Đức đang tấn công U Châu La Nghệ lúc, lại tao ngộ thua trận, thực lực hơi tổn hại, thế là lập tức liền lên tâm tư khác.

	Hà Đông đã không có thể mưu, sao không mưu Hà Bắc?

	Vừa nghĩ đến điểm này về sau, Lý Mật nguyên vốn có chút ảm nhiên lòng liền lập tức lần nữa lửa nóng.

	Hà Bắc có thể là chỗ tốt, vô luận là sản vật, hoặc là nhân khẩu, địa hình, đều đủ để trở thành tranh bá thiên hạ cơ sở, năm đó Hán Quang Vũ đế Lưu Tú, chính là dựa vào Hà Bắc chi địa, bình định, nhất thống thiên hạ!

	Liên tục cân nhắc sau đó, Lý Mật lúc này mới dứt khoát làm ra rút lui Hà Nội quận quyết định, mang theo còn sót lại năm ngàn tinh nhuệ, tìm nơi nương tựa Đậu Kiến Đức mà đi.

	Lý Mật biết dựa vào mình bây giờ thực lực, là không cách nào dùng thủ đoạn cứng rắn giành được Hà Bắc, cho nên liền dự định tại đầu nhập vào Đậu Kiến Đức về sau, lại đối Hà Bắc chầm chậm mưu toan. . .

	Lý Mật đã chủ động từ bỏ Hà Nội quận, Hà Nội quận hào cường đến Thiên Tỉnh quan nghênh đón Đường quân, Lý Ẩn lần này là nghĩ không công chiếm Hà Nội, cũng là không được, thế là xua binh nam hạ, thuận thuận lợi lợi tiếp quản không hề năng lực chống cự Hà Nội quận.

	Đuổi đi Lý Mật, đạt được Hà Nội quận, kết quả này kỳ thật cũng rất tốt, tuy là thiếu đi cái Hà Đông đại khấu, nhưng Hà Nội quận mặt phía nam chính là Hà Nam, chính là Vương Thế Sung địa bàn, mà vì Vương Thế Sung không thể nghi ngờ Đại Đường sau đó phải đối phó chủ yếu nhất địch nhân một trong.

	Cho nên Lý Ẩn tuy ít cái đối phó Lý Mật lý do, lại có đối phó Vương Thế Sung lý do, cũng là có thể tiếp tục mang binh bên ngoài. 