 	Tháp Bố bộ lạc trước mắt có thể triệu tập chiến sĩ có hơn tám ngàn người, Ngõa Lâm bộ lạc có thể triệu tập bảy ngàn người, Ô Lạp Đặc bộ lạc thì có thể triệu tập bốn ngàn người, tổng cộng có chiến sĩ gần hai vạn người, tăng thêm Lý Ẩn mang tới nhân mã, hợp quân một chỗ về sau, binh lực đạt đến hai mươi lăm ngàn người, vẫn chưa có quân địch nhân số một nửa.

	Đột Quyết kỵ binh tổng cộng có hơn bảy vạn người, danh xưng mười vạn xuôi nam cướp đoạt, Tùy triều bách tính đều là lòng người bàng hoàng, nhao nhao hướng nam chạy trốn, Mã Ấp thái thú Vương Nhân Cung hạ lệnh để trong quận bách tính dời vào trong thành, dự định theo thành thủ vững, mà Thái Nguyên quận Lý Uyên cũng là làm ra đồng dạng quyết định, Hà Đông cái khác quận huyện cũng là không có ngoại lệ.

	Duy chỉ có Lý Ẩn tại lúc này, lựa chọn chủ động xuất kích.

	Lý Ẩn hiểu rõ những thứ này thảo nguyên bộ lạc đặc tính, biết bọn hắn nhược điểm của bọn hắn chỗ, chớ nhìn bọn họ có nhiều người như vậy, hơn nữa sức chiến đấu cũng mười phần mạnh, nhưng đều là một bang chỉ lo tự mình bộ lạc lợi ích gia hỏa, một khi có người lợi ích bị hao tổn, có lẽ cảm thấy trả ra đại giới cùng hồi báo không ngang nhau, một cái kia bộ lạc người khẳng định lại thoát ly đại bộ đội rời đi.

	Lý Ẩn rất mau dẫn lấy hai mươi lăm ngàn người, đến Nhạn Môn quận cùng Mã Ấp quận bắc bộ giao giới phụ cận, cùng bảy vạn Đột Quyết kỵ binh bày trận giằng co.

	Lý Ẩn hướng Tất Lặc Cách nói: "Địch quân cái nào bộ lạc nhân mã nhiều nhất."

	Tất Lặc Cách lấy roi ngựa chỉ một cái phương hướng, "Kia là Tháp Lâm bộ lạc nhân mã, có hơn chín ngàn người, Ba Lâm bộ lạc chính là trong quân địch lớn nhất một cái bộ lạc."

	Lý Ẩn nghe xong, nhẹ gật đầu, hướng chúng nhân nói: "Toàn quân đợi lát nữa đều theo ta hướng Tháp Lâm bộ lạc khởi xướng công kích, những địch nhân khác trước không cần quản!"

	Theo Lý Ẩn ra lệnh một tiếng, hai vạn năm ngàn kỵ binh bày ra tên nhọn trận, đằng đằng sát khí hướng Ba Lâm bộ lạc phóng đi.

	Lý Ẩn một phương khởi xướng công kích về sau, quân địch đương nhiên sẽ không ngốc đứng ở nơi đó, cũng đều cưỡi ngựa hướng Lý Ẩn một phương đánh tới, bọn hắn đều là kỵ binh, chỉ có lao vụt, mới có đem đối ứng lực sát thương.

	Xông vào Lý Ẩn một phương đội ngũ trước nhất đầu, là bạch mã bạch giáp Tô Định Phương, hai quân bắt đầu tiếp chiến về sau, Tô Định Phương trường thương vung vẩy, mỗi lần xuất kích, nhất định có thể giết đổ phía trước một mảng lớn địch nhân, quả thực là dũng mãnh vô cùng, quân địch không ai cản nổi hắn một hiệp.

	Lý Ẩn một phương hai mươi lăm ngàn người, thẳng hướng chỉ là trong quân địch Ba Lâm bộ lạc nhân mã, quân địch người đông thế mạnh, tựa hồ muốn bọc đánh bao vây tiêu diệt Lý Ẩn một phương, rất nhiều chi đội ngũ lúc này đều tại hướng hai bên cùng hậu phương di động, chân chính đỉnh ở phía trước, chỉ có hai ba vạn người, trong đó tự nhiên là bao quát bị Lý Ẩn để mắt tới Ba Lâm bộ lạc.

	Lý Ẩn một phương hướng Ba Lâm bộ lạc nhân mã trùng sát đến một nửa về sau, Ba Lâm bộ lạc nhân mã đã tử thương tiếp cận hai ngàn người, Ba Lâm bộ lạc gặp tình hình này về sau, lập tức thịt đau không thôi, mắng to vài câu về sau, hạ lệnh để bộ lạc chiến sĩ rút lui.

	Ba Lâm bộ lạc là thực lực mạnh nhất bộ lạc, rất nhiều bộ lạc đều vì như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nó cái này vừa rút lui lui, phụ cận bộ lạc cũng nhao nhao đi theo rút lui, không có rút đi, cũng là sĩ khí giảm lớn, suy nghĩ có nên hay không đi.

	Lý Ẩn thừa cơ mang đám người tả xung hữu đột, địch quân đều là một kích liền tan nát, không hề sức chống cự, nhao nhao thua chạy.

	Cái này bảy vạn Đột Quyết kỵ binh, cũng không có một cái nào cao nhất chỉ huy, là cực kỳ lỏng lẻo liên minh, rất nhiều bộ lạc nhìn thấy dạng này mười phần bất lợi tình hình, mà thực lực mạnh nhất Ba Lâm bộ lạc cũng đã không biết trốn đã đi đến đâu về sau, cũng đều nhao nhao mang theo nhân mã của mình trốn bán sống bán chết.

	Bảy vạn Đột Quyết kỵ binh thế là bị Lý Ẩn một phương giết đến đại bại, Lý Ẩn dẫn người thừa thắng truy kích, một mực đem những thứ này người Đột Quyết giết trở lại Trường Thành phía bắc địa phương, lúc này mới dẫn đầu nhân mã trở về.

	Lý Ẩn đại bại Đột Quyết mười vạn đại quân tin tức rất nhanh truyền khắp Hà Đông, cũng tiếp tục nhanh chóng truyền hướng cái khác địa khu.

	Dương Quảng Nhạn Môn Quan bị Đột Quyết bốn mươi vạn đại quân vây khốn về sau, Tùy triều quân dân đều đối người Đột Quyết sinh ra e ngại cảm giác, liền liền rất nhiều phản quân tại tạo phản về sau, chuyện làm thứ nhất thường thường cũng là phái người hướng người Đột Quyết tặng lễ.

	Liền dưới tình huống như vậy, Lý Ẩn lại bằng thực lực của mình, nhất cử đánh bại danh xưng mười vạn nhân mã Đột Quyết đại quân, tin tức này truyền ra về sau, cho nên người không không cảm thấy rung động, có người khâm phục, có người sùng bái,

	Có người đố kỵ, Lý Ẩn trong lúc nhất thời lại trở thành nổi tiếng nhân vật.

	Tại đánh lui quân địch, Tháp Bố mấy cái bộ lạc cử hành long trọng ăn mừng tiệc tối, đám người vây quanh đống lửa, tại trên mặt tuyết vừa múa vừa hát.

	Tiệc tối về sau, Tất Lặc Cách đem Lý Ẩn đơn độc gọi vào trong trướng của mình, một mặt nghiêm túc nói: "Lang tướng đại nhân, ta hi vọng ngươi có thể cưới A Đóa Nhi, lấy để chúng ta đồng minh quan hệ như Haab tư Thần Sơn kiên cố vĩnh tồn!"

	Lý Ẩn nghe xong, cúi đầu rơi vào trầm tư.

	Tháp Bố bộ lạc tại di chuyển đến linh khí huyện cái khác thảo nguyên bộ lạc bên trong, thực lực mạnh nhất, bộ lạc của hắn nghe nhiều hiệu lệnh, lại cùng Lý Ẩn quan hệ cũng tốt nhất, Lý Ẩn nếu như gặp phải khó khăn gì, bọn hắn cũng nhất định có thể đến đây tương trợ.

	Thế nhưng, muốn để bọn hắn đi theo tự mình nam chinh bắc chiến, khả năng này liền không làm được, chẳng qua nếu như Lý Ẩn có thể cùng A Đóa Nhi thành thân liền không đồng dạng, bọn hắn có thể định toàn lực tương trợ Lý Ẩn, từ đó để Lý Ẩn trống rỗng được này cường đại trợ lực.

	Lý Ẩn nghĩ một lát về sau, hướng Tất Lặc Cách nói: "Ta lại suy nghĩ thật kỹ việc này, ngươi lại cho ta một chút thời gian đi!"

	Tất Lặc Cách nghe xong, gật đầu đáp ứng.

	Đêm đó, Lý Ẩn đang ngủ say thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy trong ngực thêm cỗ ngọc thể, cuống quít đốt đèn hậu xem xét, A Đóa Nhi cũng không biết tại lúc nào chui vào lều vải của hắn tới.

	A Đóa Nhi hai mắt đẫm lệ mông lung mà nói: "Lý Ẩn, ngươi có phải hay không chán ghét ta?"

	Lý Ẩn dùng tay vì hắn lau đi con mắt nước mắt, cười nói: "Ta làm sao lại chán ghét ngươi đây?"

	A Đóa Nhi mở to hai mắt nhìn xem Lý Ẩn nói: "Thật sao? Vậy tại sao ngươi muốn cự tuyệt cha ta?"

	Lý Ẩn nói: "Tự nhiên là thật, hiện tại thiên hạ phân loạn, hơn nữa ta Lý gia cũng có đại sự muốn làm, thực sự không phải đàm nhi nữ tư tình thời điểm, cái này qua một thời gian ngắn, cho ta suy nghĩ kỹ một chút rồi nói sau."

	A Đóa Nhi nghe xong, chán nản nói: "Vậy được rồi, A Đóa Nhi chờ ngươi, chỉ là hi vọng ngươi đừng để ta chờ quá lâu, chừng hai năm nữa, A Đóa Nhi chính là cái lão cô nương."

	Lý Ẩn cười nói: "Chừng hai năm nữa ngươi cũng mới hai mươi, chính là tuyệt vời nhất niên kỷ, làm sao lại già đây? Yên tâm đi, ta nhất định sẽ không để cho ngươi đợi lâu."

	Nghe lời này về sau, A Đóa Nhi lúc này mới nín khóc mỉm cười.

	Lúc này đã là nửa đêm, A Đóa Nhi không muốn rời đi, Lý Ẩn liền cùng tại ngồi cùng một chỗ, trời nam biển bắc hàn huyên cả đêm, cuối cùng A Đóa Nhi buồn ngủ, liền tựa ở Lý Ẩn trên bờ vai ai lấy, Lý Ẩn sợ đưa nàng đánh thức, chậm rãi kéo chăn khoác trên người A Đóa Nhi, sau đó thân thể bất động, tiếp tục để A Đóa Nhi dựa vào, cứ như vậy mãi cho đến bình minh. . .

	Đương Lý Ẩn suất bộ trở về tới Nhạn Môn Quan thời điểm, Nhạn Môn Quan tiền lương tăng thu nhập công việc đã tiến hành hơn hai tháng, lấy được không tệ thành quả, đã có thể trưng thu Vu huyện thợ mỏ đến tăng cường quân bị, đương tăng cường quân bị hoàn thành công tác thời điểm, Lý Ẩn địa bàn quản lý thực lực lần nữa có trên phạm vi lớn tăng cường, mà lúc này, thời gian nhưng lại giữa lúc bất tri bất giác, đi tới Đại Nghiệp mười ba năm. 