 	Lý Uyên tới trước Hà Nội quận được ba ngàn quận binh, sau đó Bắc thượng Trường Bình, Thượng Đảng, Lâm Phần mấy người quận, dùng hơn tháng thời gian, nhận được một vạn sáu hơn ngàn binh lực, lúc này mới chuẩn bị bắt đầu thảo phạt Hà Đông quần đạo.

	Đúng lúc này, tiếng vó ngựa gấp, sau khi, một ngàn quân dung nghiêm túc kỵ binh xuất hiện ở Lý Uyên quân doanh bên ngoài.

	Lý Uyên tiếp vào tin tức về sau, lập tức dẫn người đi đến doanh trại bên ngoài, nghi ngờ hô: "Các ngươi là phụ thuộc triều đình nơi nào, đến ta doanh trại bên ngoài làm cái gì?"

	Một người tướng lãnh cưỡi ngựa trước khi đi mấy bước, "Chúng ta là Nhạn Môn quận Lý lang tướng phái tới hiệp trợ Đường quốc công bình định, nơi này có Lý lang tướng thân bút thư trình lên."

	Tướng lĩnh nói xong, liền cưỡi ngựa đi tới, một cái anh tư bộc phát thiếu niên cảnh giác ngăn tại Lý Uyên trước người, đối tên kia tướng lĩnh nhìn chằm chằm.

	Lý Uyên khoát tay áo, "Thế Dân, không cần như thế, bọn hắn đúng là ngươi ca ca phái tới nhân mã?"

	"Phụ thân vì sao như thế vững tin?" Lý Thế Dân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

	Lý Uyên vuốt râu cười nói: "Tại cái này Hà Đông đạo, ngoại trừ ngươi ca ca bên ngoài, còn có mấy người có nhiều như vậy tinh nhuệ kỵ binh?"

	Này một ngàn kỵ binh đúng là Lý Ẩn phái tới, tên kia tướng lĩnh chính là tâm phúc của hắn Đại tướng Lưu Hoành, Lý Ẩn tổng cộng cũng liền năm ngàn kỵ binh, hiện tại thoáng cái phái một ngàn tới, đúng là dốc hết vốn liếng.

	Lý Uyên từ Lưu Hoành trong tay cầm qua Lý Ẩn thư về sau, triển khai nhanh chóng nhìn một lần, điểm vui mừng cười mấy lần, sau đó mời Lưu Hoành tiến vào doanh trại bên trong tọa hạ

	Lý Uyên cùng Lưu Hoành nói chuyện với nhau sau khi, đột nhiên cảm giác được cái này Lưu Hoành tựa hồ có chút nhìn quen mắt, hơi suy nghĩ một chút về sau, liền hướng hắn dò hỏi: "Lưu tướng quân, ngươi có thể nhận biết trước kia Hà Châu thứ sử Lưu Thăng."

	Lưu Hoành lập tức đứng dậy, hướng một chỗ chắp tay xá một cái, "Không dối gạt Đường quốc công, đó chính là gia phụ, tên thật của ta cũng không phải Lưu Hoành, mà là Lưu Hoằng Cơ, Lưu Hoành chính là ta phạm tội đào vong sau dùng tên giả."

	Lý Uyên mừng lớn nói: "Vốn dĩ đúng là con của cố nhân, ta cùng cha ngươi rất có giao tình, năm đó lui tới rất thân, cho nên cảm thấy ngươi cùng hắn mười phần giống nhau, lúc này mới mở miệng muốn hỏi."

	Lưu Hoằng Cơ nghe xong, rất là kinh ngạc, "Không nghĩ tới phụ thân ta lại cùng Đường quốc công quen biết, điểm ấy hắn lại không nói với ta."

	Lý Uyên khoát tay nói: "Ta cùng cha ngươi ngang hàng tương giao, ngươi liền gọi ta một tiếng bá phụ đi, lại để Đường quốc công liền khách khí, ha ha, ta nghe phụ thân ngươi nói ngươi tuổi nhỏ thời điểm, rất là rơi quát không bị trói buộc, hắn không nói cho ngươi một ít chuyện cũng rất bình thường a."

	Lưu Hoằng Cơ nghe xong, không khỏi mặt mo đỏ ửng. Hắn lúc còn trẻ cả ngày không có nhà, tốt hiệp trượng nghĩa, không sự tình gia sản, cùng phụ thân hắn Lưu Thăng cũng không có ít đấu thắng miệng, cũng liền không đối phụ thân Lưu Thăng quan hệ cá nhân làm quá nhiều hiểu rõ.

	Lưu Hoằng Cơ tại một chinh Cao Ly thời điểm, từng phục nghĩa vụ quân sự theo quân chạy tới Liêu Đông, nhưng bởi vì mấy ngày liền trời mưa, con đường khó đi, thiên tân vạn khổ đi đến Phần Dương thời điểm, rời Liêu Đông còn rất xa, vô luận như thế nào cũng là không thể đúng thời hạn đạt tới, đến lúc đó theo quân pháp là muốn mất đầu.

	Lưu Hoằng Cơ thế là suy nghĩ cái biện pháp, tự mình giết trâu cày buôn bán, đây là vi phạm pháp luật, thế là hắn liền bị nhốt vào phòng giam bên trong, nhà tù thời gian mặc dù không dễ chịu, nhưng dù sao không cần lại đi Liêu Đông, thẳng đến hơn một năm về sau, hắn mới sai người dùng tiền đem hắn chuộc đi ra.

	Sau khi ra tù Lưu Hoằng Cơ thần kỹ không có rơi, lại không dám về nhà, cho nên trôi qua mười phần khốn đốn, cuối cùng đành phải cướp ngựa mà sống, cuối cùng còn cướp đến đi Nhạn Môn đi nhậm chức Lý Ẩn trên đầu. . .

	Lý Uyên một tháng qua được binh mã tuy có hơn mười sáu ngàn người, nhưng kỵ binh không hơn trăm, lúc này có Lý Ẩn phái tới thẻ dư kỵ binh, chính là như hổ thêm cánh.

	Tháng năm mạt, Lý Uyên chính thức thảo phạt Hà Đông chư cướp, mỗi chiến tất cả thắng, không đến một tháng, liền đem ngoại trừ Long Môn Vô Đoan Nhi bên ngoài phản quân trộm cướp bình định.

	Lý Uyên tại tiêu diệt phản quân trộm cướp quá trình bên trong, mỗi tiêu diệt một cái thế lực, chắc chắn sẽ từ hàng quân bên trong thụ nạp thanh niên trai tráng, cho nên hiện tại binh lực của hắn đã đạt hơn hai mươi lăm ngàn người, cùng Vô Đoan Nhi binh lực đã không kém nhiều.

	Thế là, Lý Uyên suất quân đến Long Môn, cùng Vô Đoan Nhi quân triển khai quyết chiến.

	Tiếng trống như sấm,

	Hai quân trung quân đã bắt đầu chém giết đến cùng một chỗ, trên chiến trường, tiếng kêu "giết" rầm trời.

	Muốn nói chỗ nào là có thể nhất làm cho nam nhân nhanh chóng trở nên thành thục địa phương, không thể nghi ngờ chính là chiến trường, niên kỷ mười bảy tuổi Lý Thế Dân, tại trải qua một tháng sa trường chém giết về sau, lúc này trên mặt ngây thơ đã biến mất không thấy gì nữa, đổi chi mà đến là trầm ổn thong dong.

	Lý Uyên ngay từ đầu là không nguyện ý để Lý Thế Dân trực tiếp cùng phản quân chém giết, nhưng Lý Thế Dân lại nói: "Lịch Thành người La Sĩ Tín mười bốn tuổi liền bắt đầu trên chiến trường, Ẩn ca mười sáu tuổi liền xuất chinh Liêu Đông, ta đã mười bảy tuổi, có thể nào còn giống như hài đồng, trốn ở sau lưng của phụ thân?"

	Lý Uyên nghe Lý Thế Dân lời này về sau, mới cho phép hắn mặc giáp trụ lên ngựa, bất quá đem hắn an bài tại tác chiến trầm ổn Lưu Hoằng Cơ bên người.

	"Lưu tướng quân, quân địch cánh sườn có phần yếu kém, để chúng ta lập tức xuất kích đi!" Lý Thế Dân lúc này chiến ý tràn đầy hướng Lưu Hoằng Cơ nói.

	Lưu Hoằng Cơ tại bình thường có phần tùy tiện, nhưng vừa đến chiến trường về sau, liền mặt trầm như nước, hồi lâu không nói một lời, hắn lúc này lắc đầu nói: "Còn chưa tới thời cơ tốt nhất."

	Lý Thế Dân nghe xong cũng không có phản bác, tiếp tục như một con báo săn nhìn chằm chằm chiến trường.

	Song phương rất mau đem binh lực toàn bộ đầu nhập, lại mười phần giằng co chém giết một hồi về sau, Lưu Hoằng Cơ bỗng nhiên mắt lộ tinh mang, Lý Thế Dân cũng trong cùng một lúc xem đem ánh mắt hướng Lưu Hoằng Cơ.

	Lưu Hoằng Cơ giơ lên vũ khí nói: "Toàn quân xuất kích!"

	Theo Lưu Hoằng Cơ ra lệnh một tiếng, một ngàn kỵ binh lập tức khí thế như hổ thẳng hướng quân địch, mà xông vào trước nhất đầu, chính là một bộ bạch giáp Lý Thế Dân. . .

	Là dịch. Lý Uyên quân đại bại Vô Đoan Nhi quân, chém đầu tám ngàn dư, phản quân thủ lĩnh Vô Đoan Nhi cũng bị Lý Thế Dân cho chém giết tại ngựa, chiến hậu, Lý Uyên còn từ trong phản quân chiêu thu hơn bốn ngàn người, Hà Đông đạo thế là bị Lý Uyên dùng không đến gần hai tháng đã bình định.

	Tháng bảy, Thái Liên đã có chín tháng mang thai, tùy thời đều có thể lâm bồn, Lý Ẩn tất nhiên là cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều cùng nàng như hình với bóng, đầy đủ gánh vác một cái trượng phu trách nhiệm tương ứng,

	Thái Liên đối với cái này trên miệng tuy là thường xuyên khuyên hắn không cần vì tự mình chậm trễ công vụ, nhưng trong lòng chính là cảm thấy mười phần ngọt ngào.

	Ngày này, Lý Ẩn đang dùng lỗ tai chống đỡ tại Thái Liên trên bụng, lắng nghe trong bụng hài tử động tĩnh, đây là cổ kim trong thiên hạ rất nhiều nam nhân cũng sẽ ở ban đầu làm cha lúc làm một sự kiện, Lý Ẩn trước kia gặp sau đã từng cười qua người khác, nhưng đợi đến lúc này nữ nhân của mình lúc mang thai, hắn cũng là đồng dạng không thể ngoại lệ.

	Trên thực tế, Thái Liên vẻn vẹn mang thai ba bốn tháng thời điểm, Lý Ẩn liền bắt đầu cơ hồ mỗi ngày đều muốn dùng lỗ tai lắng nghe Thái Liên bụng động tĩnh, trước kia đương nhiên là không nghe được gì, hiện tại đã có thể mười phần cảm giác mãnh liệt đến trong bụng cái này cùng mình huyết mạch tương dung tiểu gia hỏa.

	Thái Liên một mặt hạnh phúc mỉm cười nói: "Mỗi ngày dạng này nghe, cũng không sợ bị người chê cười." 