 	Ngày hai mươi ba tháng tư, Hoàng đế Dương hạ chiếu đem Kinh Triệu quận mấy cái hơn mười quận gia phong cho Đường quốc, vẫn lấy Đường Vương Lý Uyên là tướng quốc, thủ tướng bách quan, Đường quốc có thể thiết trí thừa tướng trở xuống quan lại, lại thêm Đường Vương Lý Uyên cửu tích.

	Gia phong quận huyện Lý Uyên là tiếp nhận, nhưng cửu tích Lý Uyên lại không muốn tiếp nhận. Cửu tích là Hoàng đế chuyên dụng nghi trượng, trong lịch sử thân là thần tử mà thêm cửu tích, đều là Vương Mãng, Tào Tháo, Tư Mã Chiêu một loại nhân vật, khiến cho thêm cửu tích, thường thường cùng "Mưu triều soán vị" một loại chữ liên hệ với nhau.

	Lý Uyên mặc dù cũng là dự định muốn mưu triều soán vị, nhưng lại không muốn để người hậu thế, đem mình cùng Vương Mãng bọn người quy về một loại.

	Cho nên Lý Uyên đối với thủ hạ tâm phúc quan viên nói: "Việc này nhất định là a dua nịnh hót người khô, cô có thể nào nắm chắc chính sách quan trọng mà vì chính mình nhà sủng tích? Cái này ngoại trừ khiến người ta xem thường trò cười bên ngoài, không có chút nào tác dụng, cô là trơ trẽn trở nên."

	Một bên Bùi Tịch khuyên nhủ: "Các đời thay đổi người đều như vậy làm, Đường vương há có thể huỷ bỏ?"

	Lý Uyên nói: "Nghiêu, Vũ, Thang, Vũ Vương phân biệt lấy tự mình thời cơ, lấy khác biệt phương thức leo lên vương vị, nhưng đều là lấy thành tâm thành ý lên ứng thiên ý, hạ thuận dân tình, không nghe nói Hạ triều, đời nhà Thương những năm cuối nhất định phải làm theo Đường, Ngu nhường ngôi. Cho nên, cô cũng không cần làm theo trước đây hành vi!"

	Lý Uyên cuối cùng chỉ là đem phủ Thừa Tướng cải thành tướng quốc phủ, cửu tích loại hình đặc thù lễ nghi, thì kiên trì không nhận, trả lại cho phụ trách việc này công sở.

	Hai mươi sáu ngày, Trần quốc công Đậu Kháng, tại quan sát sau một hồi, rốt cục suất lĩnh Linh Vũ, Diêm Xuyên mấy cái quận đến đây quy thuận Lý Uyên, khiến cho Lý gia Tây Bắc bộ biên cảnh phát triển mấy trăm dặm, cực lớn đề cao Quan Trung chiến lược thọc sâu, đồng thời cũng dùng bởi vì Đậu Uy cái chết mà khí thế hơi yếu Đậu gia, lần nữa danh vọng phục nhiên.

	Hai mươi tám ngày, một thớt từ Giang Đô mà đến khoái mã chạy vào thành Trường An, mang đến Dương Quảng bị thí tin tức, Lý Uyên biết được tin tức này về sau, lập tức quỳ xuống khóc lóc đau khổ, nói ra: "Ta mặt phía bắc xưng thần phụng dưỡng quân vương, quân chủ mất nói không thể cứu vãn, sao dám quên bi thương bi thương?"

	Tất cả mọi người để Lý Uyên phải tất yếu nể tình giang sơn xã tắc, thiên hạ vạn dân phân thượng, phải tất yếu bảo trọng thân thể, muốn quá thương tâm, Lý Uyên lúc này mới đứng dậy, lấy ống tay áo lau khô thật vất vả gạt ra nước mắt,

	Đợi đến chúng thần đều rời đi về sau, Lý Uyên trong mắt tránh lộ ra khó nén vẻ hưng phấn, lập tức phái người tám trăm dặm khẩn cấp ra Trường An, triệu Lý Kiến Thành, Lý Ẩn cùng Lý Thế Dân bầy con nhanh chóng trở về.

	Dương Quảng vừa chết, kia dương cái này hoàng đế bù nhìn cũng không cần thiết lại để cho hắn ngồi ở vị trí này lên, Lý thị thay Tùy thời cơ, đã đến. . .

	Lý Kiến Thành cùng Lý Thế Dân suất quân đến Đông đô phụ cận về sau, trú đóng ở phương hoa uyển; thành Đông đô đối với cái này đóng cửa thành không ra, Đường quân phái người chiêu dụ, lại không không trả lời chắc chắn.

	Lý Mật xem Lạc Dương vì mình độc chiếm, tất nhiên là không muốn để Lý Đường đến đây hoành thò một chân vào, lập tức ra quân cùng Đường quân tranh chấp, bất quá Lý Mật cũng không muốn cùng Lý Đường liều chết, bạch bạch để Lạc Dương ngồi thu ngư ông thủ lợi, cùng Lý Đường quân đội hơi tiếp xúc về sau, diễu võ giương oai một phen về sau, liền lại rút lui.

	Lý Kiến Thành cùng Lý Thế Dân thấy lúc này mặt chọc giận Lý Mật, liền cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, ba phe thế lực liền dạng này tương đối bình tĩnh giằng co mấy tháng.

	Ngày ba mươi tháng tư, Lý Uyên tám trăm dặm khẩn cấp đến lĩnh quân đội về Quan Trung, Lý Kiến Thành cùng Lý Thế Dân lúc này chính là bởi vì đại quân ra Quan Đông đến mà đã lâu, lại tốn công vô ích mà phát sầu, gặp tám trăm dặm khẩn cấp về sau, đều thầm thở phào nhẹ nhõm, luôn luôn là có thể quang minh chính đại rút quân về Trường An.

	Lý Thế Dân nói: "Trong thành trông thấy vị diện đại quân rút lui, khẳng định lại đuổi theo."

	Lý Kiến Thành gật đầu đồng ý, thế là giả ý rút quân, lại tại tam vương lăng thiết hạ ba khu mai phục chờ đợi truy binh; Đoạn Đạt quả nhiên mang hơn một vạn người đuổi theo, gặp được mai phục đánh đánh bại. Lý Thế Dân truy kích bại quân, thẳng đến thành Đông đô xuống, giết hơn bốn ngàn người.

	Thế là Lý Kiến Thành thiết trí Tân An, Nghi Dương hai quận, phái hành quân tổng quản Sử Vạn Bảo, Thịnh Ngạn Sư trấn thủ Nghi Dương, Lữ Thiệu Tông, đảm nhiệm thống binh trấn thủ Tân An, an bài thỏa đáng về sau, lúc này mới khải hoàn về Trường An.

	Ngày mười ba tháng năm, Lý Kiến Thành, Lý Thế Dân tiến vào thành Trường An, mà cùng lúc đó, Lý Ẩn cũng là vừa vặn từ một cửa khác về tới Trường An.

	Lý Ẩn nơi ở mặc dù cùng Lý Kiến Thành, Lý Thế Dân so sánh, cách Trường An muốn xa một chút, bất quá hắn vừa tiếp xúc với đến Lý Uyên tám trăm dặm khẩn cấp về sau, lập tức đem đại quân giao cho Phòng Huyền Linh bọn người chỉ huy, tự mình thì khinh kỵ chạy gấp, lúc này mới sẽ cùng Lý Kiến Thành bọn hắn đồng thời đến Trường An.

	Lý Kiến Thành, Lý Ẩn, Lý Thế Dân ba người cùng nhau đến Thái Cực cung gặp mặt Lý Uyên, phụ tử lẫn nhau tố ly biệt sau sau đó, Lý Uyên thở dài: "Xem ra mưu đồ Trung Nguyên, vẫn chưa là thời điểm a!"

	Lý Uyên lập tức nhìn về phía Lý Ẩn, "Nếu là vi phụ lúc trước nghe ngươi, liền sẽ không bạch bạch để đại quân tại Trung Nguyên hao phí lúc!"

	Lý Ẩn vội vàng khiêm tốn mà nói: "Mà lúc ấy cũng không dám khẳng định giải thích của mình chính là đúng, đại ca cùng tam đệ ra Đồng Quan, dù chưa lấy được Lạc Dương, nhưng cũng chấn nhiếp quần hùng thiên hạ, đại dương ta Lý Đường uy danh, cũng không phải là phí công vô ích."

	Lý Uyên nghe xong, cảm thấy vui mừng nhẹ gật đầu, nguyên vốn có chút quẫn bách Lý Kiến Thành cùng Lý Thế Dân, sắc mặt cũng hơi trở nên dễ nhìn một chút.

	Lý Thế Dân lúc này ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Lý Uyên, "Phụ thân, ngài gấp gáp như vậy triệu huynh đệ chúng ta trở về, có thể là. . . Nhưng là muốn thay Tùy rồi?"

	Lý Uyên cũng là trong lúc nhất thời khó nén cảm giác hưng phấn, "Đúng vậy, ta Lý gia rốt cục muốn thay Tùy mà đứng!"

	Từ Dương Quảng bị thí tin tức truyền đến Trường An về sau, Lý gia khống chế hạ các quận huyện, liên tiếp có tường thụy hiện thế, cam lộ hàng, đấu cực sáng, sông ra đại bối, sông xuất mã đồ, Lạc ra rùa thư. . .

	Những thứ này cái gọi là tường thụy, tự nhiên là các nơi quan viên chế tạo ra, Lý Uyên cũng không có để cho người làm những thứ này, bất quá các nơi quan viên "Nghe dây cung mà biết nhã ý", tất nhiên là biết lúc này nên như thế nào biểu hiện, lúc này mới làm ra tường thụy tần ra hiện tượng.

	Mọi người lúc này đều lẫn nhau đạo, đây là lão thiên muốn để hiền giả thay Tùy, lúc này mới hạ xuống đông đảo tường thụy đến, hướng thế nhân truyền ý, hiền giả là ai thì là không nói mà ngụ. Thế là các nơi bách tính nhao nhao thượng thư, thỉnh cầu Đường Vương Lý Uyên kế Hoàng đế vị, Lý Uyên cười mà chối từ.

	Mười ba ngày, bách quan tề tụ Thái Cực cung, lần nữa thỉnh cầu Lý Uyên kế vị, Lý Uyên xưng tự mình không đức không tài, không dám thế thiên đi thú, hai lần chối từ.

	Cùng ngày, Tùy Đế Dương lại tại bách quan cùng đi, lại một lần thỉnh cầu Lý Uyên lên ứng thiên ý, hạ thuận sáng lòng, đăng cơ làm đế, Lý Uyên kiên quyết từ chối, Dương cùng bách quan lại khuyên, Lý Uyên thấy phần diễn đã làm đủ, cái này mới miễn cưỡng tiếp nhận.

	Ngày mười bốn tháng năm, trăm phượng triều minh, long ngâm tại dã, Tùy Đế Dương lên cao đài hướng Lý Uyên cử hành nhường ngôi nghi thức, thiền đế vị cho Lý Uyên, cũng để Hình bộ Thượng thư Tiêu Tạo, ti nông thiếu khanh Bùi Chi Ẩn phụng ngọc tỉ cho Lý Ẩn, sau đó chuyển ra hoàng cung, ở tại thay để.

	Ngày hai mươi tháng năm, Lý Uyên tại Thái Cực điện tức Hoàng đế vị, phái Hình bộ Thượng thư Tiêu Tạo tại Nam Giao tế cáo thượng thiên, đại xá thiên hạ, đổi niên hiệu là Vũ Đức, một năm này xưng Vũ Đức nguyên niên, lấy Lý gia thế tập tước vị "Đường" làm quốc hiệu, cái này hậu thế uy chấn trong nước, tên truyền ngàn năm Đại Đường, chính thức thay Tùy mà đứng!

	"Đại Đường vạn tuế! Đại Đường uy vũ!" Một ngày này, vô số Đại Đường con dân đi ra đầu phố, phát ra từ nội tâm lớn tiếng reo hò, chúc mừng Đại Đường thành lập, một cái tiệm thời đại mới, đã lái chậm chậm khải. . . 