 	"Công. . . Công chúa?" Lý Ẩn kinh ngạc nói.

	Hai cái tiểu la lỵ "A" kêu một tiếng, bên trong một cái liền vội vàng khoát tay nói: "Không đúng, không đúng, công chúa không để chúng ta nói cho ngươi nàng là công chúa, nàng nói nàng là phổ thông Bách Tể nữ tử, hiện tại chúng ta đều nói cho ngươi biết, vậy phải làm sao bây giờ, công chúa biết nhìn thấy sẽ chửi chúng ta làm việc bất lợi."

	Lúc này nói chuyện cái này tiểu la lỵ gọi là Hạ Na, một cái khác thì gọi Tiểu Đào, Hạ Na nói xong nói xong, trong hốc mắt đều xuất hiện nước mắt.

	Lý Ẩn cười nói: "Vậy ta đi qua thời điểm, không nói cho nàng chính là."

	Hạ Na mừng lớn nói: "Kia quá cảm tạ ngươi, ngươi thích ăn bánh quế sao? Ta trên xe còn có hai khối công chúa thương, ăn rất ngon đấy."

	Tiểu Đào lôi kéo góc áo của nàng, cúi đầu nhìn xem giày của mình nói: "Ngươi kia hai khối bánh quế, ta. . . Ta trộm ăn trộm non nửa khối. . ."

	Hạ Na kinh ngạc nói: "Ngươi bao lâu ăn, ta làm sao một điểm không biết?"

	Tiểu Đào xấu hổ nói: "Là ở ngươi ngủ thời điểm, thật thật xin lỗi. . ."

	Hạ Na vỗ vỗ Tiểu Đào bả vai, "Không có việc gì, lần sau muốn ăn trực tiếp cùng ta nói được rồi." Sau đó nàng có chút ngượng ngùng hướng Lý Ẩn nói: "Vậy ta chỉ có thể cho ngươi một khối nửa bánh quế."

	Lý Ẩn cười nói: "Không cần, các ngươi giữ lại tự mình ăn đi."

	Hạ Na cùng Tiểu Đào lúc này mới dẫn Lý Ẩn đi vào cách đó không xa trước xe ngựa, Hạ Na nói: "Công. . . Tiểu thư, người ngươi muốn gặp chúng ta chờ tới rồi."

	Một đạo mười phần dễ nghe âm thanh âm vang lên: "Để hắn lên xe tới đi."

	Hạ Na cùng Tiểu Đào một người một bên làm Lý Ẩn nhấc lên xe ngựa lều vải, Lý Ẩn lúc này chui vào.

	Trong xe ngựa, là một cái lãnh nhược băng sương nữ tử, dáng người thon dài, một bộ váy dài trắng, trên mặt tuy rằng được lụa trắng khăn, nhưng vẫn có thể thấy tấm kia đẹp đến nỗi người hít thở không thông mặt, không được hoàn mỹ, chính là gương mặt này lên đôi mắt đẹp, lúc này chính lạnh như băng nhìn xem Lý Ẩn.

	"Đã xem đủ chưa?" Vị này đến từ Bách Tể công chúa nhẹ cau mày, không vui nói một câu.

	Lý Ẩn từ chối cho ý kiến ho khan một tiếng, "Ngươi tìm ta chuyện gì?"

	Bách Tể công chúa thẳng vào đề tài nói: "Ta là tới từ Bách Tể thương nhân, cảm thấy ngươi kia nước hoa lợi nhuận khả quan, muốn cùng ngươi hợp tác, ngươi có hứng thú sao?"

	Lý Ẩn nghiêm mặt nói: "Hứng thú đương nhiên là có, chỉ là ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

	Bách Tể công chúa nói: "Ngươi đem phương pháp chế luyện cho ta, ta hàng năm có thể cho ngươi hai thành rưỡi lợi nhuận."

	Cái này Bách Tể công chúa bảng giá, đúng là so trước đây không lâu Uyên Thái Tộ đưa ra lớn hơn rất nhiều, Uyên Thái Tộ chỉ đáp ứng hàng năm theo lợi nhuận bên trong cho một chút tiền Lý Ẩn, cho nhiều cho ít không biết, mà cái này Bách Tể công chúa lại có thể cho hai thành rưỡi lợi nhuận.

	Lý Ẩn là muốn cùng cái này Bách Tể công chúa hợp tác, nhưng không là thông qua trực tiếp cho phối phương phương thức, cũng không phải hiện ở thời điểm này.

	Thế là hắn đang tự hỏi sau khi, mở miệng nói: "Ta gần nhất hai tháng này tương đối bận rộn, tạm thời không có mở rộng nước hoa tiêu thụ mặt trái tinh lực, chúng ta có thể hai tháng sau bàn lại việc này sao?"

	Bách Tể công chúa sinh khí nghĩ thầm: "Đây nhất định là cái này đồ quỷ sứ chán ghét từ chối chi từ!"

	Bách Tể công chúa liền đem đầu chuyển qua một bên, tức giận nói: "Vậy liền sau này hãy nói đi!

	Lý Ẩn nói: "Như vậy hai tháng sau, ta như thế nào mới có thể liên hệ đến ngươi?"

	Bách Tể công chúa sửng sốt một chút, "Chẳng lẽ hắn thật nghĩ hai tháng lại hợp tác?" Nàng lập tức nói: "Hai tháng sau, ta hẳn là trở về Bách Tể đô thành Tứ Tỉ, ngươi đến lúc đó đi thành đông Long Hưng thư tịch cửa hàng, nói tìm. . . Nói tìm Vũ Phỉ tiểu thư là được."

	"Vũ Phỉ tiểu thư? Đây là tên của ngươi sao, thật là dễ nghe, vậy được đi, ta đi." Lý Ẩn nói xong, liền chui ra xe ngựa.

	"Cao Ly nam nhân, quả nhiên đều là chút không có phong độ gia hỏa!" Bách Tể công chúa thấp giọng mắng một câu.

	"Công chúa, cái kia Lý Nguyên Dụ có nói cho ngươi. . . Nói. . ." Hạ Na cùng Tiểu Đào lúc này song song bò vào xe ngựa, ấp a ấp úng nửa ngày, cũng không có đem lời muốn nói nói ra.

	"Nói cái gì?" Bách Tể công chúa truy vấn.

	"Không có. . . Không có gì." "Nói chúng ta không cẩn thận tố cáo ngươi là công chúa sự tình!" Hạ Na cùng Tiểu Đào hai nữ cùng một chỗ hồi đáp, trước một câu là Hạ Na nói, sau một câu là Tiểu Đào nói.

	Cao Ly công chúa nghe được Tiểu Đào về sau, lập tức cho hai người bọn họ một người một cái bạo túc. . .

	Lý gia đại trạch trước, vài tiếng "Giá, giá" thanh âm truyền đến, nguyên lai là Nữu Nữu ở cùng mấy cái tiểu hài ở cao hứng bừng bừng chơi lấy ngựa tre, Nữu Nữu trước kia đều là tự mình một người chơi, bây giờ lại có rất nhiều người cùng với nàng cùng nhau chơi đùa.

	"Nữu Nữu, ăn cơm!" Buộc lên tạp dề Thái Liên, theo phủ bên trong đi ra, hướng Nữu Nữu hô một tiếng.

	Thái Liên cùng sáu tháng trước so sánh, trên mặt sầu khổ chi sắc đã biến mất không thấy gì nữa, gương mặt nhiều hơn mấy phần hồng nhuận, dáng người cũng đầy đặn mấy phần, cả người nhìn qua, càng thêm có nữ tính mị lực.

	Nữu Nữu đầu đầy mồ hôi chạy tới về sau, Thái Liên cầm ra khăn, vì nàng lau mồ hôi, một mặt sủng ái chả trách: "Lại làm một thân là mồ hôi, nếu như bị. . . Bị hắn biết, khẳng định phải mắng ngươi."

	Nữu Nữu làm cái mặt quỷ, cũng không có đem Thái Liên để ở trong lòng, hì hì cười nói: "Dù sao đại ca ca lại không đánh người!"

	Thái Liên bất đắc dĩ điểm một cái Nữu Nữu trán đầu, sau đó nắm tay của nàng đi vào phủ trạch.

	Toà này phủ trạch cùng sáu tháng trước so sánh, phải náo nhiệt một chút, bởi vì hiện tại nhiều năm mươi cái nghiêm chỉnh huấn luyện hộ vệ, nghe nói là bởi vì làm một tháng trước, ở vào trong trạch viện thả nước hoa chế tạo phòng bị không có hảo tâm người xâm lấn, cho nên mới tăng cường trong phủ phòng vệ.

	Thái Liên để chính Nữu Nữu đi phòng khách, tự mình thì đi phòng bếp đem đốt tốt đồ ăn từng cái bưng lên bàn ăn, về sau, nàng lúc này mới đem tạp dề cởi xuống, đi tới trong phủ thư phòng, nhìn nhìn phía sau cửa, đi vào.

	Trong thư phòng, Lý Ẩn đang xem lấy một tờ giấy vàng suy nghĩ xuất thần, liền Thái Liên tới cũng không có phát giác, thực sự không hợp hắn bình thường biểu hiện.

	Thái Liên đứng tại cửa ra vào liền ngừng, tựa hồ không dám tới gần quá Lý Ẩn, sợ hãi mà nói: "Đồ ăn làm xong. . ."

	Lý Ẩn sau khi tĩnh hồn lại, đứng dậy, đem trong tay tờ giấy kia vẫn đưa tới ngọn nến phía trên một chút thiêu đốt mất.

	Sau đó, hắn lấy một mặt xâm lược tính mười phần nhìn về phía Thái Liên, từng bước một hướng nàng đi đến, Thái Liên quay người muốn đi, nhưng lại bị Lý Ẩn một tay giữ chặt, sau đó dồn đến bên tường.

	"Không muốn. . . Nữu Nữu còn ở phòng khách chờ lấy chúng ta đây. . ." Thái Liên sắc mặt ửng đỏ thấp giọng cầu khẩn nói.

	Lý Ẩn lại không tựa hồ không nghe thấy, duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng nắm Thái Liên cái cằm, sau đó cúi người hôn một cái đi, đôi môi tương giao, trong nháy mắt nhiệt tình bắn ra bốn phía. . .

	Đương Lý Ẩn cùng Thái Liên rốt cục xuất hiện ở phòng khách lúc, Nữu Nữu chu cái miệng nhỏ nhắn kháng nghị nói: "Tại sao lâu như thế? Nữu Nữu bụng đều nhanh đói dẹp bụng!"

	Lý Ẩn cười ha ha một tiếng, ở chủ vị ngồi xuống, ánh mắt mập mờ nhìn xem sắc mặt ửng hồng Thái Liên nói: "Ta cũng nhanh chết đói, chúng ta, cái này đều tại ngươi mẹ, tự mình ăn no rồi, liền mặc kệ chúng ta!" 