Tương Dương, Phàn Thành bị bao vây đã có một quãng thời gian, trong thành vật tư dần dần thiếu thốn, quân tâm xuất hiện bất ổn. Quan Di, Lý Tuấn suất lĩnh Thục quân dường như kéo như vậy đem các nơi đóng quân Tấn quân tuyến giao thông toàn bộ cắt đứt, Dương Hỗ đối này vô cùng lo lắng, toại mấy lần suất Tương Phàn Tấn quân xuất kích, ý đồ mở ra các nơi liên hệ. Không ngờ Lục Kháng từ lâu phái trọng binh canh giữ tại Tương Phàn ngoài thành, Tấn quân đột phá vòng vây không được, đành phải lui về thành nội. Dương Hỗ không biết làm thế nào, đành phải không ngừng thượng tấu, thỉnh cầu triều đình phát binh tiến công Thục quân, viện trợ Tương Phàn.

	Lục Kháng nghe nói việc này, toại bố trí một kế. Ngày kế, Tương Phàn trong thành ngoài thành đồn đại nổi lên, xưng Trường Sa vương Tư Mã Nghệ đã suất đại quân đến đây cứu viện Tương Phàn, ít ngày nữa liền đem đến tiền tuyến, Thục quân lòng người bàng hoàng. Dương Hỗ biết được, trong lòng mặc dù có chút hoài nghi, nhưng đây là hiện nay duy nhất cũng là lớn nhất hy vọng, liền phái trinh sát ra khỏi thành điều tra, lẫn vào Thục trong quân.

	Không ngờ vừa ra thành, bọn họ liền dồn dập bị bắt hạ, Lục Kháng ban tặng bọn họ rượu thực khoản đãi, lại thưởng cho bọn họ kim ngân, cũng nói cho bọn họ biết sau khi chuyện thành công tất có trọng thưởng, mấy ngày sau liền đưa bọn họ trở về thành. Đám này điều tra binh sắp tới, nói cho Dương Hỗ tin tức đều là gì Tấn quân sắp tới, Thục quân rối loạn trận tuyến, đang bề bộn chia quân chống đỡ chờ chút, Dương Hỗ nghe biết đại hỉ, liền mệnh lệnh đại thưởng tam quân, chờ Thục quân loạn, tức hành đột phá vòng vây.

	Không mấy ngày, Thục quân quả nhiên dồn dập rút vây mà đi, xem ra lá cờ không chỉnh, vô cùng hỗn loạn. Dương Hỗ mạng lớn mở cửa thành, giết hướng Thục quân. Thục quân vừa mới tiếp xúc, tức hành tháo chạy; Dương Hỗ suất quân đuổi mười dặm, cùng một nhóm Thục quân tao ngộ, giao chiến, không có đánh bao lâu Thục quân lần thứ hai tháo chạy; lại đuổi hai mươi dặm, cùng đại đội Thục quân gặp gỡ, phục giao chiến, cũng là không có đánh thời gian quá dài liền tan tác mà chạy. Tấn quân đại tướng Đỗ Dự cảm thấy không đúng, hướng Dương Hỗ đề nghị ngay tại chỗ đóng trại, Dương Hỗ cho rằng này tuy rằng cũng có lý, nhưng việc cấp bách là cùng ngoại vi Tấn quân hội sư, xông ra trùng vây. Liền mệnh lệnh đại tướng Vương Tuấn, Đường Bân thống lĩnh tiền quân kế tục mãnh công, vụ muốn đột phá Thục quân chặn lại.

	Vương Tuấn, Đường Bân suất Tấn quân một đường về phía trước, rốt cuộc gặp phải nghi là Thục quân chủ lực, liền yên lòng phát động công kích, Thục quân hơi có lui bước, sau đó đột nhiên khởi xướng mãnh liệt phản công, Tấn quân không chống đỡ được như thế mãnh liệt thế tiến công, trận tuyến bị xung loạn, toàn quân lùi lại. Kết quả trong nhất thời hậu quân muốn muốn tiếp tục tiến lên, tiền quân nhưng dồn dập lùi lại, Tấn quân người mình cùng mình người nổi lên xung đột, loạn tung lên. Thục quân nhân cơ hội toàn quân leo lên chiến xa vọt mạnh Tấn quân, dường như mãnh hổ hạ sơn, giao long xuất hải, cấp tốc đánh tan Tấn quân chiến trận, cũng từng bước đối với hắn phân cách tiêu diệt. Tấn quân không cách nào tụ lại, chủ tướng mệnh lệnh không cách nào hữu hiệu truyền đạt khi đến cấp, loạn thành hỗn loạn. Dương Hỗ bận bịu đến xoay quanh, lại phát hiện căn bản là không có cách tổ chức lên cường hữu lực chống lại, không thể làm gì khác hơn là suất hậu quân hướng về Thục quân nhân số ít địa phương xông tới.

	Không ngờ vừa lao ra, lại có một nhánh Thục quân hò hét lập tức khởi xướng tập kích, Tấn quân vội vàng trong đó thương vong không ít, một phen tử chiến sau lần thứ hai lao ra, đến một con sông lớn một bên, may là không nằm ở mùa mưa, nước sông vừa vặn đến ngực. Tấn quân thấy thế dồn dập vượt sông qua sông, không ngờ bờ bên kia đột nhiên xuất hiện Thục quân, hướng về trong nước Tấn quân bắn cung thả thương, Tấn quân sĩ tốt tử thương vô số, chảy ra dòng máu đem dòng sông đều nhuộm đỏ mấy phần. Còn lại Tấn quân không thể làm gì khác hơn là đi vòng vèo, hướng về Cảnh Sơn phương hướng đột phá vòng vây mà đi.

	Thật vất vả đến Cảnh Sơn một chỗ trong cốc, Tấn quân người kiệt sức, ngựa hết hơi, miệng khô lưỡi khô, mà lại thương vong nặng nề, nhân mã dồn dập đến trong cốc một dòng suối nhỏ một bên ngã xuống nước uống, uống ừng ực một mạch. Tại lúc này, một tiếng pháo nổ, Lục Kháng tự mình suất Thục quân tại đây mai phục, giờ khắc này giết ra, Tấn quân hai mặt nhìn nhau, vô lực tái chiến, dồn dập đầu hàng.

	Dương Hỗ suất thân binh còn muốn chống lại, Quan Di vung vẩy tổ truyền thanh long yển nguyệt đao, chém mở trùng vây, gặp ngay phải Tấn tướng Dương Tế, chiến không mấy hiệp, một đao lột bỏ nửa cái đỉnh đầu, Dương Tế chết ở dưới ngựa. Tấn quân dồn dập chạy tứ tán, Dương Hỗ cũng hỗn tạp ở trong đó. Quan Di cưỡi ngày đi ngàn dặm ngựa Xích Thố, liên tiếp giết chết mấy tên Tấn quân, đuổi tới Dương Hỗ, giao ngựa không mấy hiệp, bị Quan Di bắt sống xuống ngựa.

	Quan Di giải Dương Hỗ nhập lều trại thấy Lục Kháng, Lục Kháng trọng thưởng Quan Di. Truyền lệnh là Dương Hỗ mở trói, cho ngồi trí rượu. Dương Hỗ liền liền bái, cảm ơn Lục Kháng. Lục Kháng cử rượu cùng Dương Hỗ an ủi, nói nói: "Dương huynh, hôm nay đối với Lục mỗ tác dụng binh , có thể hay không bội phục?" Dương Hỗ chắp tay nói: "Lục công chính là đương đại đại tài, Dương mỗ không dám làm, bội phục, bội phục." Lục Kháng lại nói: "Dương huynh không cần quá khiêm tốn, chúng ta đánh nhiều năm như vậy liên hệ, lẫn nhau trong đó biết người biết ta, như xưng Lục mỗ là đại tài, Dương huynh nhất định cũng có thể coi đại tài. Làm sao?"

	Dương Hỗ vội vã nói: "Lục công quá khen, Dương mỗ. . ." Lục Kháng còn nói: "Đáng tiếc a, hiện nay thói đời chính là thời loạn lạc, có câu nói 'Lương thần chọn minh chủ mà việc', Dương huynh cần gì vì một cái đã hủ bại bất kham triều đình bán mạng? Cần gì cùng với đồng thời chôn vùi?"

	Dương Hỗ trầm ngâm không nói. Lục Kháng lại nói tiếp: "Dương huynh, Lục mỗ lời nói lời nói tự đáy lòng, cùng với minh châu ám đầu, không bằng cùng Lục mỗ đồng thời, quy thuận bây giờ này nước Thục, phản có thể danh thùy bất hủ. Dựa vào Lục mỗ nhìn thấy, bây giờ có thể thống nhất thiên hạ này, cũng chỉ có Thục Hán. Sao không nghe Lục mỗ lời ấy, cùng Lục mỗ một đạo là minh chủ hiệu lực?" Dương Hỗ có chút do dự, liền nói với Lục Kháng hắn muốn một quãng thời gian suy nghĩ thật kỹ, Lục Kháng đáp ứng hắn.

	Sáng ngày thứ hai, Lục Kháng đang dùng bữa sáng, Dương Hỗ đi vào, Lục Kháng bắt chuyện hắn đồng thời dùng, không chút nào khách khí.

	Dương Hỗ cao hứng nói, hắn trải qua ròng rã một buổi tối suy tư, đã nghĩ thông suốt, quyết định quy thuận nước Thục, cùng Lục Kháng đồng thời hiệu lực. Lục Kháng càng là mừng rỡ, lập tức tả tấu chương thượng tấu triều đình, thỉnh cầu đặc xá Dương Hỗ cùng với thuộc hạ tướng lĩnh tội lỗi, không có mấy ngày nữa liền thu được Bắc Địa vương Lưu Kham hồi phục, không chỉ có miễn tội, hơn nữa phong Dương Hỗ là Trấn Nam tướng quân, có thể cùng Lục Kháng cùng lĩnh quân phạt tấn, Dương Hỗ đại hỉ bái tạ.

	Qua mấy ngày, Thục quân chia quân, Dương Hỗ, La Hiến lĩnh Thục quân đi vào tiến công, chiêu hàng Dự Châu Tấn quân, thuận tiện chiếm lĩnh Hoài Nam đồn điền khu; Lục Kháng, Quan Di dẫn quân lên phía bắc, một lần đánh hạ Vũ Quan, đến thanh bùn cửa ải, cùng nơi đó Khương Duy suất lĩnh Thục quân hội sư. Khương Duy nhiệt tình chiêu đãi hắn, hỏi thăm biết được Dương Hỗ tình huống, cũng là vô cùng than thở, cũng hy vọng hắn là Thục Hán hiệu lực.

	Rất nhanh, lục, quan tương ứng Thục quân cùng Khương Duy tương ứng Thục quân kết hợp một quân, hợp lực tiến công Đồng Quan. Mấy ngày liền ác chiến sau, Đồng Quan Tấn quân thương vong nặng nề, không chống đỡ được, bại lui đến Hàm Cốc quan. Tư Mã Ngung giận dữ, đem Đồng Quan thủ tướng chém đầu răn chúng.

	Khương Duy cùng Lục Kháng chờ thương nghị, quyết định trước tiên lấy tọa sơn quan hổ đấu sách lược, đến khi Tấn quân tự giết lẫn nhau đến lưỡng bại câu thương mức độ, tái xuất binh một lần tiêu diệt Tấn triều, tọa thu lợi.

	Thành Đô vương Tư Mã Dĩnh cùng Đông Hải vương Tư Mã Việt nghe biết Tư Mã Nghệ lại đã khống chế triều chính quyền to, thẹn quá hóa giận, phát đại binh

	Liên hiệp thảo phạt Tư Mã Nghệ, mãnh công Lạc Dương. Bọn họ đánh cho đất trời tối tăm, từng người tử thương nặng nề, nhưng mà cuối cùng sự thực chứng minh Tư Mã Nghệ càng hơn một bậc, tại dụng binh, lý chính các phương diện không phải bọn họ có thể so với, thành công đánh bại Tư Mã Dĩnh, Tư Mã Việt liên quân.

	Không ngờ liền tại hắn khải hoàn mà về, hồi Lạc Dương, đột nhiên bị vẫn tại nghỉ ngơi dưỡng sức Hà Gian vương Tư Mã Ngung tập kích.

	Tư Mã Nghệ bộ đội đã tiêu hao hết sức chiến đấu, uể oải bất kham, nhưng hắn nhưng suất quân tử chiến, tuy rằng cuối cùng không có có thể đánh bại Tư Mã Ngung, nhưng mà cũng làm cho Tư Mã Ngung trả giá rất lớn đánh đổi.

	Tư Mã Nghệ bị bắt làm tù binh, Tư Mã Ngung tàn nhẫn mạng lớn đem Trương Phương đem hắn dùng lửa than nướng chết, tự cho là đúng nhận vì thiên hạ từ đây quy hắn hết thảy, nghênh ngang "Khải hoàn" hồi Lạc Dương. Ai biết vừa tới dưới thành, một tiếng cái mõ vang, thành thượng đồng loạt dựng thẳng lên đao thương, Khương Duy la lớn: "Tư Mã Ngung thất phu, vô đức vô năng, tay chân tướng tàn, ngươi Lạc Dương đã quy ta Đại Thục, còn không mau mau nhận lấy cái chết? !"

	Nguyên lai, liền tại Tư Mã Ngung xuất binh đồng thời, Khương Duy cũng xuất binh, phái Lục Kháng suất quân công hãm Hàm Cốc quan, tịch biên Tư Mã Ngung đường lui; chính mình suất tinh nhuệ nhất Tây Lương thiết kỵ cùng cận vệ quân hành quân gấp vòng qua Hàm Cốc, lấy tốc độ nhanh nhất hướng Lạc Dương khởi xướng mãnh công, Lạc Dương phòng giữ vô cùng trống vắng, kết quả là bị đánh cho tơi bời hoa lá, đại hội mà chạy. Thục quân thuận lợi chiếm lĩnh tấn đều —— Lạc Dương, đến đây Tấn triều diệt.

	Tư Mã Ngung nổi trận lôi đình, mệnh Trương Phương dẫn dắt Tấn quân quy mô lớn công thành, Thục quân kịch liệt chống lại, mãnh liệt phản kích, Tấn quân rất nhanh tan tác hạ xuống. Khương Duy liền mở cửa thành ra, suất Thục quân như hổ như sói đánh về phía Tấn quân, như vào chỗ không người, đại sát đặc sát, giết đến máu chảy thành sông. Tấn quân thảm bại, người chết vô số, Tư Mã Ngung cũng không còn hung hăng kiêu ngạo, đành phải tạp ở trong đám người liều mạng mà trốn.