Đông Ngô, Giao Châu.

	Cứ việc tiền tuyến ngọn lửa chiến tranh bay ngang, nơi này phụ trách thủ vệ Ngô quân lại hết sức tự tại, mỗi ngày trừ ra đề phòng tốt Kinh Châu phương hướng Thục quân ở ngoài, có vẻ như liền không có nhiệm vụ gì. Bởi vậy, cuộc sống của bọn họ trải qua vô cùng nhàn nhã, ung dung. Sau một quãng thời gian, quân kỷ tự nhiên cũng là tan rã lên.

	Sao ngờ tới, Thục quân tạm thời đóng quân Kinh Châu tướng lĩnh, Gia Cát Tự bọn người, đang đang mưu đồ thành lập công huân, tốt nổi bật hơn mọi người, lấy không có nhục "Vũ hầu dòng dõi" đại danh. Gia Cát Tự phái trinh sát điều tra một thoáng Ngô quân binh lực bố phòng, phát hiện Giao Châu phòng giữ không có tiền tuyến như thế nghiêm mật, quân đội ý chí chiến đấu cũng không như trước tuyến, liền chuẩn bị tiến công Giao Châu, từ phía sau lưng giáp công nước Ngô.

	Nguyên lai, Ngô quân không có sợ hãi cũng là có nguyên nhân, Kinh Châu cùng Giao Châu có Ngũ Lĩnh ngăn trở cách, địa thế gồ ghề, con đường vô cùng khó đi. Đối mặt uốn lượn Ngũ Lĩnh nơi hiểm yếu, Gia Cát Tự cân nhắc một lúc lâu, quyết định thỉnh cầu Vương Huấn tướng quân "Vô Đương Phi quân" giúp đỡ. Vương Huấn vui vẻ đồng ý.

	Thục quân đầu tiên làm bộ hồi nước Thục, tiến vào Nam Trung khu vực, cùng địa phương bộ lạc thuyết minh ý đồ đến. Bọn họ nghe biết là Gia Cát Vũ hầu hậu thế, vô cùng vui sướng, thịnh tình khoản đãi, ngôn ngữ cung kính. Mọi người không khỏi không cảm khái Vũ hầu đến dân tâm sâu. Tế bái Vũ hầu miếu, Thục quân kế tục xuất phát, dọc theo năm đó tây Hán vương triều diệt Nam Việt vương quốc con đường, một đường vượt mọi chông gai, trèo non lội suối, vượt núi băng đèo, cũng đối hành quân tin tức tiến hành nghiêm mật phong tỏa. Bất giác, Thục quân đã tiến đến ích, giao tiếp nhưỡng chi giới, phát động tấn công. Thục quân dường như thần binh trời giáng, Ngô quân không có phòng bị, bị cùng nhau chen vào thành. Ngô quân chạy đã chạy, hàng hàng, thiểu số Ngô quân kịch liệt chống lại, cũng bị Thục quân cấp tốc tiêu diệt.

	Thục quân liền dọc theo sơn đạo cuồn cuộn không ngừng đánh vào Giao Châu, các nơi Ngô thành thủ lệnh đều canh chừng nắm ấn ra hàng. Mấy ngày sau, Thục quân vây nhốt Nam Hải quận (nay Quảng Đông Quảng Châu thành), nhấc lên thang mây pháo thạch, ngày đêm công thành. Ngô quân tuy rằng lực chiến, nhưng chung quy địch không được có chuẩn bị mà đến Thục quân, cuối cùng Nam Hải quận bị chiếm đóng. Thủ tướng ngược lại có chút khí tiết, dứt khoát lựa chọn thắt cổ thắt cổ tự tử. Thê tử thấy này đau đến không muốn sống, mang theo nhi nữ cũng phải nhảy xuống nước tự sát.

	Nhưng Thục quân tiên phong bộ đội đã từ cửa sau phá cửa mà vào, thẳng đến thủ lệnh phủ mà đi. Nhập phủ sau vừa thấy này hình, tiên phong đại tướng Gia Cát Thượng lập tức sai người cứu lên thủ tướng vợ con, tự mình đem thủ tướng từ trên xà nhà cứu lại, khẩn cấp đưa quân y cứu giúp.

	Này thủ tướng tên là Đường Nghị, là năm đó đưa ra đào bới cái lối đi này Tây Hán đại tướng Đường Mông một nhánh đời sau. Hắn chậm rãi sau khi tỉnh dậy, chuyện thứ nhất càng là ôm đầu khóc rống, nguyên nhân là hắn cho rằng tất cả những thứ này đều là bởi vì chính mình vô năng mà tạo thành, là chính hắn dẫn đến nước Ngô sắp sửa diệt vong. Hắn còn khẩn cầu Thục quân buông tha hắn vợ con, chính mình cam nguyện được Thục quân xử trí, mãi đến tận nhìn thấy hắn vợ con bình yên vô sự hậu phương mới an lòng.

	Qua mấy ngày, Giao Châu đã bị Thục quân bước đầu công chiếm, bước kế tiếp chính là dàn xếp tốt nơi này dân tâm. Liền Gia Cát Tự mời Đường Nghị kế tục đảm nhiệm Giao Châu thủ tướng, lúc này nước Ngô còn chưa vong, hắn toại lập tức lựa chọn từ chối, cũng ẩn cư lên. Sau đó nước Ngô không còn tồn tại nữa, Gia Cát Tự lại tự mình viếng thăm hắn, Đường Nghị rốt cuộc đáp ứng một lần nữa xuất sĩ, nhưng cũng nhất định phải đến khi lão mẫu bảo dưỡng tuổi thọ sau. Hành vi của hắn bị ngay lúc đó mọi người tán thưởng.

	Lại nói Kiến Nghiệp trong thành biết được Giao Châu bị chiếm đóng tin tức, nước Ngô triều đình đại sợ, lập tức điều Dương Châu đặc biệt là Chiết Giang quân đội mãnh công Giao Châu, muốn đem đoạt lại. Tình hình trận chiến vô cùng kịch liệt, Thục quân anh dũng chống lại, Ngô quân mấy ngày liền không cách nào tiến lên trước một bước. Tại lúc này, Kinh Châu Thục quân thừa dịp cái cơ hội tốt này tập kích Chiết Giang, thiểm tập Cối Kê thành, chặt đứt Ngô quân đường lui. Chiết...* bị chiếm, Ngô quân hoảng loạn bên dưới bỏ đi đồ quân nhu, suốt đêm lùi lại. Thục quân sớm dự liệu được Ngô quân sẽ có động tác này, suốt đêm ra khỏi thành truy sát, liên tiếp truy kích hai mươi dặm, đuổi theo Ngô quân chủ lực, một phen chiến đấu giết đến Ngô quân máu chảy thành sông. Liền to lớn hội, người chết vô số, người đầu hàng rất nhiều. Thục quân hoàn toàn thắng lợi.

	Lại qua mấy ngày, Thục quân không hài lòng tại hiện hữu chiến công, Gia Cát Tự toại thống quân lên phía bắc, cùng Dương Hỗ quân liên hiệp đánh chiếm Chiết Giang toàn cảnh. Đến đây, Ngô quân thế lực bị áp súc đến Trường Giang về phía nam, Chiết Giang lấy bắc chật hẹp khu vực. Đối nước Ngô khởi xướng tổng tiến công thời cơ đã thành thục.

	Khương Duy toại nghiêm mật bố trí vòng vây, trong phái đường quân vượt sông, đột phá Ngô quân chặn, cướp đoạt Hoãn Thành. Ở đây Thục quân bắt được trước cái kia một lòng tham tên lộc mà không tiếc lừa dối cũng hại chết Bắc Địa vương tiểu nhân, đem chém đầu lịch huyết, lấy này tế điện Bắc Địa vương, cũng ngay tại chỗ xây lên thần miếu đến cung phụng tiên vương, hương hỏa nhiều năm liên tục không dứt.

	Thục Hán thủy quân nhét giang mà xuống, giá pháo thạch oanh kích ven bờ Ngô thành, thanh thế hùng vĩ, khí thế bàng bạc, Giang Nam các nơi quân coi giữ đến đây tim mật đều nứt. Thục quân một đường chưa gặp phải đặc biệt mãnh liệt chống lại, liền dọc theo Trường Giang thủy đạo phân lưu tiến vào Sào Hồ, phong tỏa Hồ Khẩu. Thục lục quân cùng thủy quân thuyền kỵ tịnh tiến, hầu như là tại đồng thời, cũng hoàn toàn vây quanh Sào Hồ, liền tại ven bờ hồ dựng trại đóng quân.

	Sào Hồ đóng quân nước Ngô cuối cùng một nhánh tinh nhuệ thủy sư đến đây hoàn toàn lâm vào tuyệt cảnh, bọn họ mấy lần đột phá vòng vây không được, bị vây chết tại trong hồ. Thục quân mỗi ngày lấy đá tảng, khối thép mưa lớn như vậy trút xuống, trong hồ Ngô quân chiến thuyền nhiều bị đánh nát, sĩ tốt bị đập chết giả rất nhiều. Mấy ngày kế tiếp Ngô quân rốt cuộc không chịu nổi, hướng Thục quân toàn bộ đầu hàng.

	Khương Duy vì tranh thủ lòng người, đối xử nước Ngô tù binh đại thể là lấy thành ý mà đối xử, cùng bình thường Thục quân sĩ tốt không khác. Mà Đông Ngô hoàng đế Tôn Dung ngu ngốc vô năng, liền đem tức giận tận số phát tiết ở tù binh trên thân, đánh chửi tù binh sự tình tư không nhìn quen, tùy ý tàn sát tù binh sự kiện cũng lúc đó có phát sinh. Như thế một thoáng đi, rất nhanh nước Ngô liền có không ít bất mãn tại Tôn Dung thống trị người Ngô trước đến nhờ vả Thục quân, được ưu đãi. Liền Giang Nam tướng sĩ ngày qua ngày mất đi chiến tâm.

	Thục quân tại Sào Hồ đại thắng, ngược lại lại đánh hạ Ngưu Chử, binh thế phấn chấn đến trước nay chưa từng có. Trải qua mở hội thảo luận, Thục quân tướng lĩnh cao cấp nhất trí quyết định, thừa thắng xông lên, đánh hạ Kiến Nghiệp.

	Thục quân liền điều động toàn bộ binh lực, quân chia thành ba đường, các đường đại quân mênh mông cuồn cuộn đối Kiến Nghiệp hình thành cùng đánh tư thế.

	Nam tuyến, Thục quân vượt qua Chiết Giang, quét ngang Giang Nam, liên tiếp công hãm Dư Hàng, Ô Trình, Ngô quận các nơi; tây tuyến, Thục quân từ Hoãn Thành, Ngưu Chử khởi xướng tiến công, ác chiến sau chiếm lĩnh Hổ Lâm, Tam Sơn, Thái Bình các nơi; bắc tuyến, Thục quân tự Giang Đô, Hoành Giang xuất kích, đánh hạ Đan Đồ, Khúc A, Bắc Cố Sơn các nơi, cũng trước tiên tiến đến Kiến Nghiệp dưới thành. Khác hai đường Thục quân không lâu cũng đều tới rồi, cộng đồng hội sư tại đây.

	Thục quân liều lĩnh mưa tên pháo Thạch Mãnh liệt công thành, thế tiến công một làn sóng cao hơn một làn sóng, Ngô quân thương vong nặng nề. Kiến Nghiệp thành mặc dù là trăm năm danh thành, thành quách kiên cố, chiến hào sâu rộng, lương thực, vật tư dự trữ cũng rất sung túc, nhưng mà trong chiến tranh trọng yếu nhất vẫn là lòng người, làm bằng sắt tường thành cũng là không chống đỡ được lòng người tan vỡ.

	Mấy ngày ác chiến sau, Thục quân điều động lượng lớn to lớn công thành tháp, cùng vô số máy bắn đá, cung nỏ xe, phối hợp to lớn thang mây, cùng Ngô quân triển khai cuối cùng tranh tài. Đối mặt những to như một ngọn núi nhỏ công thành vũ khí, Ngô quân đấu chí mất hết. Thục quân trải qua nhiều lần chém giết, mấy độ thay chủ, rốt cuộc tại nam thành thượng thành công mở ra một lỗ hổng, cũng nối đuôi nhau mà vào.

	Tới rồi tinh nhuệ Ngô quân cùng Thục quân kịch liệt vật lộn, tại trong thành triển khai chiến đấu trên đường phố, tiếng hò giết không dứt bên tai. Vì phòng ngừa gặp trọng đại thương vong, cùng ảnh hưởng tác chiến tốc độ, Khương Duy hạ lệnh không cùng Ngô quân dây dưa, trực tiếp vòng qua quảng trường, trong công kích thành cùng hoàng thành. Đối mặt những thực sự khó có thể đánh hạ nội thành cùng Ngô quân công sự, Thục quân dưới sự bất đắc dĩ đành phải dùng pháo thạch đem phá hủy, nhưng y nguyên tận lực tránh khỏi thương tổn được bình dân.

	Lúc này tại bắc thành, Ngô quân đại tướng Gia Cát Tịnh thấy tiền đồ vô vọng, lại nghe nam thành đã phá, toại nghe theo khuyến cáo đầu hàng Thục quân, nhưng yêu cầu Thục quân không được vọng giết thành nội bách tính một người. Phụ trách tiến công bắc thành Trương Tuân, Trương Dũng, Mã Thừa bọn người không chút do dự mà đáp ứng. Ngô quân tước vũ khí, Thục quân thuận lợi thông qua cửa bắc, trước tiên đánh vào nội thành. Tôn Dung thấy bại cục đã định, vốn muốn tự sát, rồi lại tham sống sợ chết, không xuống tay được.

	Liền tại mấy cái đại thần theo đề nghị, hắn để người đem hắn trói lên, còn không chuẩn trói quá khẩn mà mất khí độ, cùng người khác triều thần mang theo hoàng đế quốc tỉ hướng bắc thành Thục quân đầu hàng. Khương Duy biết được, liền đối vẫn còn cùng Thục quân ác chiến nam thành thủ quân nói chuyện: "Ngươi chủ đã hàng ta Đại Hán, ngươi vẫn còn chấp mê ư? Sao không sớm hàng!" Nam thành Ngô quân nghe biết, mỗi người cắn răng, nghiến lợi nói: "Chúng ta còn không sợ chết sinh, làm sao hàng như thế tốc độ vậy? !" Toại tán loạn. Ngô quân chủ tướng rút kiếm tự vẫn, Khương Duy thương trung, hạ lệnh đem hậu táng.

	Khương Duy nhập hoàng thành, để người mở ra dây thừng, lời hay vỗ về một phen, lại hứa hẹn sẽ tiếp tục phong Tôn Dung là vua. Tôn Dung thích chi bất tận, vui mừng mà đi. Sau đó, hắn lòng tham không đủ, lại muốn mưu phản xưng đế, kết quả bị Khương Duy (lúc này đã là hoàng đế) hạ lệnh lưu vong đến Ngũ Lĩnh về phía nam man hoang chi địa, chỉ có một cái lão bộc còn theo hắn, cuối cùng đáng thương chết đi. Chết rồi vẫn là người lão bộc kia người giúp hắn liệm.

	Đến đây, thiên hạ rốt cuộc một lần nữa quy làm một thống, thời Tam quốc cũng triệt để kết thúc. Một cái mới tinh vương triều thành lập, cũng tại Hoa Hạ đại địa thượng rạng ngời rực rỡ, tỏa ra tia sáng chói mắt.

	__

	Đường Mông, Hán triều người, Hán Vũ Đế đương nhiệm Phiên Dương lệnh, kiến nguyên sáu năm (công nguyên trước 135 năm) Hán Vũ Đế phong Đường Mông là lang trung tướng, suất một ngàn Hán quân, mang 1 vạn dân phu, đi sứ Nam Việt, duyên Lư Châu, Xích Thủy, Tập Thủy tiến vào Dạ Lang (nay Quý Châu tây bắc bộ, Vân Nam đông bắc bộ cùng Tứ Xuyên khu vực phía nam), nhìn thấy Dạ Lang hầu Đa Đồng, tặng Đa Đồng tài vật, lấy khuông Đại Hán "Uy đức" .

	Đường Mông trên đường tại một tên là Phiên Ngu (nay Quảng Châu) địa phương ẩm "Cẩu tương", cảm giác mùi rượu tuyệt mỹ, trở lại Trường An sau, hướng Thục thương cố vấn, Thục thương nói "Độc Thục ra cẩu tương, nhiều nắm thiết ra Dạ Lang." Liền Đường Mông đem cẩu tương dâng cho Hán Vũ Đế, Hán Vũ Đế lấy "cam mỹ chi" đến than thở, coi là hiếm quý, lúc đó tức là cống phẩm. Đời Thanh thi nhân trần hi tấn viết: "Vưu vật di người phó rượu hoài, quả vải bãi thượng chướng khói mở, nhà Hán cẩu tương biết vật gì, kiếm được Đường Mông tập bộ đến."