 Lại nói Đặng Ngải viết thư sai sứ trì báo Tư Mã Chiêu sau, đại tụ chư tướng tại dưới trướng nói: "Ta nay có thể một lần đạt được Thục Đô, diệt vong nước Thục, các ngươi chịu cùng ta cùng lập này bất thế công lao chăng?" Chư tướng đại hỉ nói: "Đã như thế, nguyện tuân quân lệnh!"

	Ngải đồng tiền Kim Thành thái thú Dương Hân, Thiên Thủy thái thú Vương Kỳ dẫn quân 2 vạn, thủ tại Âm Bình đạo khẩu. Cử Đặng Trung, Sư Toản dẫn 5,000 tinh binh, gặp núi mở đường, ngộ nước điệp cầu, để quân hành. Đặng Ngải tuyển binh 3 vạn, các mang lương khô dây thừng, hành hơn trăm dặm phân 3,000 người đâm xuống một trại. Ngải chính mình suất còn lại 5.000 người hướng về tới tiếp ứng.

	Ngụy quân một đường được rồi hơn bảy trăm dặm chốn không người. Hơn hai mươi ngày sau, đến một chỗ, tên là Ma Thiên Lĩnh, tuấn bích điên nhai, cực kỳ hiểm trở. Ngải nói: "Qua này tức là Giang Du, sao có thể phục lùi?" Liền cùng chư quân dụng lông chăn tự bọc, lăn đem xuống. Không có lông chăn giả dùng dây thừng buộc eo, từ từ bấu víu mộc quải cây mà xuống.

	Ngụy quân độ lĩnh sau chỉnh đốn y giáp khí giới tiến lên, lại thấy một cái đại không trại, hóa ra là Vũ hầu tại nhật sở thiết, Hậu Chủ Lưu Thiện phế. Ngải than thở không ngớt, tức lãnh binh tới lấy Giang Du.

	Lại nói Tưởng Thư dẫn một quân đi cả ngày lẫn đêm, rốt cuộc đến Thục Đô một vùng. Tưởng Thư vốn muốn nhập Miên Trúc, vừa nghĩ Phù Thành tại Miên Trúc trước, tức nhập Phù Thành trú đóng ở.

	Dương An Quan Thành bên trong, Khương Duy ngày đêm suy tư sau này chiến sự đối sách. Một đêm, Khương Duy buồn ngủ, dựa bàn mà nằm. Một trận gió mát thổi tới, trong lúc hoảng hốt đã thấy một người, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, áo choàng tố giày, từ đi vào trại. Khương Duy nhận ra là thừa tướng, vội vã bái nghênh. Vũ hầu nói: "Bá Ước, ngươi làm toàn lực bảo đảm Thục, có thể ngăn cơn sóng dữ vậy. Tại sau đó, ngươi mới có thể lại tự mình quyết đoán việc khác vậy. Nay có một lời cho biết: 'Âm Bình địa phương, nối thẳng thủ đô, làm sao không cẩn thận?' vạn chớ thấy quên." Dứt lời từ bộ mà đi, Khương Duy phương muốn tiễn đưa, bỗng nhiên kinh sợ tỉnh ngộ, hóa ra là nhất mộng. Vội vàng mang tới địa đồ vừa nhìn, kinh hãi đến biến sắc, lập tức khiến người cho Tưởng Thư ra lệnh, làm hắn tức khắc đi coi giữ Giang Du thành, không được sai lầm.

	Tưởng Thư tiếp lệnh đi tới. Phương đến Giang Du bên thành, thấy trong thành trốn ra được quan lại sĩ tốt kể ra "Mã Mạc hàng Đặng Ngải vậy!", Tưởng Thư giận dữ, lúc này lĩnh quân đánh vào Giang Du. Đặng Ngải binh ít, đối địch không được, lùi vào Ma Thiên Lĩnh hạ không trại trú đóng ở. Mã Mạc không kịp đào tẩu, bị Thục quân bắt được, khất cầu tha mạng. Tưởng Thư lúc này mệnh lệnh đẩy ra chém. Hạ lệnh đem Mã Mạc người nhà nhốt vào đại lao.

	Thư thủ thành đã xong, dẫn quân đến công Đặng Ngải, Đặng Ngải tử thủ trại sách, quân sĩ đều chết chiến, mấy lần đẩy lùi Tưởng Thư tiến công. Đặng Ngải vì tranh thủ thời gian, chờ Ngụy quân đến đông đủ, liền làm bộ sợ sệt Thục quân, cho Tưởng Thư viết một phong ngôn từ thấp ti tin, ăn nói khép nép thỉnh cầu tạm hoãn tiến công, ngày khác thì sẽ tự mình đi tới Thục doanh đầu hàng. Tưởng Thư thấy tin hết sức cao hứng, lại thấy Đặng Ngải chỉ có 2,000 quân, ngộ tin Đặng Ngải mà nói, liền hạ lệnh ngay tại chỗ đóng trại thủ vệ.

	Đặng Ngải trong bóng tối sai người truyền lệnh ven đường hết thảy Ngụy quân toàn bộ nhổ trại, cấp tốc đến Giang Du dưới thành lấy theo. Tưởng Thư còn tại trong trại chờ đợi Đặng Ngải đến đây đầu hàng, một ngày đang đang bàn luận, bỗng nhiên Giang Du quân coi giữ báo nói: "Rất nhiều Ngụy quân xuất hiện ở dưới thành, thật là nguy cấp! Mời tướng quân mau trở về!" Tưởng Thư giận dữ nói: "Thất phu dám bắt nạt ta!" Lập tức mệnh lệnh toàn quân lùi lại, chạy về Giang Du. Đặng Ngải thấy thế, khởi binh ở phía sau không ngừng tập kích Thục quân. Tưởng Thư không làm để ý tới, suất quân đã tìm đến dưới thành, khởi xướng mãnh công. Đang ác chiến, Đặng Ngải quân đến, Ngụy quân đồng loạt phát động công kích, Tưởng Thư đại bại, đành phải lùi vào trong thành. Ngụy quân chăm chú bao vây Giang Du.

	Tưởng Thư biết ơn thế đã gấp, mặc giáp trụ lên ngựa, yểm hộ phó tướng liều mạng giết ra khỏi trùng vây, đi tới Phù Thành cầu cứu. Phù Thành thủ tướng sợ hãi Ngụy quân, chối từ nói binh vi tướng quả, không dám đi cứu. Phó tướng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là gấp đi tới Thục Đô cầu cứu.

	Lưu Thiện biết được, vội vã hạ chiếu Tuyên Vũ hầu con trai Gia Cát Chiêm đến điện. Chiêm nói nguyện lĩnh Thành Đô chi binh, đi cứu Tưởng Thư quân, cùng Ngụy quân quyết một trận tử chiến. Hậu Chủ phân phối 7 vạn quân đội cho Gia Cát Chiêm, Chiêm mệnh Gia Cát Thượng làm tiên phong, binh chia hai đường tới cứu Giang Du.

	Tưởng Thư tại Giang Du trong thành tử thủ, mắt thấy cứu binh không đến, Ngụy quân mấy ngày liền mãnh công, Thục quân tử thương nặng nề, dần dần tổn thất hầu như không còn. Tưởng Thư biết sự tình đến thời khắc cuối cùng, triệu tập cuối cùng quân coi giữ nói chuyện: "Đều là ta không đúng, liên lụy các ngươi đến đây. Nhưng vào giờ phút này, chúng ta vì cứu quốc gia, đành phải lấy chết báo quốc rồi! Các ngươi đồng ý cùng ta cùng tử chiến sao?" Hơn người đều nói: "Tướng quân lời ấy sai rồi, người đều có phạm sai lầm thời gian, không cần quá nhiều tự trách! Vì quốc gia, chúng ta dù cho chết cũng không có gì lo sợ!" Tưởng Thư hô to: "Được! Đại gia đều là hảo hán! Thà chết trận, không đầu hàng!"

	Tưởng Thư hướng về phương bắc Khương Duy cùng phương nam Thục Đô phương hướng lệ rơi liền lạy vài cái, nói: "Lại không thể cùng đại tướng quân cùng tiến lên trận giết địch rồi! Mời tướng quân bảo trọng! Thỉnh bệ hạ bảo trọng!" Nói xong, đại mở cửa thành, giết vào Ngụy trong quân. Tưởng Thư vãng lai xung đột hơn mười phiên, thân bị mấy thương, Thục quân tất cả đều chết trận, chính là hô to một tiếng, phục xông lên, hết lực mà chết.

	Khương Duy đang trong trại uống rượu, bỗng nhiên tinh thần bất định, chính là khóa một quẻ, kinh hãi nói: "Này quẻ chủ tổn một đại tướng!" Nói nói chưa xong, sứ giả tiến trại báo nói: "Tưởng Thư bị Đặng Ngải bao vây tại Giang Du, vị quốc vong thân." Khương Duy khóc lớn nói: "Thiên tang ta một luồng vậy! Ta đích thân tự đi tới, báo thù rửa hận!" Lập tức hạ lệnh, lưu Phó Thiêm, Liêu Hóa, Trương Dực thủ vệ Dương An quan, hư lập kỳ giác, cùng Chung Hội quân đối lập. Duy tự cùng Hạ Hầu Bá suất quân đi tới Thục Đô.

	Đặng Ngải lấy Giang Du thành, thương Tưởng Thư chi trung, sai người bị quan tài táng. Lại suất quân tới lấy Phù Thành, Phù Thành thủ tướng đại sợ, vội vã suất quân đầu hàng. Đặng Ngải đại hỉ, hậu thưởng thủ tướng. Mệnh lệnh tạm thời đồn trú tại Phù Thành, tương lai tái chiến.

	Đặng Ngải ban đêm nhìn địa đồ, thấy Phù Thành về phía nam là Miên Trúc, là Thục Đô cuối cùng một lớp bình phong, có thể chống lại Phù Thành Ngụy quân, kinh hãi. Vì phòng ngừa Thục quân trước tiên cự trụ phía trước núi, kéo dài lâu ngày, toại lập tức mệnh Sư Toản, Đặng Trung suất lĩnh một trước quân hướng về chiếm lĩnh Miên Trúc.

	Hai người dẫn binh đang ngộ Gia Cát Chiêm, các bày trận thế, đại chiến một trận, Ngụy quân đại bại mà đi. Thục quân đánh lén hai mươi dặm.

	Đặng Ngải giận dữ, mệnh lệnh hai người lần thứ hai dẫn 1 vạn binh xuất chiến. Gia Cát Thượng tinh thần phấn chấn, con ngựa chiến lùi hai người. Gia Cát Chiêm chỉ huy Thục quân cùng xuất hiện, trực tiếp giết tới nhập Ngụy trong quân trận, tả xung hữu đột, giết đến Ngụy quân liểng xiểng, đại bại mà về. Đặng Ngải thấy Thục quân chính diện khó có thể chiến thắng, liền hạ một trận chiến sách chiêu hàng chi, dụ chi xuất chiến.

	Gia Cát Chiêm giận dữ, đập vỡ vụn sách, mệnh lập chém sứ giả, đuổi từ người nắm thủ cấp hồi Ngụy doanh thấy Đặng Ngải. Đặng Ngải giận dữ, đặt riêng Vương Kỳ, Khiên Hoằng hai quân phục tại trận sau, tự dẫn quân xuất chiến Thục quân. Gia Cát Chiêm nộ, dẫn binh trực tiếp giết vào Ngụy trong quân. Đặng Ngải giả bộ thất bại bỏ chạy, Gia Cát Chiêm suất quân truy.

	Nhìn sắp tới Đặng Ngải, bỗng nhiên một tiếng pháo nổ, trống trận cùng vang lên, hai đường phục binh từ sau giết ra, Đặng Ngải xoay người lại đánh tới, bao vây Gia Cát Chiêm. Thục quân đang nguy cấp trong đó, chỉ nghe hướng đông bắc hướng tiếng la chấn động mạnh, một quân giết tới, trực tiếp giết mở Ngụy trận, cứu Thục quân. Gia Cát Chiêm vừa nhìn, chính là Khương Duy vậy, vừa vặn lĩnh quân đã tìm đến. Đặng Ngải thấy thế, gấp lệnh lùi lại. 