 Nước Ngô lui khỏi vị trí một góc, đem thủ đô dời đến Phiên Ngu thành, chiêu tập lưu vong văn thần vũ tướng thành lập lâm thời triều đình. Lúc đó Khương Duy suất Thục quân còn đóng quân tại Kinh Châu vùng cực nam Quế Dương quận, bất quá Khương Duy đang bề bộn động viên Kinh Châu các nơi quân dân, phòng bị Tấn quân xâm lược, tạm thời không có hạ Giao Châu ý nguyện.

	Mà Tấn quân cơ bản chiếm lĩnh toàn bộ Dương Châu, tinh nhuệ quân đội đang đóng quân tại dương, giao hai châu giáp giới khu vực, mắt nhìn chằm chằm, lúc này đối nước Ngô lâm thời triều đình tạo thành uy hiếp lớn nhất.

	Nước Ngô tân triều đình trải qua một phen thảo luận, nhất trí đạt thành nhận thức chung: Hiện nay duy nhất có thể cùng nước Tấn đối kháng chỉ có Thục Hán, cũng chỉ có trước tiên kết tốt nước Thục, liên hiệp kháng Tấn, mới có thể bảo toàn nước Ngô. Dù sao Thục, Ngô trong đó từng có trường kỳ đồng minh quan hệ, môi hở răng lạnh đạo lý ai cũng hiểu.

	Liền, Ngô vương liền phái đặc sứ, mang theo hậu lễ bái yết Khương Duy. Thuyết minh ý đồ đến sau, Khương Duy cho rằng rất có đạo lý, liền ngay cả ban đêm cụ biểu để người khẩn cấp đưa tới triều đình. Ai biết Hậu Chủ Lưu Thiện vừa nghe đến tin tức này, trong lòng vui khôn tả, cho rằng nước Ngô khí số đã hết, đáng diệt vong, chính mình liền muốn trở thành ba châu người thống trị. Liền hạ chiếu, giục Khương Duy diệt Ngô.

	Khương Duy thu được chiếu thư, kinh hãi, vội vã lần thứ hai viết tấu chương hỏa tốc đi tới Thục Đô thượng tấu Hậu Chủ, hy vọng hắn có thể thu hồi chính mình mong muốn đơn phương ý nghĩ. Không ngờ Lưu Thiện sau khi xem không nhúc nhích chút nào, còn đang làm giấc mộng đẹp của hắn, lại hạ xuống một đạo chiếu thư thúc Khương Duy tiến binh. Khương Duy vô cùng căm tức, lại chỉ có thể tả tấu chương đi khuyên Hậu Chủ. Lưu Thiện cũng phát hỏa, kế tục ngoan cố không thay đổi. Như thế lại nhiều lần dằn vặt, vẫn không chiếm được một cái để người thỏa mãn kết quả.

	Trong lúc này, nước Tấn lĩnh quân công Ngô Trấn Đông đại tướng quân, An Đông đại tướng quân cử người trì báo tiệp âm, Tấn Vũ Đế Tư Mã Viêm nghe ngóng đại hỉ, hạ chiếu lệnh Tấn quân nhanh chóng công Ngô, diệt vong nước Ngô.

	Nước Ngô lâm thời triều đình thăm dò Tấn quân kế hoạch binh chia hai đường, đường bộ từ Kiến An xuất binh, thủy lộ từ Đông Dã xuất binh, một lần diệt Ngô, vội vàng cử người trách cứ Khương Duy vì sao còn không lấy hành động cứu lại cục diện. Khương Duy lòng như lửa đốt, tự mình chạy tới Thục Đô, ngay mặt thượng tấu, được kết quả y nguyên là —— thất bại.

	Khương Duy bất đắc dĩ, quyết định phát động đại thần trong triều, đi trong cung nói thẳng diện gián Hậu Chủ. Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, nước Thục triều đình vô số văn thần vũ tướng mênh mông cuồn cuộn chạy tới Thục cung, hoạn quan vội vã báo tri Lưu Thiện, Lưu Thiện mệnh lệnh đem cửa cung đều đóng, không tha một người đi vào. Thục Hán các đại thần thấy thế, vây quanh cửa khóc khóc, gõ cửa gõ cửa, hô to hô to, còn có một chút người quỳ thẳng tại cửa cung trước thị uy. Lưu Thiện giận dữ, mệnh lệnh mấy cái trước đây cũng là làm nhiều việc ác hoạn quan dẫn người đi bắt hết thảy đại thần, toàn bộ ném vào chiếu ngục, không theo trực tiếp ngay tại chỗ đánh chết.

	Cái kia mấy cái hoạn quan vốn là cũng có thể theo Hoàng Hạo đồng thời bị nghiêm trị, chỉ là bởi Lưu Thiện tận lực che chở bọn họ, mới may mắn chạy trốn hình phạt, mỗi người có thể nói là hận chết các triều thần, đặc biệt là Khương Duy. Nghe được tin tức này, bọn họ hoàn toàn là đại hỉ, dẫn người thẳng thắn vọt tới, bắt người bắt người, đánh đập đánh đập, không đem bất luận người nào để ở trong mắt.

	Khương Duy vừa nghe được tin tức, không khỏi kinh hãi, vội vã mang vệ binh tới rồi. Thấy tình cảnh này, hét lớn một tiếng: "Tất cả dừng tay cho ta!" Cái kia mấy cái hoạn quan thấy Khương Duy đến rồi, không chỉ không kinh hoảng, trái lại cười lạnh nói: "Lão tử phụng hoàng thượng mệnh lệnh, Lai Chỉnh chết các ngươi! Chỉ bằng ngươi, có thể thế nào? !" Nói lại có người hướng Khương Duy đập tới.

	Cục diện mắt thấy muốn mất khống chế, Khương Duy ra lệnh một tiếng, vệ binh lập tức rút đao ra kiếm, xông lên trước chặt chém mấy cái binh sĩ, thẳng đến cái kia mấy cái cầm đầu hoạn quan. Bọn họ cười như điên nói: "Ngươi dám giết ta? !" Lời còn chưa dứt, đầu người đã rơi xuống. Khương Duy hét lớn: "Ai dám động? !" Một mảnh yên lặng như tờ.

	Thanh trừ làm ác hoạn quan thế lực còn sót lại, xử lý tốt tình thế sau, Khương Duy nghiêm khắc phê bình cái kia mấy cái máu nóng là đầu thanh niên đại thần, bọn họ một lòng nghĩ cứu lại tình thế nguy cấp, không có báo tri Khương Duy liền dẫn dắt mọi người chạy tới trong cung diện gián Lưu Thiện, không có có thể khống chế tốt việc này. Khương Duy trách cứ: "Sau đó không có ta phê chuẩn, có thể không cho phép còn như vậy làm bừa rồi! Đến lúc đó thật sự xảy ra chuyện, ai có thể cũng không cách nào thu thập!"

	Khương Duy vẫn là biểu dương bọn họ, bởi vì bọn họ dù sao cũng là tốt bụng, hơn nữa này phản đến trả giúp Khương Duy đại ân. Khương Duy tiến cung gặp mặt Hậu Chủ, Hậu Chủ đã biết rồi sự tình kết quả, cũng không biết làm thế nào, chỉ là trách cứ một phen Khương Duy. Khương Duy lại hỏi thăm trợ giúp nước Ngô việc, Hậu Chủ không có cách nào không thể làm gì khác hơn là đồng ý.

	Ngày kế, Khương Duy sắp xếp chính mình tín nhiệm đại thần vào triều phụ chính sau, hỏa tốc lên đường chạy tới Kinh Châu tiền tuyến. Không có qua mấy ngày, Thục, Ngô hai nước ký kết minh ước, đồng thời đối kháng nước Tấn uy hiếp. Tiếp theo nước Thục lại phái sứ giả gửi thư Tư Mã Viêm, nói hai nước hiện đã liên hiệp, lẫn nhau là gắn bó, thỉnh Tấn quân nhanh chóng lui binh, bằng không nước Ngô nguy cấp, chắc chắn giúp đỡ.

	Tư Mã Viêm giận dữ, đập vỡ vụn sách, thét ra lệnh chém giết sứ tiết, tuyên bố cùng nước Thục đoạn tuyệt quan hệ, lệnh từ người đem đầu cũng chiến thư đưa đến nước Thục. Nước Thục triều đình nghe ngóng việc này, đều là kinh hãi, vội vã thỉnh Khương Duy hồi triều thương nghị đối sách. Khương Duy tự tin tràn đầy nói: "Đại gia xin yên tâm, có ta tại, nhất định không cho phép nước Tấn chiếm đoạt nước ta một tấc lãnh thổ, còn muốn bọn họ trả giá cái giá tương ứng, thu phục cố thổ!" Mọi người vừa nghe lời này, dần dần đều có tự tin.

	Quả nhiên, không có mấy ngày nữa, nước Tấn đối nước Thục tuyên chiến, tuyên bố muốn rửa sạch lần thứ nhất phạt Thục chiến tranh sỉ nhục. Khương Duy viết sách đi tới Kinh Châu, lưu Lục Kháng đem người đại tướng thủ vệ Kinh Châu, lấy chống đỡ Tấn quân khả năng khởi xướng công kích, đồng thời viện trợ nước Ngô, đồng thời kháng tấn.

	Nước Thục toàn quốc động viên, làm đủ đánh tốt lần thứ hai ngự Thục chiến tranh chuẩn bị.

	Nước Thục, Kiếm Các thành.

	Lần trước đi tới nơi này là vì chống đỡ nước Ngụy, kẻ địch lần này đổi thành nước Tấn, bất quá Thục quân cũng đã đại khác nhiều tại khi đó. Thục quân kỵ binh cơ bản huấn luyện xong xuôi, cùng thủy quân như thế, trở thành một nhánh năng chinh thiện chiến quân đội chính quy. Khương Duy quyết định đi tới cái thử nghiệm ngưu đao, nhìn thực chiến hiệu quả làm sao.

	Nước Tấn, Kỳ Sơn doanh trại.

	Lần trước Tư Mã Chiêu phạt Thục thất bại, Ngụy quân toàn bộ lùi sau khi đi, Thục quân cũng rút đi Kỳ Sơn doanh trại. Sau đó, Tấn triều thành lập, Tấn quân chiếm lĩnh Kỳ Sơn. Mà nước Thục bởi vì còn có chút sợ hãi Tấn triều, quân đội cũng không có huấn luyện hoàn thành, liền không có phục dòm ngó Kỳ Sơn. Hôm nay đang muốn giết giết Tấn quân uy phong.

	Mã Siêu con trai Mã Thừa, tập phụ chi tước, thống lĩnh Thục quân kỵ binh tinh nhuệ nhất Tây Lương thiết kỵ, cùng Khương Duy cùng tiến đến Kỳ Sơn trại trước khiêu chiến. Nước Tấn thủ Kỳ Sơn đại tướng chính là hộ quân Hồ Liệt, nghe Thục kỵ binh đến, cười to nói: "Chỉ là một ít Tây Thục tiểu kỵ binh, có thể nào địch ta cường hãn vô địch chi Đại Tấn kỵ binh!" Toại suất lĩnh Tấn quân kỵ binh toàn bộ xuất chiến.

	Hai quân giao tranh, đằng đằng sát khí. Hồ Liệt thấy Thục quân kỵ binh binh cường mã tráng, trang bị hoàn mỹ, ý chí chiến đấu sục sôi, biết là Tây Lương thiết kỵ, trong lòng có chút hốt hoảng.

	Đột nhiên, một tiếng kèn lệnh, trống trận cùng vang lên, tuấn mã phi nhanh, Tây Lương thiết kỵ lấy vượt sóng tư thế vọt mạnh mà đến, "Tây Lương thiết kỵ quân, tiến công —— "

	"Ào ào ào ——" mấy chục chi cây lao đâm thủng phong thanh, tựa như tia chớp xuyên thủng tuyến đầu xung phong Tấn quân kỵ binh thân thể, bọn họ liền kêu thảm thiết cũng không kịp, liền toàn bộ trụy ở dưới ngựa. Nhưng Hồ Liệt lại chỉ huy Tấn quân vọt mạnh. Hắn cho rằng Tây Lương thiết kỵ vẫn là giống như trước đây đây. Hai chi kỵ binh càng lên càng gần, càng lên càng gần, đến đụng vào nhau cái kia nháy mắt ——

	Tây Lương thiết kỵ vung lên cán dài mã tấu, Tấn quân kỵ binh tuy rằng cũng dùng mã tấu, nhưng mà là ngắn mã tấu, nhân uy lực này không bằng Thục quân đại. Chỉ một thoáng ánh đao lóng lánh, tiếng giết không dứt. Thục quân bổ ngang thụ chém, giết đến phong thanh nước lên, chém vào Tấn quân máu thịt tung tóe. Tây Lương kỵ phổ biến một thân tinh cương thiết giáp, phổ thông kỵ binh rất khó trong thời gian ngắn đối với hắn tạo thành trọng thương, mà Tây Lương kỵ nhưng có thể dễ dàng trọng thương phổ thông kỵ binh, thậm chí một đòn trí mạng. Kết quả là Tấn quân kỵ binh cấp tốc bị tiêu diệt, bao quát số lượng không nhiều thiết kỵ, chiến đấu thắng bại đã công bố.

	Tấn quân thực sự là quá khinh địch, đều đang không có thiết trí cường nỏ quân tại trại bên trong tên thủ trại. Kết quả Thục quân đem Tấn quân giết đến tơi bời hoa lá sau, thừa thắng một đường công lên Kỳ Sơn, Tấn quân nơi nào chống đỡ được? Rất nhanh sẽ đều chạy tứ phía mà đi, quân lính tan rã. Kỳ Sơn trại bị Thục quân một lần đoạt lại, trận đầu cáo tiệp. 