Thục quân đánh hạ Kiến Nghiệp, nước Ngô diệt vong, nhưng cũng không có lập tức trở về Thục, mà là lại đợi một trận. Đến khi nước Ngô các nơi xã hội ổn định lại, dân An Lạc nghiệp sau, Khương Duy vừa nãy đứng dậy hồi nước Thục. Lần này, hắn có thể xưng tụng là áo gấm về nhà, khải hoàn mà về.

	Đúng rồi, còn có Thải Hà đây? Nàng cũng ồn ào náo muốn cùng Khương Duy đồng thời trở lại, Khương Duy cho nàng giảng giải sự tình ngọn nguồn, nhưng nàng lại không nghe, đồng thời cũng hy vọng có thể chính thức là Khương Duy tiếp nhận, cái khác đều không để ý. Khương Duy không cưỡng được không thể làm gì khác hơn là đồng ý nàng.

	Liền hai người tùy ý khởi hành, dọc theo đường đi chịu đến nước Thục bách tính chưa từng có nhiệt liệt hoan nghênh, các nơi dân chúng coi Khương Duy là làm đại anh hùng, từ trên trời hạ xuống phàm trần thánh nhân như vậy đối xử, làm cho Khương Duy có chút thật không tiện. Thải Hà nhưng không chút nào gò bó, không chỉ có yêu thích trước mặt mọi người khen Khương Duy, còn chung quanh hiểu rõ dân sinh dân tình, là bách tính giải quyết khó khăn. Sau đó lại nhiều xưng phải Khương Duy tâm ý. Cứ như vậy, bách tính liền càng cao hứng, đối với hai người tràn ngập hảo cảm.

	Khương Duy cười khổ mà nói ngươi một cô gái có thể hay không rụt rè một chút, Thải Hà dửng dưng như không trả lời, nàng từ nhỏ đã thường thường cùng con trai huấn luyện chung, tập võ, cho nên mới phải nuôi thành như thế tính cách, vì lẽ đó thỉnh Khương Duy không lấy làm phiền lòng. Khương Duy kỳ thực cũng là thật thưởng thức, mặc kệ là Tử Vân loại kia đại gia khuê tú, nét đẹp nội tâm thục nhã tính cách vẫn là Thải Hà loại này, liền không nói gì nữa.

	Hai người cùng nhau tiến vào Thục Đô, Khương Duy đầu tiên một mình đi thăm viếng Tử Vân, dù sao tốt ít ngày không gặp, trong lòng thực tại tưởng niệm. Thải Hà tham quan xong phủ đại tướng quân, dọc theo con đường đến tìm kiếm Khương Duy, đúng dịp thấy hắn đang cùng Tử Vân mặt đối mặt trò chuyện, liền liền tiến vào phòng của bọn họ.

	Tử Vân vừa thấy được Thải Hà, hơi kinh ngạc, hỏi Khương Duy tên của nàng. Khương Duy vội vã cùng Tử Vân giải thích tất cả những thứ này, cùng với đã phát sinh cố sự, Tử Vân khoan hậu cười cười, biểu thị mình có thể lý giải cùng tiếp thu. Thải Hà đầu tiên là thấy Tử Vân so với mình càng xinh đẹp hơn, trong lòng hơi nhỏ đố kỵ, cũng lo lắng nàng có thể hay không không đồng ý tiếp nhận sự tồn tại của chính mình, nhưng mà một nghe đến đó, lập tức biết là chính mình đa nghi rồi, có chút mặt đỏ. Nàng liền cũng tới trước một bước, cùng Tử Vân ôm ôm, hai người đều lẫn nhau tiếp thu đối phương, trở thành chị em tốt. Khương Duy thấy tình cảnh này đại hỉ, liền lưu các nàng kế tục ở trong phòng tán gẫu, chính mình đi tới một chuyến triều đình.

	Vào triều sau, thấy chúng thần đang đang bàn luận cái gì, mỗi người có vẻ hết sức cao hứng. Bọn họ vừa thấy Khương Duy đến, càng là vui sướng, chắp tay nói: "Chúc mừng chúc mừng a, Bá Ước, quốc gia không thể một ngày không có vua, bây giờ thái hậu bệnh nặng, quyết định truyền ngôi cho ngươi, đến lúc đó có thể đừng quên chúng ta đám này bạn cũ a!" Khương Duy nhất thời rõ ràng là xảy ra chuyện gì, vỗ bờ vai của bọn họ liền liền nói: "Yên tâm được rồi! Không chỉ có là cái này, còn có qua mấy ngày chính là ta đại hỉ tháng ngày, các ngươi có thể nhất định phải muốn tới cổ động a!" Mọi người dồn dập gật đầu, cười to mà tán.

	Qua mấy ngày, thái hậu chết bệnh, di chiếu tứ Khương Duy quốc tính, cũng hạ lệnh truyền ngôi cho Khương Duy, kế thừa Hán thất đại thống. Khương Duy chối từ, ba lần vừa nãy tiếp thu, toại chọn một ngày hoàng đạo đăng cơ, trúc đàn tế lạy trời đất, định quốc hiệu là "Mới hán",

	Cũng cải nguyên Vĩnh Hưng năm đầu, đại xá thiên hạ. Tin tức truyền ra, thiên hạ bách tính, không không vui mừng khôn xiết, vừa múa vừa hát, chúc mừng tân sinh.

	Là ngày đêm muộn, Khương Duy ở trong cung đại thiết yến tịch, đương nhiên bao quát chư vị đại thần cùng năm đó trong quân doanh đồng thời sóng vai phấn khởi chiến đấu qua các tướng lĩnh. Tối hôm đó, Tử Vân cùng Thải Hà trang phục đến giống như thiên tiên, vải màu huy hoàng, đều có nghiêng nước nghiêng thành vẻ đẹp, mọi người nhất thời nhìn ra sững sờ. Giây lát, đại gia dồn dập chúc mừng Khương Duy có này phúc khí, Khương Duy cũng nâng chén chúc mừng, là nhật tận hoan mà tán. Toàn trường hoàng yến + tiệc mừng liên tiếp tổ chức ba ngày buổi tối.

	Sau đó thời kỳ, "Mới hán" vương triều dời đô Ung Châu (nay Thiểm Tây Tây An), đổi tên là đế đô Trường An. Khương Duy hạ lệnh khinh dao bạc phú, dùng được thiên hạ nghỉ ngơi lấy sức, đồng thời nghiêm khắc đả kích tham ô loại hình bất công không hợp pháp hành vi, giữ gìn lợi ích của dân chúng, còn muốn cầu các nơi quan chức đi vào dân gian, trợ giúp nghèo khó khu vực phát triển kinh tế, thoát bần trí phú. Mười năm sau, thiên hạ đại trị, không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa, có thể nói thịnh thế.

	Tại quân sự cùng ngoại giao thượng, Khương Duy cũng không có thả lỏng, lại trước sau phái quân đội mở ra con đường tơ lụa, thiết trí cái mới Tây Vực đô hộ phủ, khôi phục Trung Nguyên vương triều đối Tây Vực thống trị. Đối mặt tây bắc các dân tộc, Khương Duy lấy ân uy cũng thi sách lược, vừa cùng bọn họ "Họp chợ trao đổi", phát triển đôi bên quan hệ; rồi hướng những nhiều lần phản loạn Trung Nguyên vương triều dân tộc thực thi đả kích, tiêu diệt bọn họ dã tâm. Cuối cùng, các dân tộc cùng mới Hán vương triều quan hệ càng ngày càng chặt chẽ, đều tiếp thu mới hán sắc phong, kinh tế cũng từng bước phát triển lên, lẫn nhau tường an.