 Trận chiến này, Thục quân tiễu giết không ít, Tấn quân nguyên khí tổn thất lớn, trốn vào An Định, đổi công làm thủ. Thục quân cùng Khương Hồ kỵ binh đem An Định thành hai mặt vây lại đến mức thùng sắt tương tự.

	Bàng Hội nổi giận đùng đùng, đem đại chiến bên trong đánh không lại Thục quân mà có lui bước mấy vị tướng lĩnh toàn bộ chém đầu, quải tại trên cửa thành thị chúng. Tiếp theo hắn lại hạ lệnh toàn quân tử thủ An Định, thủ thành bất lực cùng tự ý cách cương giả giết không tha. Phía sau cùng mới gấp phát thư cầu viện, hướng Tấn triều triều đình báo nguy.

	Sao ngờ tới, lúc này tám vương chi loạn mới vừa gia nhập cao trào, Tề vương Tư Mã Quýnh giết chết xưng đế Triệu vương Tư Mã Luân sau, chính mình lại bị đường đệ Trường Sa vương Tư Mã Nghệ phát động chính biến giết chết. Tư Mã Nghệ là Tấn tông thất bên trong thiểu số mấy cái tương đối có đầu óc nhân vật, hắn nếu có thể kế tục chấp chính xuống, chí ít hẳn là Tư Mã thị chi phúc. Nhưng mà Tấn triều đã loạn đến không được dạng, liền ngay cả tông thất nội bộ đều vì tranh quyền đoạt lợi mà đánh đến một mất một còn, lẫn nhau báo thù, sao có thể để hắn toại nguyện? !

	Tư Mã Nghệ biết được Bàng Hội quân nguy cấp, vốn là muốn tự mình mang binh đi tới cứu viện, nhưng là còn không chờ hắn xuất binh, phía trước liền truyền đến đệ đệ hắn Thành Đô vương Tư Mã Dĩnh cùng hắn bà con xa tổ thúc Đông Hải vương Tư Mã Việt liên hiệp, quy mô lớn tiến công Lạc Dương tin tức. Hắn đành phải từ bỏ Bàng Hội đầu kia, trước tiên bảo vệ chính mình lại nói. Liền như vậy, An Định triệt để thành một tòa cô thành.

	Khương Duy thăm dò Tấn triều tự lo không xong, quyết đoán phán đoán ra Tấn quân trong thời gian ngắn sẽ không lại quy mô lớn tiếp viện Bàng Hội, liền yên lòng hạ lệnh toàn quân mãnh công An Định.

	Tấn quân không chống đỡ được Thục quân cùng Khương Hồ quân mãnh liệt thế tiến công, mỗi ngày đều tại giảm quân số; hơn nữa Bàng Hội quân lệnh nghiêm khắc, đối nhân xử thế hung ác tàn nhẫn, không ngừng có người chết ở quân lệnh quân quy. Liền quân tâm rung động, không ngừng có người ra khỏi thành đầu hàng, Bàng Hội căn bản không ngăn được bọn họ.

	Khương Duy thấy thời cơ đến, mệnh lệnh Thục tướng Trương Dũng dẫn mấy ngàn quật quân, huyệt thấu vào trong thành. Thục quân vừa công thành, vừa đào địa đạo, không có mấy ngày liền đào đến An Định quận dưới thành. Ngày kế, Khương Duy ra lệnh một tiếng, tinh nhuệ nhất một nhóm Thục quân từ trong địa đạo lặn ra, trực tiếp tập kích nội thành, bắt giữ Bàng Hội cùng một tốp Tấn tướng. Tấn quân mất đi tướng soái, rốt cuộc từ bỏ chống lại, toàn quân hướng Thục quân cùng Khương Hồ quân đầu hàng.

	Nơi này nói một chút, này chi tinh nhuệ nhất Thục quân chính là từ năm đó huyết chiến Dương An quan cửu tử nhất sinh sống sót cái kia 5.000 người phát triển mà thành, hiện tại làm Khương Duy cận vệ quân, từ Khương Duy tự mình thống lĩnh, chỉ nghe từ Khương Duy chi mệnh. Nhánh quân đội này đều là do từ trăm chọn một tinh tráng hán tử tạo thành, huấn luyện cực kỳ nghiêm khắc, sức chiến đấu cũng mạnh nhất, bộ chiến kỵ chiến không không tinh thông, mở rộng quân đội sau có thể cùng Tào Tháo Hổ vệ quân đánh đồng với nhau. Bọn họ sau đó, còn đem phát huy càng nhiều càng lớn hơn tác dụng.

	Khương Duy thừa thắng tiến công Bắc địa quận, Bắc địa quận đầu hàng. Hắn chiêu hàng, thu thập Hổ báo kỵ dư bộ, nhận lệnh Trương Tuân, Trương Dũng trở thành Hổ báo kỵ tân nhiệm thống soái, nhưng đem Bàng Hội chém đầu răn chúng. Nguyên nhân là Khương Duy biết rõ Bàng Hội người này lòng dạ phi thường hẹp hòi, trừng mắt tất báo, năm đó Quan Vũ Bắc phạt Tào Ngụy giết cha của hắn Bàng Đức, nhưng vừa không có diệt môn, hơn nữa còn bị quan tài hậu táng hắn. Kết quả Bàng Hội sau đó tùy tùng Ngụy quân đánh hạ Thục Đô sau, tàn sát Quan Vũ một nhà đời sau, hầu như giết tuyệt, liền ngay cả Quan Di bọn người chết ở hắn đồ đao bên dưới. Như thế kẻ ác, chỉ có giết chết mà yên tâm.

	Thục quân thừa dịp sĩ khí dồi dào, xuôi nam hướng Quan Trung khởi xướng tiến công. Quan Trung Tấn quân những ngày qua tại Tư Mã Ngung dẫn dắt đi cũng phát động mấy lần đột phá vòng vây, kết quả không có chỗ nào mà không phải là hao binh tổn tướng, chật vật lui về thành nội. Sau bọn họ liền ở trong thành mắt ba ba bọn người cứu viện, nhưng đã sẽ không có Tấn quân trở lại.

	Hiện tại Thục quân lại triệu tập toàn quân công kích Quan Trung, liền Quan Lũng thủy quân đều phát động rồi. Bọn họ không chỉ có thể ung dung vận binh vận chuyển lương thực, thiếu phí rất nhiều khí lực; hơn nữa có thể từ thủy lộ công thành, duyên Vị Thủy, Kinh Thủy chờ nước sông mà xuống. Tấn quân sợ hãi, rùa rụt cổ ở trong thành, ý đồ tử thủ.

	Tư Mã Ngung không hổ là cái "Người tài ba", nội đấu rất lành nghề, chống đỡ ngoại địch liền kém xa lắm. Hắn giữ mấy ngày, Thục quân tuy rằng rất cường đại, Tấn quân nhưng cũng đang ra sức thủ vệ, mấy lần đánh đuổi Thục quân thế tiến công, tình hình trận chiến giằng co. Nhưng mà trong thành Hà Gian vương Tư Mã Ngung không chịu nổi, khủng hoảng cùng e ngại khiến cho hắn ngàn vạn lần không nên lựa chọn lâm trận bỏ chạy. Kết quả Trường An quân coi giữ trong một đêm phát hiện Tư Mã Ngung biến mất khỏi thế gian, trên thực tế nhưng đang trốn hướng về Hàm Cốc quan trên đường.

	Kết quả Tấn quân rắn mất đầu, rất nhanh đại loạn, từng người là chiến cũng sẽ không nói. Thục quân trọng binh mãnh công, đánh hạ Phù Phong, Cao Lăng, Hòe Lý, Lam Điền các nơi, hoàn toàn cô lập Trường An thành.

	Trường An thành chính là một tòa lịch sử lâu đời cố đô, cũng là tại thời đại kia có tương đương chính trị, văn hóa giá trị danh thành. Hiện tại trong thành còn có mười mấy vạn Tấn quân đóng giữ, đương nhiệm chủ tướng chính là Chu Xử. Không sai, chính là cái kia "Trừ ba hại" Chu Xử. Hắn nguyên lai quê quán là Đông Ngô Nghĩa Hưng (nay Giang Tô Nghi Hưng) người, trừ bỏ "Ba hại" sau quyết tâm thống cải trước không phải, một mặt bái Ngô quận danh sĩ Lục Cơ, Lục Vân sư phụ học tập, một mặt chú ý mình phẩm đức tu dưỡng, trở thành Tấn triều danh thần. Sau đó, hắn theo Hà Gian vương Tư Mã Ngung đồng thời nhập Quan Trung thủ thành, Tư Mã Ngung chạy trốn sau hắn được đề cử là tân nhiệm chủ tướng. Nội tâm của hắn cũng rất mâu thuẫn, một mặt muốn bảo vệ Trường An, mặt khác cũng không muốn Trường An thành tại đây trận đại chiến bên trong nghiêm trọng tổn hại, sinh linh đồ thán.

	Khương Duy tìm hiểu tình hình sau quyết định cùng bình thu phục Trường An, mệnh lệnh Thục quân lùi về sau ba mươi dặm, chuẩn bị tự mình vào thành đàm phán. Đến ước định ngày, có người lo lắng Khương Duy an nguy, Khương Duy dựa vào kinh nghiệm cho rằng Chu Xử sẽ không gây bất lợi cho hắn, bằng không sẽ phá hủy hắn thanh danh của chính mình. Liền, Khương Duy chỉ dẫn theo mấy tên cảnh vệ, liền dũng cảm không sợ bước vào Trường An cửa thành.

	Nhìn thấy Chu Xử, Khương Duy đầu tiên biểu đạt ý nguyện của chính mình, hai người một phen miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm giao phong sau, Chu Xử thấy Khương Duy nói có lý, cũng không có phương án tốt hơn, bắt đầu có một ít động tâm. Hắn liền để Khương Duy trước về quán dịch nghỉ ngơi, ngày mai bàn lại.

	Có Tấn tướng xuất phát từ bản năng hỏi thăm Chu Xử có hay không phái binh bao vây quán dịch, giám thị Khương Duy, lúc cần thiết lại lấy hành động, Chu Xử lập tức trách cứ loại ý nghĩ này, nói: "Nếu như chúng ta làm như vậy, chẳng phải là thất tín với thiên hạ? Mặc kệ đối phương là ai, đều muốn tuân tuân thủ tín nhiệm đạo đức, bằng không, dựa vào cái gì trên thế gian đặt chân?"

	Liên tiếp mấy ngày, tại Khương Duy không ngừng khuyên, Chu Xử cuối cùng quyết định, bảo toàn Trường An, bỏ chỗ tối theo chỗ sáng. Mười mấy vạn Tấn quân liền như vậy chính thức giải giáp, chờ đợi Thục quân cải biên. Khương Duy trở lại Thục doanh, hạ lệnh toàn quân cần phải giữ nghiêm quân kỷ quân quy, không được tự tiện tư cầm bách tính một vật.

	Ngày kế, Thục quân vào thành. Tấn triều quân dân thấy Thục quân quân kỷ nghiêm minh, không mảy may tơ hào, một mảnh vui mừng, trước kia còn còn có một ít nghi ngờ nhất thời tan thành mây khói. Liền như thế, Quan Trung chư thành rất nhanh khôi phục trật tự, an định như thường, Thục quân triệt để bình định xong Quan Trung.

	Trở lại nói một chút thủy lộ phương diện, Lục Kháng suất lĩnh 20 vạn Thục quân đối tấn thuộc Kinh Châu khu vực khởi xướng tiến công, lấy tiến công chớp nhoáng hình thức cấp tốc công chiếm Thượng Dung, Phòng Lăng, Tân Dã các nơi, chặt đứt Tương Dương, Phàn Thành Tấn quân cùng hậu phương liên hệ.

	Lục Kháng tố biết tấn Kinh Châu đô đốc Dương Hỗ tràn đầy mưu lược, phẩm đức tốt đẹp, giỏi về trị thành an dân, bởi vậy rất được Tấn triều Kinh Châu quân dân kính yêu. Hắn không có nóng lòng tiến công Tương Phàn, một mặt là không muốn trả giá quá nặng thương vong đánh đổi, mặt khác hắn cũng muốn chiêu hàng Dương Hỗ, làm cho vị này ưu tú nhân tài, đã từng đối thủ cũ cùng hắn đồng thời là minh chủ hiệu lực, danh thùy bất hủ. Liền, hắn áp dụng "Vây mà không công" chiến lược, chờ thời cơ thành thục, lại tính toán tiếp. 