 Màn đêm buông xuống, phủ thái thú bên trong đèn đuốc sáng choang, phi thường náo nhiệt.

	Mọi người uống rượu hành lệnh, ăn uống linh đình, bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu.

	Hơn nữa phủ thái thú bên trong vũ nữ uyển chuyển nhảy múa, ban nhạc tiêu quản cùng vang lên, dẫn tới mọi người hứng thú tăng vọt, tiếng than thở không dứt bên tai.

	Thái thú cung kính mà cho Khương Duy rót một chén rượu (nhĩ chén, cũng chính là vũ thương), lại cho mình cũng rót một chén, hai người chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

	Thái thú thừa dịp tửu hứng, hỏi: "Khương tướng quân thật có thể nói là ta rường cột nước nhà vậy! Ăn ngay nói thật, đám này cường tặc bản quan đau đầu đã lâu, vẫn không thể tiêu diệt. Nay may mà tướng quân lực lượng, bản quan mới có thể vì quốc gia trừ bỏ mối họa, đại công vậy!"

	Khương Duy cười nói: "Không phải là tặc quân hung hãn vô địch, mà là tướng quân không để tâm mà thôi. Giặc này tư thế không phải một ngày có thể nuôi thành, nhất định tồn tại từ lâu. Túc hạ nếu là dứt bỏ lo lắng, một lòng tiễu bộ, thì tại sao không thể chiến thắng chi tặc? Làm sao đến mức giặc này như thế chi càn rỡ?"

	Thái thú nói: "Tướng quân nói tới đúng đấy. Đáng tiếc bản quan luôn luôn tương đối nhát gan, sợ sệt nếu là chết trận sa trường, vợ con già trẻ đều sẽ không người phụng dưỡng. Sau này, tướng quân nói như vậy, ta làm khắc ghi."

	Khương Duy hỏi: "Đám này tặc làm sao mà lên? Có hay không tương quan ghi chép?"

	Thái thú trả lời: "Chính là đời trước thái thú quá mức tham lạm, cắt xén quân lương, ức hiếp lương dân, lại chính trực thiên tai, gây nên dân biến. Sau đó việc phát, hắn cũng không che giấu nổi, hiện tại đã hỏi tội chết."

	Khương Duy nói: "Ồ. Thì ra là như vậy, ta rõ ràng. Mặt khác, duy có một lời cho biết túc hạ, hiện nay sớm muộn phải có đại chiến phát sinh, lại chính trực tai năm, chúng ta đều cần phải giới xa lấy kiệm, giảm bớt bách tính gánh nặng. Tỷ như, hôm nay tiệc rượu chi yến vũ nhạc nữ, cũng có thể tận lực giảm thiểu."

	Thái thú nói: "Tướng quân nói không sai, ta đây liền hạ lệnh giảm thiểu yến tiệc mua vui, giảm miễn bách tính lao dịch thuế má."

	Khương Duy cao hứng nói: "Đã như vậy, ta cũng là trước tiên đi nghỉ ngơi. Mong ước thái thú sớm ngày trùng đến dân tâm, tạo phúc một phương!"

	Ngày thứ hai, Khương Duy không ngừng không nghỉ lại dẫn dắt các tướng sĩ ra đi, thái thú kiên trì đưa đến ngoài thành trên đường lớn, vừa nãy trở lại.

	Khương Duy sau lần đó dọc theo đường đi, lại gặp phải mấy chỗ thảo tặc, đại thể là dân biến gây nên. Cũng khó trách, liền ngay cả rất nhiều giàu có nhân gia đều trải qua càng ngày càng gấp, nghèo khó nhân gia càng là trên mặt đều là món ăn, tại một ít tại nạn khu, thậm chí xuất hiện rất nhiều người chết đói, cũng chính là đói bụng người chết. Khương Duy quyết tâm là bách tính nói chuyện.

	Tiến vào Thục Đô, Khương Duy liên tiếp hậu ba ngày, không nhìn tới triều. Vừa hỏi nội thị, đều nói Hậu Chủ ở trong cung cùng Hoàng Hạo sa vào tửu sắc, càng đem quốc kế dân sinh đại sự đều giao cho Hoàng Hạo xử lý. Duy rất là thở dài thất vọng.

	Ngày thứ ba, Hậu Chủ lúc này mới chịu lâm triều, đồng thời Khương Duy có thể cảm giác được trong triều chân chính có can đảm trực gián, lo nước thương dân giả lác đác không có mấy, còn lại tất cả đều là Hoàng Hạo vây cánh. Lâm bãi triều, Khương Duy ra ban tấu nói: "Bệ hạ, bây giờ nước ta đang tao ngộ thiên tai, thỉnh bệ hạ miễn trừ năm nay bách tính thuế má lao dịch, cứu trợ thiên tai tế dân. Đồng thời, thỉnh cầu toàn quốc tiến vào chuẩn bị chiến tranh trạng thái, bất cứ lúc nào đề phòng nước Ngụy tiến công."

	Hậu Chủ nói: "Tình thế nghiêm trọng như vậy? Quan địa phương vì sao không báo?"

	Khương Duy nghĩ thầm chính ngươi ẩn sâu hậu cung làm sao biết bên ngoài sự việc phát sinh, lại nói cho dù báo, cũng bị Hoàng Hạo chặn lại hạ xuống, lung tung xử lý xong việc. Hắn lại ngôn từ khẩn thiết nói với Hậu Chủ: "Thỉnh bệ hạ minh xét! Bây giờ nước Ngụy chẳng mấy chốc sẽ xâm lược nước ta, tình hình tai nạn lại rất nặng, lại không miễn thuế dịch cùng chuẩn bị chiến tranh, một khi gây nên dân biến, nước Ngụy lại phát động tiến công, hậu quả khó mà lường được! Vì xã tắc muôn dân chi an nguy, thỉnh bệ hạ cân nhắc!"

	Lưu Thiện nghi hoặc mà nhìn một chút Khương Duy, lại hỏi: "Chư vị ái khanh, tình huống là có hay không như gừng ái khanh nói?"

	Lại là yên lặng một hồi. Lúc này, Khước Chính, Tiều Chu ra ban tấu nói: "Khương Duy nói, tất cả đều là thật! Bệ hạ, nội ưu ngoại hoạn nhất định sẽ dẫn đến xã tắc lật úp, đến lúc đó đem sẽ không có cách nào bổ cứu. Bởi vậy, thỉnh bệ hạ chuẩn đại tướng quân tấu!"

	Còn lại bách quan rốt cuộc trăm miệng một lời nói theo: "Thỉnh bệ hạ chuẩn đại tướng quân tấu!"

	Lưu Thiện cân nhắc một phen, nói: "Chư vị ái khanh xin yên tâm, dung trẫm trở lại lại suy tư một phen, tương lai trả lời chắc chắn các ngươi."

	Bãi triều sau, Khương Duy gặp phải Khước Chính, Tiều Chu hai người, liền hỏi: "Công hai vị vì sao phải tại triều thượng vì ta nói thẳng?"

	Hai người đáp: "Ta không phải là vì Công Trực nói, mà là vì xã tắc nói thẳng, vì vạn dân nói thẳng vậy."

	Khương Duy khen: "Duy ở đây thâm tạ nhị công, triều đình nếu như nhiều hơn nữa chút như hai vị như thế trực thần là tốt rồi." Duy lại thấp giọng nói chuyện: "Mặt khác, bệ hạ hồi cung, nhất định cùng Hoàng nội thị thương lượng, như thế nào cho phải?"

	Khước, Tiều hai người cúi đầu nói: "Túc hạ cần phải lập tức cải thiện cùng Hoàng nội thị quan hệ, ngàn vạn muốn khắc chế, chí ít các hiện nay thời kỳ qua lại tính toán tiếp. Tướng quân ghi nhớ kỹ!"

	"Duy rõ ràng, tạ hai vị chỉ điểm."

	Buổi tối, Khương Duy tại phủ tướng quân mời tới Hoàng Hạo dự tiệc.

	Bất đồng Khương Duy nói, Hoàng Hạo mở miệng trước nói: "Tướng quân gần đây nghĩ như thế nào mời ta dự tiệc, hả?"

	Khương Duy khiêm nói "Lão bên trong hỗ trợ lẫn nhau tá thánh thượng, hiệp lý đại sự, không ngại cực khổ, có bao nhiêu công lao, Khương mỗ có bao nhiêu kính ý, chỉ là bình thường sự vụ bận rộn, không từng có nhàn hạ thời gian, cùng bên trong tướng nâng cốc tận hoan, kính xin thông cảm."

	Hoàng Hạo cười ha ha: "Được! Tướng quân cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi lý lẽ rồi! Cũng được, ta luôn luôn khoan hồng độ lượng, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	"Tướng quân chủ bên ngoài, ta chủ bên trong, quốc vụ có ta hai người liền có thể vậy!"

	"Bên trong tướng nhìn thấy thật là. Nhưng bây giờ nước Ngụy sớm muộn tiến công, thiên tai lại bừa bãi tàn phá, ta muốn khẩn cầu thánh thượng miễn trừ lao dịch, luyện binh chuẩn bị chiến tranh, chuyện này. . ."

	"Ha ha, không ngại, ta sớm biết tướng quân nói việc này. Bây giờ, muốn nói động thánh thượng nhưng cũng không khó, chỉ là. . ."

	Hoàng Hạo sắc thái thật là siểm nịnh, đồng thời một cánh tay khác làm ra một cái động tác.

	Khương Duy hiểu ý, sai người nói: "Đem ta trong phủ cuối cùng vật đáng tiền đều đem ra." Mặt khác, hắn đối Hoàng Hạo nói: "Ai nha, lão nội tướng không biết a, bây giờ cuộc sống của ta cũng qua không được a. Quân phí căng thẳng, ta chỉ có thể đem trong phủ kim ngân tài bảo phần lớn đều quyên cho quân nhu, hiện tại a, không phải ta hẹp hòi, là thật sự chỉ có đám này, ta cũng không bỏ ra nổi càng nhiều rồi."

	Hoàng Hạo cười cợt, "Tướng quân nói có thể thật chứ?"

	"Quả nhiên, tuyệt đối là thật sự. Như vậy đi, tương lai nếu có thể đem nước Ngụy người đánh chạy, ta nhất định sẽ đem chiến lợi phẩm tiếp tế lão bên trong tướng, tuyệt đối không có giả!"

	"Lão bên trong tướng có thể hay không thỏa mãn?"

	Hoàng Hạo cười nói: "Được! Ta ngày hôm nay liền nghe tướng quân! Nay Hậu tướng quân có chuyện gì khẩn yếu, cứ đến tìm ta, không có không làm được!"

	Khương Duy tươi cười rạng rỡ, "Lão bên trong tướng, làm này một chén!"

	"Làm nó!"

	Đúng như dự đoán, qua mấy ngày, Hậu Chủ sẽ đồng ý Khương Duy thỉnh cầu, còn ban cho Khương Duy Thượng phương bảo kiếm, để hắn tương lai dùng này toàn lực chống đỡ nước Ngụy, cần phải thủ thắng. Cùng lúc đó, Khương Duy cùng Hoàng Hạo quan hệ cũng được cải thiện, chí ít là hiện nay tốt hơn trạng thái. Song phương thường xuyên đến hướng về.

	Mấy tháng sau một ngày, không rõ tin tức truyền đến: "Nước Ngụy quân đội phát sinh quy mô lớn điều động, vô cùng có khả năng là châm đối với nước ta, mời tướng quân tức khắc hồi Hán Trung chỉ huy phòng ngự." Chúng tướng kinh hãi, lập tức báo tri Khương Duy.

	Khương Duy lúc này từ biệt Hậu Chủ, dẫn dắt mọi người, rời đi Thục Đô, đêm tối hướng Hán Trung chạy đi.

	Vừa vừa đuổi tới Hán Trung, xấu nhất tin tức truyền đến: "Tư Mã Chiêu mệnh lệnh Ngụy quân chính thức xuất sư, quy mô lớn tiến công nước ta." 