Lục Kháng kiên nhẫn chờ đợi, đầy cõi lòng tự tin chờ đợi, kết quả chờ đến nhưng là để hắn thất vọng cực độ tin tức: Tôn Hạo nhận được tấu biểu sau rất là ánh lửa, nói chuyện: "Ngô quân hiện tại toàn bộ đều ở phòng vệ nam chinh Tấn quân, nào có ở không thời gian rảnh rỗi đi tiếp viện Kinh Châu? !"

	Bởi trước đây Lục Kháng từng mấy lần thượng biểu nói thẳng tiến gián Tôn Hạo, hy vọng hắn có thể thay đổi tác phong, chấn chỉnh lại triều chính, Tôn Hạo không chỉ có không rảnh chú ý, còn từng bước thiếu kiên nhẫn không thoải mái. Vì lẽ đó lần này hắn tại sứ giả trước khi đi lại cười gằn bỏ thêm một câu: "Lục ái khanh không phải rất có năng lực sao? Vậy hãy để cho hắn tự mình giải quyết được rồi! Trẫm chỉ muốn muốn nghe đến hắn thắng lợi tin tức tốt, cái khác đừng tiếp tục đến phiền ta!"

	Sứ giả báo lại Lục Kháng, Lục Kháng một lúc lâu chính là thở dài một tiếng nói: "Kinh Châu không còn nữa rồi! Bệ hạ bỏ mình rồi!" Không lâu, bộ tướng báo nói, Khương Duy suất lĩnh đại quân tự mình bao vây Vũ Xương, vây lại đến mức gió thổi không lọt, lương thảo, thông tin cũng đã đứt mất.

	Chư tướng biết được Tôn Hạo thấy chết mà không cứu, còn cười nhạo châm chọc bọn họ tướng quân, trong nhất thời trong lòng tức giận, mỗi người nghiến răng nghiến lợi. Lúc này lại biết được Vũ Xương nguy cấp tin tức, toại cùng nhau chen vào tướng soái phủ tới gặp Lục Kháng.

	Lục Kháng đang buồn phiền sầu tư, chư tướng đồng loạt đi vào, khuyên nhủ: "Tướng quân không cần lại vì thế hôn quân bán mạng rồi! Như thế hoang đường ngu ngốc chi chủ, dĩ nhiên không chút nào đem ta chờ chết hoạt để ở trong lòng! Đã như vậy, chúng ta sao không đầu hàng Thục Hán? Bọn họ nhất định sẽ không thiệt thòi đợi chúng ta!"

	Lục Kháng như trước do dự không quyết định, con trai Lục Yến thấy thế lại tiến một bước tiến lên nói chuyện: "Phụ thân, hài nhi cảm thấy, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Chúng ta coi như đến Khương Duy dưới trướng, cũng giống như vậy hiệu lực, có gì không thể? Dù sao cũng hơn ở đây chờ bạo quân thủ hạ có hy vọng đi!" Lục Kháng đang phiền muộn, vừa nghe lời ấy giận dữ, vỗ bàn nói chuyện: "Ngươi tiểu nhi hiểu được chuyện gì! Cho ta tất cả lui ra!"

	Lục Kháng một lát sau còn nói: "Không phải ta không biết tình thế, nhưng là, ta từ khi đại đế thời kỳ liền chịu đến ngoài ngạch chăm sóc cùng trọng dụng a! Ngày hôm nay, ngày hôm nay ta một đầu hàng, làm sao xứng đáng đại đế ân ngộ? Ta, ta không thể như thế làm!"

	Chúng tướng còn muốn khuyên nữa Lục Kháng, tại lúc này, một truyền lệnh quan vội vội vàng vàng chạy vào trong phủ, thần sắc hoảng loạn. Lục Kháng đang muốn hỏi chuyện gì, cái kia đem chính mình liền thở hồng hộc nói ra: "Tướng... Tướng quân, không... Không tốt, Khương Duy ở dưới thành, điểm danh phải đem quân nói chuyện đây! Còn... Còn có bất hạnh bị bắt Lục Cảnh thiếu gia vậy... Cũng ở dưới thành!"

	Lục Kháng biết được kinh hãi, lập tức cùng chư tướng leo lên thành lâu. Chỉ thấy Khương Duy một thân một mình đến đây, thậm chí ngay cả áo giáp cũng không mặc, liền trạm ở dưới thành nói chuyện. Đại quân cũng cách khá xa xa.

	Khương Duy đối Lục Kháng lớn tiếng nói: "Lục Ấu Tiết huynh có khỏe hay không! Khương mỗ có một câu nói, không biết Lục tướng quân có thể hay không nguyện ý nghe?"

	Lục Kháng nói chuyện: "Không ngại, Bá Ước huynh mời nói!"

	Khương Duy nói: "Ấu Tiết huynh, bây giờ ngươi chủ Tôn Hạo hoang dâm tàn bạo, sớm muộn tất vong, ngươi cần gì phải cùng với chôn cùng? Ta Đại Hán, triều chính thanh minh, quốc gia An Định, bách tính vui nghiệp, ngươi như bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, có thể kiến công lập nghiệp, vợ con hưởng phúc! Ta thật là ngươi cảm thấy tiếc hận!"

	"Hiện ngươi Lục Cảnh ở đây, ta quân chính là nhân nghĩa chi sư, chưa thương mảy may vậy. Các ngươi như hàng, ta tuyệt không nuốt lời! Nếu là các ngươi không tin, có thể nhân cơ hội này đem ta bắn chết, tác thành các ngươi công lao!"

	Lục Kháng bên người tướng sĩ không kiềm chế nổi, khuyên hắn nói: "Tướng quân, không muốn lại u mê không tỉnh, vì tương lai của chúng ta, chúng ta liền nghe Bá Ước đi! Không phải vậy, chúng ta lẽ nào thật sự muốn bắn chết Khương Duy?"

	Lục Kháng thở dài hồi lâu, rốt cuộc nói chuyện: "Bá Ước, ta nghe lời ngươi đi! Ta tin tưởng ngươi không phải bối nghĩa người! Người đến, mệnh lệnh toàn quân bỏ vũ khí xuống, mở cửa nghênh tiếp Thục quân vào thành!"

	Vũ Xương thành cửa lớn chậm rãi kéo dài, tiếng hoan hô chấn động. Khương Duy cao hứng vô cùng, từ đây hắn lại thêm một thành viên hổ tướng. Hai người dưới trướng xúc đầu gối trường đàm, tán ngẫu đến thật vui, có gặp lại hận muộn cảm giác. Lục Kháng lập tức liền biểu thị, hắn có thể chiêu hàng dưới trướng hắn phần lớn tướng lĩnh, không uổng một binh một tốt. Khương Duy đại hỉ, Lục Kháng lập tức liền viết mấy đạo công văn, đưa đến hắn những cựu tướng đó trong tay.

	Không có mấy ngày, những Lục Kháng đó tự mình đề bạt tới các tướng lĩnh dồn dập đến đây đầu hàng, quy thuận Thục quân. Thục quân không đánh mà thắng đạt được nước Ngô quản lý Kinh Châu phần lớn khu vực, chỉ có Linh Lăng, Quế Dương hai quận chưa chịu quy thuận. Liền, Khương Duy, Lục Kháng cùng tiến lên tấu triều đình, phát sinh hịch văn liệt kê từng cái Tôn Hạo tội ác, xin khuyên những bất mãn Tôn Hạo thống trị nước Ngô tướng lại bách tính, nhanh chóng đến đây đầu hàng.

	Tôn Hạo nghe biết giận dữ, nổi trận lôi đình. Hắn giận không nhịn nổi mà hạ lệnh lùng bắt Lục Kháng thân hữu tộc thuộc, toàn bộ chém đầu răn chúng, người chết mấy ngàn người. Lục Kháng biết được tin tức, khóc rống một hồi, Khương Duy cũng đau thương tức giận không thôi, mệnh lệnh tam quân để tang. Tôn Hạo tự cho là thông qua điên cuồng giết chóc có thể làm kinh sợ quần thần, làm kinh sợ thiên hạ, nhưng không nghĩ tới hoàn toàn ngược lại. Nhiều người hơn xuất phát từ đồng tình hoặc là phẫn nộ hoặc là sợ hãi mà bắt đầu lựa chọn Thục quân, không ngừng có người đến đây đầu hàng.

	Khương Duy vì triệt để thu phục Kinh Châu, quyết định suất quân nam chinh Linh Lăng, Quế Dương hai quận. Lục Kháng cố ý cùng hắn cùng đi vào.

	Mấy ngày sau, Thục quân tiến vào Linh Lăng quận quản hạt khu vực. Nguyên bản Linh Lăng quân coi giữ cũng không phải là cố ý đối kháng Thục quân, chỉ là vẫn chưa hoàn toàn yên lòng, biết rõ Thục quân chính sách, hơn nữa còn sợ sệt liền nhau Quế Dương coi đây là lý do phát binh tiến công Linh Lăng, cho nên mới phải chậm chạp chưa hàng. Hôm nay thấy Thục quân bạch khôi bạch giáp, để tang chinh phạt, đội hình thật là nghiêm chỉnh, đã không có chiến tâm.

	Lục Kháng tự mình vào thành, thấy thái thú sau một phen khuyên bảo: "Ta đều còn đầu hàng, huống hồ các ngươi thì sao?" Thái thú lập tức quyết định, quy thuận Thục quân. Khương Duy hạ lệnh Thục quân không mảy may tơ hào, nghiêm túc vào thành.

	Linh Lăng thái thú là Khương Duy, Lục Kháng thiết trí tiệc rượu, ba người chè chén. Từ trong bữa tiệc thái thú tự thuật bên trong, hai người biết được nguyên lai này Quế Dương thái thú kỳ thực cũng có quy hàng chi tâm, lại bị cùng thủ quan tướng lĩnh Tôn Hổ bức bách, đành phải gắng chống đối đến cùng. Cái kia Tôn Hổ chính là Tôn Hạo thân tộc, hữu dũng vô mưu, ham mê giết chóc. Dựa vào Tôn Hạo hoàng quyền uy thế, hắn hầu như không đem bất kỳ tướng lại để ở trong mắt, ngông cuồng tự đại. Bởi vậy bên người quan lại đều hết sức thống hận hắn, nhưng lại không dám trừng trị hắn. Khương Duy biết được sau, mệnh lệnh Linh Lăng các nơi đều tiến vào tình trạng giới bị, phòng bị Tôn Hổ dẫn binh đánh lén.

	Quả nhiên không ngoài dự đoán, Tôn Hổ nghe nói Khương Duy, Lục Kháng suất Thục quân chiếm lĩnh Linh Lăng, thái thú đầu hàng, giận dữ. Hắn suốt đêm nâng kiếm đến tìm Quế Dương thái thú, mệnh lệnh đem Quế Dương quân mã đều giao cho hắn chỉ huy, bằng không liền không khách khí, uy hiếp muốn động thủ.

	Thái thú giận dữ, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể lần thứ hai thỏa mãn Tôn Hổ yêu cầu.

	Tôn Hổ tự cao thành kiên binh mạnh, suất quân tại ban đêm đột nhiên tập kích Linh Lăng, Quế Dương giáp giới khu vực, muốn đánh trở tay không kịp. Kết quả bị Thục quân một trận chặt chẽ vững vàng mãnh đánh, đánh cho tơi bời hoa lá. Tôn Hổ giận dữ, ngày thứ hai lần thứ hai lĩnh quân xâm nhập Linh Lăng, kỳ quái chính là lần này nhưng không có bao nhiêu mãnh liệt chống lại, vẫn tiến đến Linh Lăng dưới thành.