 Hiện tại Khương Duy giống nhau hắn tuổi trẻ, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, tuyệt đối là có thể xưng tụng một vị đại anh hùng.

	Thấy nàng không nói lời nào, Khương Duy thân thiết hỏi: "Làm sao? Còn có, ta cần phải xưng hô ngươi như thế nào, công chúa?"

	Cô gái kia liền vội vàng nói: "Há, thần thiếp không có chuyện gì, chỉ là trước đây nghe nói qua đại tướng quân tên, nhưng từ chưa gặp gỡ, hiện tại rốt cuộc nhìn thấy đại tướng quân tôn nhan, cảm thấy cùng đồn đại rất khác nhau, bởi vậy có chút ngạc nhiên. Đại tướng quân, không bằng ngươi liền khiến thần thiếp Tử Vân đi, bởi vì ở trong cung, người khác đều là xưng hô như vậy thần thiếp."

	Khương Duy cao hứng nói: "Tốt, cái kia bản tướng quân liền khiến ngươi Tử Vân! Ngươi muốn cùng theo chúng ta Thục quân sao?"

	Tử Vân liền vội vàng nói: "Tướng quân, vốn là thần thiếp là muốn tiếp tục như thế ẩn cư xuống. Nhưng bây giờ tướng quân vừa đến, thần thiếp thân phận đã ẩn giấu không được. Không bằng, thần thiếp từ đây hãy cùng tướng quân đi, cũng có thể để tránh cho lại liên lụy cha mẹ người."

	"Bất quá, thần thiếp còn phải đi về thương lượng với phụ mẫu một thoáng, hy vọng tướng quân có thể làm cho thần thiếp mang tới người thân cùng rời đi. . ."

	Khương Duy vui mừng khôn xiết, lập tức rời đi chỗ ngồi, đem công chúa ôm vào trong ngực, khinh nắn nhẹ nắm nàng vai đẹp nói chuyện: "Đương nhiên có thể, ta Khương Duy làm việc, tuyệt đối sẽ không nuốt lời!" Công chúa mặt đỏ bừng, vội vã từ Khương Duy trong ngực tránh ra, thật sâu nói một tạ, liền cũng không quay đầu lại chạy đi về nhà.

	Qua mấy ngày, Khương Duy được mời đi tới Tử Vân trong nhà dự tiệc, lập tức vui vẻ tiếp thu. Đến Tử Vân trong nhà, chỉ thấy cha của nàng tự mình đi ra cùng Khương Duy nói cám ơn, lôi kéo Tử Vân thủ hạ bái: "Đặc biệt cảm tạ tướng quân bảo toàn lão hủ một nhà.

	Lão hủ già rồi, đồng ý để con gái làm tướng quân chấp cơ chổi."

	Khương Duy vội vã nâng dậy bọn họ, cười nói: "Dễ như ăn cháo, không đáng gì. Sau đó, chúng ta chính là người một nhà, ta sẽ chăm sóc thật tốt con gái của ngươi, xin yên tâm."

	Lão nhân cười ha hả giơ lên một chén rượu: "Tốt lắm, liền chúc tướng quân cùng ta nữ bạc đầu giai lão!" Khương Duy nâng chén uống rượu, uống một hơi cạn sạch. Đêm đó, chủ và khách đều vui vẻ, Khương Duy say mèm, từ Tử Vân tự mình phù nhập hậu đường an giấc.

	Qua mấy ngày, Vương Huấn đi Khương Duy trong doanh trại thương nghị quân tình, đúng dịp thấy Khương Duy đang ôm Tử Vân, nhìn trên án địa đồ suy nghĩ cái gì. Vương Huấn hết sức ngạc nhiên, con mắt đều trợn to, hỏi vội: "Tướng quân, nàng không phải là vị kia. . ." Khương Duy cười cợt, dùng ánh mắt hướng hắn ra hiệu, truyền đến ai cũng hiểu tin tức.

	Vương Huấn lập tức rõ ràng, mang theo nụ cười chúc mừng nói: "Cái kia, thuộc hạ Chúc tướng quân hai người trăm năm tốt hiệp, bạc đầu giai lão! Thuộc hạ vốn không nên quấy rối tướng quân, bất quá xác thực có chuyện quan trọng muốn tìm tướng quân thương lượng, còn mời tướng quân thông cảm."

	Khương Duy nghe xong bận bịu để Tử Vân trước tiên lui xuất doanh trại bên ngoài chờ đợi, hỏi tiếp: "Nói mau đi, có phải là quân ta sau kế hoạch tác chiến?"

	Vương Huấn gật đầu nói: "Đúng, tướng quân." Khương Duy cười nói: "Bản tướng quân kỳ thực vừa nãy đã nghĩ được rồi, nơi nào cần phải ngươi lo lắng đây. Ngươi xem, này Tư Mã Viêm sở dĩ chậm chạp không phát động tiến công, không phải hắn không nghĩ, mà là bởi những bị chúng ta tù binh các quyền quý gia tộc cùng thế lực, bọn họ khẳng định vẫn tại cản trở Tấn quân kế hoạch, mới làm cho thế cục đã biến thành như thế."

	"Vì lẽ đó, chúng ta hiện tại cũng không cần vội vã đi tấn công Trường An thành, mà là đem nó cố gắng vây nhốt, chờ đợi thời cơ. . ."

	Vương Huấn lập tức rõ ràng, cao hứng nói chuyện: "Đến khi Tấn triều không chịu được mà bị ép cùng chúng ta nghị hòa, mục tiêu của chúng ta là có thể một lần đạt đến, đúng không, tướng quân?"

	Khương Duy tán thưởng: "Đúng! Huống hồ Trường An thành trung thổ nước cứng kiềm, thành hào kiên thâm, cấp thiết khó có thể đánh hạ, coi như đánh hạ cũng không nhất định thủ được, nước Tấn tất nhiên lên khuynh quốc chi binh đến đây tranh cướp. Vì lẽ đó, chúng ta làm như vậy mới là tốt nhất chi sách."

	Vương Huấn lúc gần đi, vỗ vỗ Khương Duy vai, đùa giỡn nói chuyện: "Tướng quân tương lai đại hôn, tiệc mừng thượng cũng không thể ít đi các vị huynh đệ a! Cũng chờ uống tướng quân rượu mừng đây!" Khương Duy cười to, dùng sức gõ Vương Huấn óc dưa một thoáng: "Yên tâm đi, ta còn có thể đã quên sao? Khẳng định không thể thiếu các ngươi!" Rất nhanh, trong quân đều biết tin tức này, đại gia đều dồn dập là Khương Duy cùng Tử Vân chúc phúc.

	Lại qua mấy ngày, Tấn triều thực sự là không muốn còn như vậy giằng co, lại không muốn khai chiến nữa, không thể làm gì khác hơn là phái sứ giả đến Thục quân trong quân doanh thương lượng nghị hòa. Trải qua một phen tranh tài, song phương tại Trường An thành hạ ký kết hòa ước, bất quá còn chỉ là bản dự thảo. Hòa ước quy định Thục quân rút đi Trường An, để cạnh nhau ra hết thảy tù binh, từ bỏ thành trì lui ra Quan Trung. Mà nước Tấn cắt nhường Lũng Tây, Thiên Thủy hai quận cho Thục Hán, làm điều kiện trao đổi.

	Bản dự thảo một ký kết, Thục Hán trước tiên thực hiện hứa hẹn, giải trừ đối Trường An bao vây, phóng thích tù binh, từng bước lui quân đi tới Lũng Tây, Thiên Thủy.

	Tại Thục quân con đường gò Ngũ Trượng này một trong lịch sử trứ danh Gia Cát Vũ hầu đi về cõi tiên địa phương, Khương Duy không kiềm chế nổi kích động trong lòng, tại buổi tối lao ra doanh trại, hướng về bầu trời hô to: "Thừa tướng, Khương Duy lại trở về xem ngài!"

	"Xin ngài yên tâm, Khương Duy chắc chắn sẽ không để ngài thất vọng!"

	"Hiện tại Khương Duy đã thành công bảo vệ quốc thổ, phía dưới liền muốn thu phục Trung Nguyên rồi! Chúng ta Đại Hán, liền muốn một lần nữa thịnh vượng rồi!"

	"Đám này, ngài, ngài nghe được sao?"

	Mênh mông vô bờ thâm thúy trong bầu trời đêm, một hạt màu đỏ thẫm đại tinh lóng lánh, phảng phất như là người con mắt đồng dạng, lẳng lặng mà quan sát mảnh này rộng lớn vô ngần đại địa. Nó cái kia ánh sáng dìu dịu , tương tự lẳng lặng mà chiếu vào, gọi mệt mỏi bất giác ngã vào Tử Vân trong lồng ngực ngủ Khương Duy trên thân.

	Ngày thứ hai, Khương Duy sáng sớm tỉnh lại, phát hiện mình nằm tại doanh trại bên trong trên giường, trên thân có thêm một tầng thảm lông, biết là chuyện ra sao, vội vã hơi ngượng ngùng mà nói với Tử Vân: "Phiền phức ngươi" Tử Vân khẽ mỉm cười, đáp: "Thiếp thân theo tướng quân, tướng quân đi chỗ nào thiếp thân liền đi đâu, coi như bị khổ chịu khổ thiếp thân cũng là đồng ý." Khương Duy bất giác càng làm nàng cho ôm lấy, đến rồi một cái nhẹ nhàng hôn môi. Tử Vân đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ vừa thẹn đến ửng hồng, vội vã đẩy ra Khương Duy, làm bộ tức giận.

	Lại qua vài nhật, Thục quân rốt cuộc đến Lũng Tây quận quận giới, Lũng Tây quận trưởng làm bộ trước tới đón tiếp, kỳ thực lén lút cùng Thiên Thủy quận trưởng mật mưu muốn giết Khương Duy, con muốn nhân cơ hội lập xuống đại công. Không ngờ Khương Duy sớm có nội ứng tại trong thành, đem những tin tình báo này đúng lúc báo cho hắn, liền Khương Duy tương kế tựu kế, bố trí kỹ càng nhân thủ chuẩn bị đến cái "Ôm cây đợi thỏ" .

	Cái kia hai vị quận trưởng tiến vào Khương Duy doanh trại sau, bọn họ mang theo những quân binh kia lập tức bị "Thỉnh" đến mặt khác hai tòa trong trại lính ăn uống thả cửa, không tha bất luận một ai ra vào.

	Mà quận trưởng thì bị mang tới trung quân doanh trại, Khương Duy giả vờ giả không biết, cùng với cùng uống rượu mua vui. Ở tại bọn hắn cho rằng liền muốn thành công thời điểm đột nhiên làm loạn, quăng trản làm hiệu, hai bên vệ binh lập tức xông lên trước đem hai người đánh hạ, quả nhiên từ trên người từng người tìm ra lưỡi dao sắc. Có một người còn muốn phản kích, bất quá Khương Duy quân phục bên trong còn trùm vào một tầng hoàng kim tỏa tử giáp, sớm có phòng bị.

	Hai người bị đẩy ra chém đầu răn chúng.

	Khương Duy gọi người tuyên đọc mệnh lệnh, trừ thủ ác giả trừng giết ở ngoài, còn lại hiếp người theo một mực không truy cứu, nhất thời tiếng hoan hô như sấm động. Thục quân thừa dịp rắn mất đầu cơ hội thuận lợi chiếm lĩnh Lũng Tây, Thiên Thủy hai tòa thành trì, yết bảng trấn an được thành nội bách tính, đem to nhỏ quan quân tướng lại đều đổi thành nước Thục tương ứng.

	Liền như thế Thục quân đã khống chế Lũng Tây, Thiên Thủy hai quận, xem như là bước đầu thu phục Lũng Tây một vùng. 