Khương Duy quyết định thừa thắng xông lên, triệt để thu phục Lũng Tây, Lương Châu một vùng, liền lấy Lũng Tây, Thiên Thủy thái thú mật mưu ám sát vì lý do, trách cứ nước Tấn không có thành ý, phá hoại hòa đàm, tuyên bố tạm dừng đàm phán.

	Tư Mã Viêm chính là vì bị ép cùng Thục nghị hòa mà cảm thấy không dễ chịu, hiện tại tin tức như thế một truyền đến, càng thêm cảm thấy thiếu kiên nhẫn, dứt khoát cũng không nói chuyện, còn đem nước Thục sứ giả đuổi ra tấn đều. Nghị hòa liền như vậy lâm vào thế bí. Sau đó, Tư Mã Viêm hồi tưởng lại, lại có chút hối hận, nhưng mà vì mặt mũi, hắn chỉ có thể kiên trì đến cùng mệnh lệnh Tấn quân giới nghiêm, tạm không xuất chiến.

	Khương Duy quân đội đến Nam An quận thành, đem nghiêm mật bao vây. Nam An quận thái thú đối nhân xử thế nhu nhược, mấy ngày trước đây nghe biết Lũng Tây quận, Thiên Thủy quận quy Thục quân, sợ sệt thủ trưởng trách phạt thất cứu chi tội, bận bịu phái Nam An quân đội đi tới chi viện, lại bị Thục quân đánh cho đại bại, trốn về Nam An. Hạ Hầu Bá nhân cơ hội suất lĩnh một nhóm tinh binh ngụy trang thành bại quân theo trà trộn vào thành, làm tốt nội ứng.

	Hiện tại Thục quân nguy cấp, Nam An thái thú hạ lệnh chỉ thủ thành, không xuất chiến. Qua mấy ngày, vẫn không có động tĩnh Thục quân đột nhiên khởi xướng đột kích đêm, đánh cho Tấn quân không ứng phó kịp; thành nội Hạ Hầu Bá cũng mượn cơ hội này mang theo Thục quân tinh nhuệ chung quanh phóng hỏa, gọi tiếng nổ lớn, rất nhanh sẽ loạn thành hỗn loạn.

	Nam An thái thú gấp đến độ không được, nhưng không có biện pháp gì ngăn cản Thục quân, chỉ có thể làm gấp. Đến khi Hạ Hầu Bá quân giết tán Tấn quân, giết mở cửa thành sau, Thục quân đồng loạt vào thành, Tấn quân thấy không đường có thể trốn, đầu hàng Thục quân. Nam An đã đổi tay, nhưng cũng không tìm được nguyên lai thái thú, Khương Duy lại thêm phái nhân thủ qua đi sưu tầm. Cẩn thận tìm tòi, nguyên lai thái thú giấu ở hậu hoa viên hầm bên trong, sợ đến mặt tái mét. Khương Duy giáo huấn hắn một phen, liền cho hắn mấy chục lượng bạc, thả hắn đi. Thái thú thiên ân vạn tạ mà đi.

	Bình định xong Nam An, Khương Duy lập tức lại đem ánh mắt phóng tới Kim Thành cùng Lương Châu hai quận trên thân. Hắn biết rõ Tần, lương binh mã cường hãn, thành trì kiên cố, nếu là gắng gượng tiến công sẽ trả giá rất lớn đánh đổi. Một phen khua chiêng gõ mõ trù tính sau, trò hay bắt đầu trình diễn. Kim Thành quận trưởng thu được Nam An quận báo nguy công văn, lập tức điều động đại quân đi vào cứu Nam An, nhưng không ngờ Nam An từ lâu là Thục quân bản thân quản lý, này chỉ có điều là vừa ra kế sách mà thôi.

	Kim Thành quận thành nội trống vắng, phòng thủ tập trung tại mấy cái phương hướng, Khương Duy thừa cơ phái Vương Huấn suất Vô Đương Phi quân duyên núi tích đường nhỏ nhiễu đến Kim Thành sau lưng, nơi đó phòng thủ rất là bạc nhược, bởi vì trong ngày thường căn bản sẽ không có quân địch lựa chọn từ nơi đó tiến công.

	Trương Tuân dẫn dắt Thục tiền quân chính diện đánh nghi binh, thanh thế hùng vĩ. Vương Huấn lợi dụng lúc thành nội Tấn quân đều đi tiếp viện cái hướng kia, suất quân leo vách núi leo lên thành tường, Duyên Thành mà thượng. Tại lúc này, một tên Tấn quân sĩ tốt phát hiện Thục quân, đang muốn gọi, Vương Huấn phi thân bay lên trời, vứt ra một thanh phi đao, chính giữa cái kia tấn binh mặt, lập tức cũng ở dưới đất. Vương Huấn trực tiếp leo lên thành lâu, hét lớn một tiếng: "Các anh em cho ta xung ——", Thục quân phấn khởi công vào trong thành, đẩy lùi tiếp viện Tấn quân, vẫn đánh vào nội thành.

	Chủ thành quân coi giữ biết được Thục quân hai mặt giáp công, Kim Thành đã phá, đều không chiến tâm. Trương Tuân thừa thế rất trượng bát xà mâu công lên thành lầu, tay lên mâu múa, một mâu đâm chết Tấn quân chủ tướng, hơn người chạy tứ tán. Trương Tuân chấp mâu chém đứt cửa thành khoá sắt, thả Thục quân đi vào thành. Kim Thành thái thú thấy thế, đầu hàng Thục quân.

	Khương Duy tự mình suất lĩnh còn lại Thục quân, cùng đến cứu viện Kim Thành đại quân ác chiến, mấy lần đẩy lùi tiến công. Đang trong lúc nguy cấp, hậu phương đột nhiên truyền đến Kim Thành thất thủ tin tức, Tấn quân quân tâm đại loạn. Khương Duy thì suất quân phồng não giết tới, dũng mãnh vô địch, Tấn quân đại hội, người đầu hàng rất nhiều, dư đều trốn hướng về An Định. Thục quân tiễu giết rất nhiều, đuổi sát đến An Định dưới thành mới trở về.

	Khương Duy suất đại quân khải hoàn mà vào Kim Thành, trọng thưởng Vương Huấn, Trương Tuân, khao tam quân tướng sĩ. Lúc này Thục quân là phòng ngừa xuất hiện lương thực thiếu, sai người tận cắt Lũng Tây tiểu mạch lấy cung quân nhu, trữ hàng đến Lũng Tây thành nội, lấy trâu gỗ ngựa máy ngày đêm vận chuyển lương thực, đồng thời phái tinh binh chặt chẽ phòng bị. Bởi vậy Tấn quân tuy rằng cũng muốn tiệt lương, đoạn Thục quân lương đạo, nhưng lúc nào cũng tay trắng trở về.

	Là mau chóng đánh hạ Lương Châu, Mã Thừa suất lĩnh Tây Lương thiết kỵ tiến vào châu cảnh, Lương Châu quân tố biết Tây Lương thiết kỵ anh danh, dù sao cũng là năm đó Mã Siêu tự mình dẫn tới quân đội, hắn lại vừa vặn trấn thủ Lương Châu. Hôm nay thấy là Mã Siêu đời sau, đều không có bao nhiêu chiến tâm. Bởi vậy, Tây Lương thiết kỵ có thể quét ngang Tấn quân, như vào chỗ không người, đem Tấn quân đánh cho rùa rụt cổ tại trong thành không dám xuất chiến. Tây Lương kỵ phối hợp Thục quân chia ra bao vây chư tòa thành trì, khiến cho lẫn nhau trong đó không thể vãng lai, chỉ có thể từng người là chiến.

	Lương Châu thái thú, Tấn quân chủ tướng thấy Tấn quân phổ biến sợ hãi Thục quân Tây Lương kỵ, giận tím mặt, tự mình suất lĩnh tinh kỵ ra khỏi thành phân cao thấp. Song phương cũng có thể xưng hô Tây Lương thiết kỵ, thể trạng, tướng mạo thượng đều còn tương tự, hiện tại nhưng trở mặt thành thù, cốt nhục tướng tàn, trong lòng đều không phải rất dễ chịu.

	Ngày thứ hai, song phương từng người xuất trận giao phong. Ra lệnh một tiếng, trống trận rung trời, hai quân đồng thời phi nhanh nhằm phía đối phương. Một phen tấn công từ xa sau, vô số thiết kỵ chiến sĩ triển khai khoảng cách gần đánh lộn. Thục quân đến cùng là chọn dùng kiểu mới vũ khí —— mã sóc, có thể chém có thể đâm, so trường thương dùng tốt rất nhiều, uy lực cũng lớn hơn. Nếu bàn về tài nghệ bản lĩnh, Thục quân cũng không kém chút nào Tấn quân. Trên chiến trường vang vọng lưỡi dao sắc hàn quang, quân hiệu hiệu âm, còn có thô lỗ khẩu hiệu. Tây Lương kỵ bọn kỵ sĩ đều là dũng mãnh ngoan cường hảo hán, bị thương cũng sẽ không hàng một tiếng, càng sẽ không kêu thảm thiết. Bởi vậy, trên chiến trường cũng không phải đặc biệt ầm ĩ.

	Tới gần mặt trời lặn, thắng bại rốt cuộc công bố. Tấn quân chịu phục, mà Thục quân kỳ thực cũng phí đi tương đương trắc trở, mới chứng minh chính mình không tầm thường thực lực. Đến mức độ này, chủ trương đầu hàng tâm tình rất nhanh tại Tấn quân bên trong lan tràn, nhưng là Lương Châu thái thú nhưng khư khư cố chấp, muốn cùng Thục quân đối kháng đến cùng. Hắn dựa vào chính mình võ nghệ cao siêu, suất lĩnh thành nội Tấn quân toàn bộ xuất kích, ý đồ mạnh mẽ đánh tan Thục quân, phá tan bao vây.

	Kết quả đây, Thục quân đã sớm chuẩn bị, Tấn quân trúng kế rồi, lại một lần hao binh tổn tướng, đại bại mà về. Lương Châu thái thú giận dữ, trách mắng thủ hạ tướng lĩnh tác chiến bất lực, liên tiếp xử tử vài vị đại tướng. Làm cho trong nhất thời lòng người bàng hoàng, mọi người từ trước đến giờ liền đối thái thú khinh tại giết chóc, đố kỵ người tài cảm thấy bất mãn, hiện tại càng là căm ghét rất nhiều. Liền, nhiều vị tướng lĩnh sau khi thương nghị quyết định ám sát thái thú, sau đó hiến thành đầu hàng.

	Mấy ngày Hậu Thục quân khởi xướng công thành, Mã Thừa rất sóc chỉ vào thành thượng tướng sĩ nói: "Chư vị hảo hán, ta Mã Thừa tuy tại Tây Xuyên, nhưng cũng sinh ra tại Tây Lương, đại gia đều là Tây Lương người, há có người mình giết người mình lý lẽ! Bây giờ triều chính thanh minh, Hán thất có thể phục, sao không quy thuận triều đình, cùng hiệu lực? Dù sao cũng hơn không công chết trận cường đi!"

	Thái thú giận dữ, rút kiếm mắng to, trong miệng tất cả đều là ô uế khó nghe nói như vậy, mọi người nghe xong đều có vẻ giận, Mã Thừa nhưng mặt không biến sắc. Một tướng tiến lên thỉnh cầu thái thú chú ý ngôn từ, không muốn lại mắng, thái thú nộ, một kiếm đem chém chết, thi thể đẩy xuống dưới tường thành.

	Liền tại thái thú muốn đem Mã Thừa mười tám đời đều thăm hỏi một lần, bên người một tên đại tướng vung đao chặt chém thái thú, hét lớn một tiếng: "Thái thú tàn bạo bất nhân, đã vì ta chém, đại gia cùng ta, đồng thời bỏ chỗ tối theo chỗ sáng!" Ứng giả tập hợp, một đường giết mở cửa thành, nghênh tiếp Thục quân vào thành. Khương Duy trọng thưởng thủ nghĩa tướng lĩnh, hỏi thăm cái kia đem họ tên, hóa ra là nước Ngụy tráng hầu, trước Chinh Tây Xa kỵ tướng quân Trương Cáp chi tôn Trương Dũng, Khương Duy bổ nhiệm hắn là Thục quân đại tướng.

	Lương Châu chư thành biết được tin tức, dồn dập đầu hàng Thục quân. Khương Duy tự mình suất tinh kỵ đến các thành dò xét, trợ cấp sĩ tốt, động viên bách tính. Đối với chư vị nước Tấn cựu tướng, Khương Duy biểu thị chuyện cũ sẽ bỏ qua, bổ nhiệm hắn môn kế tục thủ thành, đối với bọn họ biểu đạt tín nhiệm. Chư đem hết sức cảm động, đều xin thề sẽ trung tâm tại nước Thục, toàn tâm toàn ý là nước Thục hiệu lực, báo đáp Khương Duy ân đức.

	Liền như thế, Lũng Tây, Lương Châu triệt để bình định xong, nước Thục thu hoạch khá dồi dào, không chỉ có triệt để giải trừ đám này khu vực đối nước Thục uy hiếp, còn thu được tốt đẹp ngựa nơi sản xuất, dựng lên đại mã trường, chuyên môn nuôi quân mã. Thục quân kỵ binh cũng có thể toàn diện lớn mạnh. Nước Thục cả nước trên dưới đều hết sức cao hứng.

	Nhưng là, nước Tấn nhưng là một mảnh thất lạc, đặc biệt trước hùng tâm bừng bừng muốn chiếm đoạt thiên hạ tấn chủ Tư Mã Viêm. Hắn nổi trận lôi đình, cũng đã không làm nên chuyện gì, bắt đầu từ từ sa sút. Nước Tấn qua loa cùng nước Thục ký kết hòa ước, "Cắt nhường" đám này khu vực cho nước Thục, cũng không nghĩ nữa diệt vong nước Ngô, trên thực tế thừa nhận chính mình thất bại.

	Mà nước Tấn cả nước trên dưới từ đó về sau càng là một mảnh đê mê, văn thần vũ sẽ không còn nghĩ quốc kế dân sinh, trái lại bắt đầu mô phỏng lên Tấn Vũ Đế Tư Mã Viêm, tranh tướng ganh đua, xa xỉ đấu phú chi phong thịnh hành, so Ngụy Minh Đế thời kỳ càng sâu gấp trăm lần.

	Trong nhất thời, nước Tấn hiện lên một đống lớn hào môn, tỷ như Thạch Sùng, Vương Khải, Dương Tú, đương nhiên còn có lớn nhất phú hào —— Tấn Vũ Đế. Có đám người kia đi đầu cùng xa cực dục, cướp đoạt bạo liễm, Tấn triều chuyển biến bất ngờ, cấp tốc suy sụp.