Khương Duy sáng sớm tỉnh lại, phát hiện Thải Hà nằm nhoài ở trên người hắn đang ngủ say đây, nhìn kỹ một phen, không thể không nói thật là một gợi cảm xinh đẹp đại mỹ nữ, liền tư thế ngủ đều như thế quyến rũ. Khương Duy không đành lòng đánh thức nàng, liền phải dựa vào ở đầu giường chợp mắt, để vệ binh đưa tới công văn thư tín cùng giấy và bút mực, tiện tay phê duyệt.

	Bất giác, Khương Duy trong lúc vô tình phiên đến một phần công văn, chính là kinh hãi. Này mạnh mẽ động một cái, trục lợi Thải Hà cho thức tỉnh. Nàng xoa xoa lim dim mắt buồn ngủ, ngáp một cái, trông thấy Khương Duy đang nhìn kỹ chính mình, hơi đỏ mặt, xóa đến sáng rực rỡ đan môi gắt giọng: "Làm gì vẫn nhìn nhân gia. . . Đúng rồi, bệnh của ngươi tốt đến thế nào rồi?" Khương Duy bận bịu nói: "Cảm ơn ngươi tối hôm qua đối với ta chăm sóc, hiện tại ta đã gần như khỏi hẳn, ngươi. . . Có phải là cũng phải đi rồi?"

	Thải Hà tức giận nói: "Này, làm gì nhanh như vậy liền đuổi nhân gia đi a, ta tốt xấu cũng coi như là cái nổi tiếng gần xa đại tiểu thư đi, nhiều như vậy hoàng thân quốc thích tới cầu hôn ta cũng không để ý bọn họ, thật vất vả mới gặp phải ngươi, cũng chỉ có ngươi mới phù hợp tâm ý của ta a. . ."

	"Chuyện này. . ." Khương Duy nhất thời nghẹn lời, liền muốn xuống giường đi làm công vụ, kết quả vừa mới động, nhất thời liền cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, trời đất quay cuồng, mắt nổ đom đóm. Thải Hà liền vội vàng đem hắn lập tức đỡ lấy, Khương Duy mới không có ngã xuống."Ngươi làm gì thế muốn phô trương thanh thế a, nơi nào được rồi mà. . . Vẫn là an tâm dưỡng bệnh đi, ta sẽ không đi, liền ở lại chỗ này bồi tiếp ngươi, chăm sóc tốt ngươi, ōbaka." Khương Duy suy nhược mà gật gật đầu, dùng tay sờ một thoáng Thải Hà mềm mại mặt cười, Thải Hà cười cợt, lộ ra nàng đẹp đẽ hàm răng, tiếp theo liền từng thanh tay của hắn theo ở trên giường, nhét vào ổ chăn. Khương Duy vô lực lại một lần ngủ say, Thải Hà vì hắn đắp kín chăn, lại nhìn hắn một phen, lộ ra hiểu ý nở nụ cười sau mới rời đi.

	Lại qua mấy ngày, Khương Duy mới coi như triệt để tỉnh lại, thân thể cũng không có quá đáng lo. Thải Hà thở phào nhẹ nhõm, một soi gương phát hiện mình vành mắt đen đều nấu đi ra, con mắt cũng là nấu đến đỏ chót. Khương Duy vừa thấy như thế, cũng không có đề làm cho nàng đi chờ chút, mà là âu yếm sờ sờ mái tóc mềm mại của nàng, ai biết Thải Hà vẹo đầu, dĩ nhiên ngã vào Khương Duy trong ngực ngủ. Khương Duy nhẹ nhàng lắc nàng, mãi đến tận nàng ngủ say mới đem nàng phóng tới trên giường, đắp kín chăn, sau đó lặng lẽ rời đi. . .

	Tiến vào đại doanh, nhìn thấy các tướng lĩnh một mặt nghiêm túc trạm ở địa đồ cùng án thư bên, tựa hồ đang thảo luận chút gì. Vừa thấy được Khương Duy, bọn họ lập tức ngừng lại, dồn dập chào quân lễ, Khương Duy phất tay ra hiệu miễn lễ. Vừa hỏi nguyên do, mới biết liền tại trong mấy ngày này phát sinh đại sự, Bắc Địa vương trúng người nước Ngô cái bẫy, chết trận tại nước Ngô.

	Nguyên lai lần trước, Khương Duy chính là nhìn thấy nước Ngô đoạt lại toàn bộ Dương Châu, lại lên phía bắc đánh chiếm Từ Châu, dã tâm dần dần bắt đầu bành trướng, lần này hư tình giả ý mời hai nước nguyên thủ hội minh, khẳng định không có chuyện tốt. Kết quả là tại Khương Duy muốn nghĩ cách tiến hành ngăn cản, hắn rồi lại liền bị bệnh rất nhiều ngày.

	Liền như thế, Bắc Địa vương Lưu Kham ỷ vào tinh lực chi dũng, giận dữ hạ đợi tin Ngô dùng chuyện ma quỷ, chỉ dẫn theo 15,000 binh sĩ, tiến vào Kiến Nghiệp hội minh, đến nơi đó mới phát hiện người nước Ngô đao kiếm ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí, mưu đồ gây rối. Nhưng Lưu Kham không sợ hãi chút nào, suất thủ hạ Thục quân cùng Ngô quân liền chiến mấy trường, còn thắng hai lần, đồng thời một bên đánh vừa lui, muốn lui về nước Thục.

	Ngô chủ tôn dung là cái hèn hạ kém tài, rồi lại ngông cuồng tự đại người, hắn tự xưng muốn chấn chỉnh lại nước Ngô trăm năm quốc uy, đem hết thảy địch quốc toàn bộ tiêu diệt, đương nhiên cũng bao quát nước Thục. Nhưng mà, so với đám này, hắn cũng chẳng có bao nhiêu chân chính trị quốc năng lực, ngược lại hắn càng quan tâm chính là mỹ nữ và rượu ngon. Lần này vẫn là dưới tay hắn một tên lấy trí tuệ nổi danh lão thần ra mưu kế.

	Hắn biết được Thục quân anh dũng thiện chiến tin tức, giận tím mặt, tự mình suất lĩnh đại quân đến đây công kích Bắc Địa vương Lưu Kham. Không ngờ vừa mới giao phong, hắn quân đội liền bị một lần đánh bại, không thể không tạm thời lui bước, cho hắn một hạ mã uy. Tôn dung không cam lòng, muốn gắt gao ngăn cản bọn họ không tha. Rất nhanh, Lưu Kham dẫn quân lực liền không đủ, nhân số từng bước giảm thiểu, Lưu Kham biết tình huống nguy cấp, tự mình dẫn tinh nhuệ 800 người đột phá vòng vây, một đường chạy như bay, lại tổn chiết không ít, rốt cuộc đến cách Ngô Thục biên cảnh không xa Hoãn Thành.

	Hoãn Thành thủ tướng đối nhân xử thế nham hiểm, muốn nhờ vào đó thăng quan phát tài, liền giả ý đồng ý trợ giúp bọn họ. Lưu Kham không có làm sao hoài nghi sẽ tin, kết quả thủ tướng tại rượu và thức ăn bên trong hạ độc, Bắc Địa vương cùng tất cả mọi người ăn rượu và thức ăn, tất cả đều trúng độc, có người tại chỗ ngã xuống đất. Lúc này thủ tướng lộ ra bộ mặt thật, mệnh mai phục quân binh cùng tiến lên, bắt sống bọn họ.

	Bắc Địa vương độc đáo thần uy, vung kiếm đối đầu Ngô binh, liên tiếp chém chết mấy người, sau đó lại hướng thủ tướng chém tới. Hoãn Thành thủ tướng sợ đến tè ra quần, cho rằng hắn không có trúng độc, vội vã thoát thân. Nhưng vào lúc này, Lưu Kham trong bụng đau đớn một hồi, liền thổ mấy cái máu đen, Ngô quân nhân cơ hội đồng loạt dụng binh khí đâm vào thân thể của hắn, Lưu Kham quát to một tiếng, hướng về một tên Ngô tướng ném bảo kiếm, tước mất đầu của hắn, sau đó mới không cam lòng ngã xuống đất mà chết, chết buổi chiều nhưng không người dám tới gần.

	Khương Duy khóc rống một hồi, truyền lệnh tam quân để tang, đồng thời phạt Ngô. Lúc này Tấn triều các nơi đều đã bình định, không nỗi lo về sau, Khương Duy liền mệnh Lục Kháng suất một nửa thủy quân từ Thanh Châu vùng duyên hải ngạn mà xuống, phong tỏa nước Ngô thủy quân chạy con đường, đặc biệt là Trường Giang khẩu. Tiếp theo mệnh lệnh Trương Tuân, Trương Dũng suất Hổ báo kỵ, Mã Thừa suất Tây Lương kỵ, tung binh công hãm Từ Châu lại xuôi nam, một đường càn quét Ngô quân. Tiếp theo mệnh Dương Hỗ suất Kinh Châu thủy quân từ khác một đường mãnh công nước Ngô, Khương Duy tự mình suất lĩnh chúng tướng ra Hoài Nam mãnh công nước Ngô. Ba đường đại quân, mục tiêu cuối cùng quyết định —— Ngô Đô Kiến Nghiệp.

	Bất quá ngăn ngắn mấy chục thiên, ba đường đều đạt được không sai chiến công. Đông lộ quân hải ra chiến trường thành công phong tỏa bên ngoài hải, lục ra chiến trường thì một lần đánh hạ Từ Châu, từ Từ Châu xuôi nam đến Trường Giang bờ bắc, đồng thời bày làm ra một bộ muốn vượt sông tác chiến trạng thái, nhiễu loạn Ngô quân quân tâm. Ngô quân tướng sĩ trông thấy nước Thục quân uy mạnh mẽ, không khỏi mặt tái mét.

	Trung lộ công hãm bị Ngô quân chiếm lĩnh đồn điền khu, cùng với Dương Châu Giang Bắc bộ phận, cũng mênh mông cuồn cuộn trực tiếp ngăn chặn bờ sông, Thục quân quả thực cường hãn vô địch, Giang Nam chấn động mạnh.

	Tây lộ trên chiến trường, Dương Hỗ Kinh Châu thủy quân đánh cho nước Ngô thủy quân chịu nhiều đau khổ, sau đó lại thừa Ngô quân chưa sẵn sàng, kỳ tập hồ Bà Dương Đông Ngô thủy sư nơi đóng quân —— Bà Dương, tiêu diệt nước Ngô thủy quân hơn nửa, còn lại trốn hướng về Kiến Nghiệp. Trên chiến trường toàn tuyến tan tác, làm cho Đông Ngô không phát không được ra cầu và thanh minh, phái sứ giả cũng cũng không còn trước sỉ cao khí dương kiểu dáng, trái lại có chút nịnh bợ, thảo Thục quân niềm vui ý tứ, thực sự là trò hề lộ.

	Nước Ngô sứ giả không chịu tiếp thu đàm phán điều kiện, một phương diện bỏ dở hòa đàm. Khương Duy giận dữ, hạ lệnh hết thảy tiền tuyến Thục quân khởi xướng tiến công, vụ muốn tiêu diệt nước Ngô.

	Nước Ngô tận thế liền như thế giáng lâm. Mấy ngày sau, Thục quân tập hợp Kiến Nghiệp dưới thành, bắt đầu công thành.