Khương Duy nói xong, lại dẫn dắt chúng tướng đi tới kỵ binh trại huấn luyện.

	Sách sử có viết, Tam quốc thời kỳ, Ngụy, Thục, Ngô Trung thuộc về nước Ngụy kỵ binh bộ đội thực lực cường hãn nhất, đặc biệt là một ít tinh nhuệ thiết kỵ quân, tỷ như Hổ báo kỵ, lợi dụng mạnh mẽ cơ động năng lực cùng sức chiến đấu nổi danh trên đời.

	Mà nước Thục so sánh cùng nhau liền muốn kém hơn không ít, nước Ngô càng sâu.

	Nước Thục thiết kỵ quân chủ yếu lấy Ngũ hổ thượng tướng một trong Mã Siêu dẫn dắt Tây Lương thiết kỵ là thượng, bọn họ quanh thân tinh cương thiết giáp, phối có trang bị hạng nặng, huấn luyện nghiêm ngặt, kỷ luật nghiêm minh. Nhưng nhược điểm chính là phạm vi công kích có hạn, cơ động năng lực không đủ.

	Khương Duy vừa muốn tất cả những thứ này, vừa bước kiên định bước tiến đi vào trại huấn luyện.

	Trại huấn luyện chủ tướng lập tức hướng Khương Duy chào quân lễ, Khương Duy đáp lễ. Đón lấy, Khương Duy hỏi: "Có thể làm cho ta đi xem xem chúng ta Đại Hán thiết kỵ chiến mã sao?"

	"Đương nhiên có thể, tướng quân mời tới bên này."

	Khương Duy bước vào mã trường, cảm giác đầu tiên chính là: "Các ngươi nơi này làm sao cũng chỉ có đám này ngựa?"

	Xác thực, phóng tầm mắt nhìn tới, chiến mã rất nhiều đều là mang thương chiến mã, hơn nữa số lượng cũng không có Khương Duy tưởng tượng nhiều lắm, đặc biệt không ít đều có vẻ gầy yếu, có chứa đói.

	Mặc dù như thế, Khương Duy lại có thể cảm nhận được đám này chiến mã khí thế, đó là một loại chỉ có cùng chủ nhân tại thân kinh bách chiến sau mới sẽ nắm giữ khí tràng. Hắn không khỏi nghĩ như lên năm đó Mã Mạnh Khởi suất lĩnh Tây Lương thiết kỵ rong ruổi chiến trường, quát tháo phong vân cảnh tượng, thật là tiếc thay! Liền ngay cả Tào Tháo đều đối Tây Lương thiết kỵ rất có kiêng kỵ, nói nói: "Mã Nhi bất tử, ta chết không táng địa rồi!"

	"Tướng quân?"

	Khương Duy rồi mới từ tưởng tượng phục hồi tinh thần lại, hỏi hắn: "Đám này ngựa làm sao sẽ là thần sắc này?"

	"Hồi tướng quân, bây giờ chúng ta tiền lương căng thẳng, liền ngay cả kỵ binh cũng không thể ngoại lệ. Thêm vào nhiều lần xuất chinh, tổn thất rất nặng, chúng ta đành phải cắt giảm kỵ binh quy mô, ít nhất phải lưu đủ thức ăn gia súc cung cấp Tây Lương thiết kỵ, bởi vì bọn họ vẫn dũng chịu trách nhiệm thủ vệ biên cương trọng trách, làm cho ngoại tộc không dám xâm phạm."

	"Ừm. Cái kia, có biện pháp gì hay không mở rộng quân mã khởi nguồn đây?"

	"Tướng quân nói giỡn, quân mã chủ yếu sinh ra từ Lũng Tây một vùng, đặc biệt Tần Lũng Hà Tây mã trường là nhiều. Chúng ta trước đây tại Gia Cát thừa tướng tại, dù sao còn khống chế một phần mã trường. Hiện tại bởi nước Ngụy uy hiếp, quân mã sản lượng rất thiếu. Chúng ta lại không thể từ nước Ngụy người nơi đó muốn tới chiến mã."

	"Ừm. Cái kia, những nơi khác đây?"

	"Những nơi khác, phỏng chừng đều không có quy mô lớn mã trường."

	"Ồ. Đúng rồi, các ngươi có nghĩ tới hay không, những cái được gọi là đất man di khả năng cũng có ngựa tốt?"

	"Tướng quân, những địa phương kia đám người thô bạo hung hãn, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, chúng ta đề phòng bọn họ còn đến không kịp. Lại nói tức khiến cho bọn họ có ngựa tốt, chúng ta lại lấy cái gì đi cùng bọn họ đổi đây?"

	"Cái này mà, chính là phương pháp của các ngươi vấn đề, trên đời Vô Nan việc. Yên tâm đi, tương lai của ta sẽ nghĩ biện pháp. Chúng ta Đại Hán kỵ binh không thể không có ngựa, không phải vậy bàn gì sức chiến đấu?"

	"Được. Chúng ta tin tưởng tướng quân."

	Khương Duy dẫn dắt bộ hạ trở lại phủ tướng quân, mệnh lệnh nhân viên hậu cần chuẩn bị tiệc rượu. Khương Duy nhân cơ hội để người đi đem cái kia quân bộ phận kêu lại đây.

	Hai người đi tới một nơi địa phương bí ẩn, Khương Duy hỏi: "Ngươi vì sao phải thô công lạm tạo, theo thứ tự hàng nhái? Không biết đây là ta quân ra chiến trường chuẩn bị đồ vật, ta quân tướng dùng này cùng quân địch chém giết?"

	Cái kia tiểu quan đáp: "Tướng quân, ti chức đương nhiên biết. Nhưng là, tướng quân không biết, gần đây bởi vì tướng quân thúc giục gấp, Tưởng tướng quân liền xuống mệnh lệnh bắt buộc, để chúng ta nhất định phải tại trong vòng ba ngày tướng quân khí toàn bộ đánh xong, giao phó tướng quân nghiệm thu. Liền, chúng ta đành phải tăng giờ làm việc, liều mạng đuổi chế, thật vất vả mới mất ăn mất ngủ đánh được rồi."

	"Ồ? Cái kia, quân khí tài liêu vì sao bất quá quan?"

	"Hồi tướng quân, gần đây, quê hương của chúng ta phát sinh quy mô lớn nạn hạn hán, lương thực mất mùa, hơn nữa tướng quân nhiều lần xuất chinh, quân phí chi hùng vĩ, những địa phương kia quan mặc kệ bách tính chết sống, sưu cao thuế nặng, còn đứng giữa kiếm lợi, làm cho bách tính thống khổ bất kham."

	"Rất nhiều các hương thân đem cuối cùng lương thực đều giao ra, đành phải đói bụng, còn có người chạy nạn đi tới. Ta hiển nhiên quê hương tháng ngày một ngày khó tự một ngày, vì không cho cha mẹ ta bị khổ, liền một mình dùng một ít quân phí, còn có ta tích trữ, đi cho ta gia cha mẹ, giúp bọn họ gian nan sống qua ngày, tốt nhất, cũng có thể tiếp tế một ít hương thân. . ."

	Khương Duy trầm ngâm chốc lát, nói chuyện: "Không có chuyện gì, ngươi yên tâm, ta thì sẽ có biện pháp xử trí."

	Dứt lời, Khương Duy đem mình vệ binh gọi tới: "Đi đem Tưởng Thư kêu đến, ta có lời muốn cùng hắn nói."

	"Có thể. . . Tướng quân, ngươi cũng không thể quá độ trách phạt Tưởng tướng quân a! Tưởng tướng quân bình lúc mặc dù đối với chúng ta không ra sao, có thể. . . Hắn dù sao cũng là lập được rất nhiều công đại tướng a!"

	Chỉ chốc lát sau, Tưởng Thư đến.

	Khương Duy nói với hắn: "Tuy rằng mệnh lệnh của ta hạ đến có chút gấp, nhưng là mặc kệ thế nào, ngươi cũng không thể mạnh mẽ buộc nhân gia đi làm vượt qua phạm vi năng lực việc a! Nếu như vậy, trái lại cái được không đủ bù đắp cái mất! Thực sự không xong rồi, ngươi có thể thương lượng với ta một thoáng, đem cuối cùng kỳ hạn lại kéo dài chút cũng không muộn a."

	"Dù như thế nào, chất lượng là người thứ nhất, tuyệt đối không thể qua loa!"

	Tưởng Thư đáp: "Tướng quân nói tới là, ta là có chút nóng vội, không có tình người, sau đó, nhất định sẽ nhiều cùng tướng quân thương lượng, nhiều hơn cải chính."

	Khương Duy nói: "Hừm, tốt lắm, ngươi liền lấy ra năm trăm lạng bạc ròng, cho vị này hiếu tử lấy về, trợ giúp cha mẹ hắn vượt qua cửa ải khó đi!"

	"Phải!"

	Cái kia quân bộ phận khước từ Khương Duy cũng Tưởng Thư mà đi.

	Rất nhanh, tiệc rượu dọn xong, đại gia không giữ lễ tiết mấy, từng người ngồi vây quanh tại trước bàn, thoải mái chè chén. Khương Duy giơ một chung rượu, đối chư vị tướng sĩ nói: "Vì nước ta, chúng ta cần phải dùng hết khả năng, khuông phù xã tắc!"

	"Rõ!"

	"Chư vị làm cùng ta, mãn ẩm này chén!"

	Khương Duy ngửa đầu, đem rượu uống một hơi cạn sạch.

	Ẩm tất, Khương Duy ngồi xuống, "Mọi người cùng nhau bắt đầu ăn!"

	Chén bàn đan xen thời khắc, có mấy vị đại tướng đồng thời hỏi Khương Duy: "Đại tướng quân, chúng ta thế nào cảm giác ngươi gần nhất giống như biến thành người khác?"

	"Ồ? Làm sao?"

	"Tỷ như, ngươi trước đây rất ít quan tâm sĩ tốt, cũng rất ít quan tâm chúng ta, chỉ là một lòng nghĩ đi chinh chiến, đi thu phục Trung Nguyên. Gần nhất nhưng là có rất lớn thay đổi a!"

	Khương Duy nghĩ thầm: Nói như thế nào đây? Cũng không thể nói ta là xuyên việt tới chứ? Cái kia chẳng phải là thành thần? Không được, đến muốn cái dễ bàn pháp bỏ đi bọn họ nghi hoặc.

	Liền, Khương Duy hắng giọng, "Khặc khặc, các ngươi cũng không biết, ta đây, trước cũng là luôn luôn ham muốn Bắc phạt, tranh thủ sớm ngày hoàn thành thừa tướng di chí mới tốt."

	"Bắt đầu đây, ta ngây thơ cho rằng rất dễ dàng liền có thể đem nước Ngụy đánh cho liên tục bại lui, thất bại thảm hại, nhưng là sau đó ta phát hiện ta sai rồi, nước Ngụy thực lực tổng hợp mạnh hơn chúng ta, sở dĩ bọn họ thường thường lấy phòng ngự sách lược, chính là muốn chậm rãi tiêu hao hết chúng ta quốc lực, cuối cùng cho chúng ta lấy một đòn trí mạng, triệt để phá hủy chúng ta."

	"Ta là làm sao ý thức được tất cả những thứ này đây? Vậy còn muốn nói tới lần thứ tám Bắc phạt. Lần đó chúng ta tổn thất rất nặng a, ta trở lại trong phủ, chăm chú suy nghĩ, làm sao cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ đến vậy. Liền, ta hoảng hoảng hốt hốt làm nhất mộng, mơ tới chúng ta thừa tướng, hắn là một bộ tiên phong đạo cốt kiểu dáng, đang một mình tại hậu hoa viên bên trong quan cá. Hắn nhìn thấy ta, cũng không có nghiêm khắc trách cứ ta khuyết điểm, mà là kiên nhẫn khai đạo ta nói, chúng ta lúc này nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức, tuyệt đối không thể thiện động binh cách, bởi vì trước chúng ta quốc lực tiêu hao quá nhiều, đã đến nguy cấp tồn vong thời điểm. Nước Ngụy, tương lai Tư Mã thị soán vị sau, chắc chắn sẽ tiến công nước ta, lấy thực hiện thôn tính Ngô Thục nguyện vọng. Vì lẽ đó, chúng ta lúc này chỉ có thể nghỉ ngơi lấy sức, tương lai mới có thể chống đỡ được nước Ngụy công kích, bảo toàn nước ta. Lúc gần đi, hắn còn nhắc nhở ta muốn thương cảm sĩ tốt, cái kia một quyển trận pháp đồ, cũng là hắn đưa đây."