 Khương Duy tiến vào trong cung, Hậu Chủ đang sa vào tại uống rượu mua vui bên trong, không thể làm gì khác hơn là cho hắn cũng rót một chén, lạnh nhạt hỏi: "Ái khanh này đến có chuyện gì?" Khương Duy trả lời: "Bẩm bệ hạ, bên trong quý Hoàng Hạo chuyên quyền, nham hiểm gian trá, thỉnh bệ hạ tru diệt sau đó nhanh!" Hậu Chủ nghe xong, kỳ quái hỏi: "Ngày xưa không từng nghe khanh như thế nói hạo vậy, khanh sao không thể chứa một hoạn quan ư?"

	Khương Duy lần thứ hai dập đầu tấu nói: "Bệ hạ, quan Hoàng Hạo lời nói, cùng Hán mạt thập thường thị không khác! Sớm ngày diệt trừ người này, triều đình tự nhiên thanh bình, quốc gia tự nhiên an ninh! Chỉ có như thế, Trung Nguyên mới có thể thu phục vậy!"

	Lưu Thiện biểu thị ra bất mãn, không nhịn được nói chuyện: "Hoàng Hạo bất quá là một nội thị xu đi tiểu thần, lượng có gì năng lực? Ngày xưa Đổng Doãn thường xuyên nghiến răng thống hận Hoàng Hạo, ta cũng không từng cho phép, hôm nay tướng quân lại muốn như thế ư? Vô sự có thể mau lui!"

	Khương Duy biết văn gián không thể thực hiện được, chỉ có thể lấy vũ gián phương thức. Liền lớn tiếng nói: "Bệ hạ không giết Hoàng Hạo, quốc gia mối họa vĩnh viễn không bao giờ có thể trừ!" Nói xong, Khương Duy đem Hậu Chủ ban tặng ngự tửu uống một hơi cạn sạch, quăng trản ở mặt đất, nói với Hậu Chủ: "Thần là bệ hạ tru giặc này! Bệ hạ chờ!" Dứt lời cũng không quay đầu lại về phía cung bên ngoài chạy đi. Cung bên ngoài tướng sĩ được Khương Duy tín hiệu, lập tức triển khai hành động.

	Hoàng Hạo đang ở trong phủ say đến rối tinh rối mù, quan sát mỹ nữ biểu diễn ca múa đây. Nửa mê nửa tỉnh trong đó, có mấy cái mắt của hắn tuyến đến đây, muốn báo cáo Khương Duy tiến cung sự tình, kết quả cửa đều không cho vào. Rất nhanh, lại có người báo nói Khương Duy thủ hạ đại tướng Hạ Hầu Bá dẫn một đám binh sĩ đến đây, Hoàng Hạo căn bản không cho là đúng, nói: "Khương Duy? Hắn tôn kính ta còn đến không kịp, còn dám tới tìm ta phiền phức? Không tồn tại!"

	Vừa dứt lời, bên ngoài Hạ Hầu Bá liền dẫn người công vào, Hoàng Hạo trong phủ vệ binh căn bản không chống đỡ được, rất nhanh sẽ dồn dập thoát thân đi tới. Hạ Hầu Bá vọt vào trong đại sảnh, mệnh lệnh binh sĩ đem Hoàng Hạo trói lên, Hoàng Hạo còn ở vào mơ mơ màng màng, thần trí không rõ trạng thái đây.

	Rất nhanh, Hoàng Hạo vây cánh, cũng coi như hắn nòng cốt Hữu tướng quân Diêm Vũ nghe biết này tin, vội vã dẫn dắt thủ hạ sĩ tốt 5.000 người đi tới hậu cung. Khương Duy tự mình dẫn dắt toàn bộ 3,000 người cũng vừa hay tới rồi. Hai quân tại bên ngoài cửa cung gặp gỡ, Diêm Vũ mắng: "Các ngươi thật là to gan! Lại dám bắt được Hoàng đại nhân! Còn không mau mau thả đại nhân, tự mình đi với ta trước mặt hoàng thượng nhận tội!" Khương Duy giận dữ, mắng: "Các ngươi quốc tặc, lẽ ra nên ngàn đao băm thây, lấy tạ thiên hạ!"

	Lời còn chưa dứt, Khương Duy thủ hạ Hứa Nghi dẫn người rút đao xông thẳng hướng Diêm Vũ, Khương Duy vội vã hét lớn một tiếng: "Diệt đám này quốc tặc! Thanh quân trắc!" Song phương quay chung quanh hỗn giết, một mảnh ánh đao bóng kiếm. Hứa Nghi độc đáo thần uy, liền chém mấy tên Diêm Vũ vệ binh, thẳng thắn hướng Diêm Vũ chém tới. Diêm Vũ căn bản không có trải qua mấy lần chiến trường, đâu gặp trận thế này? Sớm không còn vừa nãy can đảm, sợ đến tè ra quần, quay đầu liền chạy. Hứa Nghi truy đuổi gắt gao đuổi tới, một đao chặt bỏ Diêm Vũ đầu, quăng ở mặt đất thượng.

	Diêm Vũ thủ hạ binh vốn là bình thường liền nuông chiều từ bé, sức chiến đấu căn bản không thể cùng đám này sa trường thượng lăn tới được lão binh so với, hiện tại Diêm Vũ vừa chết, lập tức tan tác như ong vỡ tổ. Khương Duy ôm Diêm Vũ đầu, não tóm chặt Hoàng Hạo nhảy vào trong cung, Hứa Nghi, Hạ Hầu Bá theo sát phía sau, đao kiếm ra khỏi vỏ, khí thế hùng hổ.

	Lưu Thiện đã sớm sợ đến mặt tái mét, Khương Duy quỳ xuống tấu nói: "Bệ hạ chớ sợ, ta hôm nay chỉ vì trợ giúp bệ hạ diệt trừ quốc tặc, chấn hưng triều chính!" "Thỉnh bệ hạ xử lý Hoàng Hạo cùng với kẻ phản bội!"

	Lưu Thiện nơm nớp lo sợ, ấp a ấp úng nói: "Nhiệm... Mặc cho tướng quân xử trí, tướng quân trừ... Trừ ra gian thần, vậy... Cũng là quốc gia việc may mắn."

	Khương Duy nghe vậy, liền mời Lưu Thiện hạ chiếu, tại toàn quốc trong phạm vi thanh lý Hoàng Hạo kẻ phản bội. Đối với có khả năng mà chưa từng làm bao nhiêu chuyện xấu có thể kế tục lưu dụng, hèn hạ kém tài toàn bộ bãi miễn , còn những tội ác tày trời Hoàng Hạo trung thực chó săn môn thì hoặc là xử tử, hoặc là phạt đi biên cảnh phục khổ dịch.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nước Thục nhấc lên một hồi bão táp lớn, từ trong ra ngoài thực hiện toàn quốc phạm vi quan lại thay máu. Đến khi thế cục ổn định lại, Khương Duy tự mình thượng tấu Hậu Chủ, để hắn một lần nữa cho những Thục đó hán bảo vệ chiến bên trong có công thần tử môn luận công hành thưởng, cho những anh dũng chết trận các tướng sĩ truy phong danh hiệu, trợ cấp thân thuộc.

	Hậu Chủ đồng ý, chính thức hạ chiếu phong Khương Duy là Đương Dương đình hầu, thần uy đại tướng quân, tổng đốc Thục Hán các đường quân mã; truy phong Tưởng Thư là tương hậu, tại Giang Du vì đó lập miếu kỷ niệm. Còn lại các quan, từng cái thăng thưởng.

	Khương Duy tự mình đi tới Giang Du một vùng tế điện chết trận tướng sĩ, đem trong lao Mã Mạc phu nhân chờ gia thuộc thả ra. Bởi chiến sự nguyên nhân vẫn luôn không có thích đáng xử trí bọn họ, giờ khắc này bọn họ hoàn toàn là vô cùng cảm kích. Khương Duy lại phân cho bọn họ điền sản sinh hoạt.

	Khi trở về đi ngang qua Phù Thành, Phù Thành thủ tướng thiết một xa hoa yến hội chiêu đãi Khương Duy. Khương Duy vừa tế điện Tưởng Thư, trong lòng đang không dễ chịu, thấy thủ tướng xa hoa như thế, trong lòng càng thêm khó chịu. Rượu qua ba tuần, Phù Thành thủ tướng nhân cơ hội lấy ra lượng lớn kim ngân hướng Khương Duy đút lót, ý đồ để hắn tại triều đình vì chính mình mưu một cái việc tốt việc. Khương Duy giận dữ, lúc này mệnh tả hữu động thủ, vồ vào đại lao. Ngày kế, Khương Duy trình báo Hậu Chủ, đem này thủ tướng chém đầu răn chúng, lấy cảnh thế người. Sau đó tịch biên lại tịch thu ra vô số kim ngân, Khương Duy mệnh lệnh toàn bộ phân cho địa phương nghèo khó bách tính.

	Khương Duy trở lại triều đình, bắt đầu trù tính nổi lên chính thức chiến hậu phát triển công việc.

	Bước thứ nhất, hắn thượng tấu triều đình, lại mở ra cùng biên cương các dân tộc lụa ngựa mậu dịch, cũng quy mô lớn mở rộng mậu dịch phạm vi. Trước đây nhiều là dùng kim ngân, lụa bạch, thủ công nghiệp phẩm cùng bọn họ trao đổi ngựa, sản phẩm chăn nuôi phẩm, thành phẩm còn có chút cao. Hiện tại Khương Duy hướng triều đình đề cử một loại bị dân chúng địa phương gọi là "Đồ" nguyên lai sinh trưởng tại vùng núi hoang dã thực vật, đồng thời tấu thỉnh ngự tứ này thực vật tên mới —— "Trà" . Không sai, chúng chính là hậu thế lá trà tổ tiên, sinh trưởng tại Trường Giang về phía nam các tỉnh vùng núi, hiện ra Tiểu Kiều mộc hình, nguyên lai tên xác thực gọi là "Đồ" .

	Khương Duy biết rõ lá trà tầm quan trọng, nó có thể tuyệt đối không phải một loại đơn giản thức uống, hậu thế còn xuất hiện trà văn hóa đây, truyền khắp toàn thế giới. Đồng thời, bởi tự nhiên địa lý phương diện nguyên nhân, lá trà phía đối diện các dân tộc có to lớn công hiệu, có thể giải độc đi bệnh, trợ tiêu hóa. Liền như vậy, lá trà mậu dịch từng bước trở thành Thục Hán cùng biên cảnh các dân tộc duy trì hữu hảo quan hệ thủ đoạn trọng yếu.

	Khương Duy tại nước Thục mở rộng trồng trọt lá trà, lại hạ lệnh cổ vũ phát triển thủ công nghiệp. Đồng thời, hắn còn đại lực chống đỡ nông nghiệp phát triển, mệnh lệnh toàn quốc các nơi xây dựng thủy lợi, dàn xếp lưu dân, khai khẩn đất hoang. Như thế như vậy, nước Thục các nghiệp tại chiến hậu cấp tốc được khôi phục cùng phát triển.

	Khương Duy mừng rỡ nhìn thấy, nước Thục quốc lực rốt cuộc nằm ở lên cao trạng thái, hắn cũng có thể bắt đầu bước thứ hai —— từng bước huấn luyện ra một nhánh mạnh mẽ cứng rắn không thể phá vỡ Thục quân, bao quát thủy quân cùng kỵ binh.

	Khương Duy tại Vĩnh An một vùng, thiết trí nước Thục thủy quân căn cứ, bao quát xưởng đóng tàu, thủy quân trại huấn luyện, bến tàu các loại, chuẩn bị thành lập một nhánh mạnh mẽ thủy quân, tương lai phạt Ngô thời điểm có thể phát huy được tác dụng. 