Tin tức rất nhanh từ mật thám báo nhập nước Thục triều đình, Khương Duy phân tích: "Nước Tấn có lần thứ hai xâm phạm biên cương khả năng, cùng với bị động chịu đòn, không bằng chúng ta chủ động xuất kích, triệt để xóa sạch bọn họ dã tâm!"

	Liền, nước Thục tập kết hơn 20 vạn Thục quân, mấy ngày bên trong lần lượt điều động, cùng ra Hán Trung mà vào. Cái này cũng là nước Thục hiện nay có thể thuyên chuyển lấy công chiến phần lớn sức mạnh.

	Thục quân binh chia hai đường, một đường là chủ lực quân, từ Tà Cốc khởi xướng tiến công, lấy đánh chiếm gò Ngũ Trượng các nơi, đồng thời cũng hấp dẫn Tấn quân chủ lực, giảm bớt khác một đường áp lực; mà khác một đường Thục quân thì chủ yếu trước đây An Hán hầu, Trấn Bắc đại tướng quân Vương Bình đời sau Vương Huấn suất lĩnh "Vô Đương Phi quân" làm chủ, chuyên môn đi sơn đạo tránh khỏi Tấn quân, cướp đoạt thanh bùn cửa ải, Lam Điền các nơi. Hai đường quân đội từ hai cái phương hướng đối Trường An tạo thành cùng đánh tư thế.

	Thuận tiện giới thiệu một chút "Vô Đương Phi quân", nó là Thục Hán Gia Cát Vũ hầu tại bình định Nam Trung sau, hấp thu các bộ tộc bên trong am hiểu tác chiến ở vùng núi tướng sĩ mà thiết, chiến đấu bên trong " làm vô địch", bởi vậy xưng là "Phi quân" . Bọn họ từng theo theo Khổng Minh tham dự mấy lần chiến tranh Bắc phạt, lập xuống không ít đại công, có thể nói là Thục Hán át chủ bài một trong quân đội.

	Khương Duy tự mình dẫn dắt chủ lực cái kia một đường, lại để cho Trương Phi chi tôn Trương Tuân mang binh đi vào hiệp trợ Vương Huấn, để phòng bất trắc. Tấn quân biết được Thục binh quy mô lớn điều động, đều có chút kinh hoảng, mà Tấn Vũ Đế nhưng đại hỉ, nghĩ thầm không cần ta động thủ, người Thục cũng chính mình đưa tới cửa, liền mệnh lệnh Quan Trung Tấn quân tìm kiếm Thục quân chủ lực, cũng tại dã chiến bên trong đem bọn họ một lần giết chết, để Tư Mã Vọng phạt Thục mối thù.

	Khương Duy quân tại Tà Cốc bên trong nhanh chóng hành quân, không có mấy ngày liền đạt tới Tà Cốc quan. Vì để tránh cho kéo dài, sớm ngày phá thành, Thục quân không đi chế tạo những cỡ lớn khí giới công thành, cũng không đóng trại trú đóng ở, mà là lựa chọn nhanh chóng thủ thắng. Thục quân ôm theo đại thắng dư uy, lấy thạch pháo cung nỏ công kích mãnh liệt tường thành, lại từ chỗ hở nơi giá phi thê leo lên mà lên, cổ vũ mà vào, một lần công phá Tà Cốc quan. Thủ quan quân sĩ tất cả đều hàng Thục.

	Thục quân mãnh công công phá Tà Cốc quan sau, lại lấy cực kỳ nhanh tốc độ bao vây Mi Thành, đồng thời chiếm lĩnh gò Ngũ Trượng để làm đường lui. Mi Thành tường thành thâm hậu, dự trữ lương thực rất nhiều, dễ thủ khó công, Thục quân muốn nhanh công phá thành, thế nhưng là phát hiện gặp khó.

	Liền, Khương Duy mệnh lệnh Thục quân rút nhập gò Ngũ Trượng, giả bộ rút đi, kỳ thực nghĩ thông suốt qua những phương thức khác đến đánh hạ thành trì.

	Đúng như dự đoán, tiếp viện Tấn quân rất mau tới lâm, song phương tại gò Ngũ Trượng liệt mở trận thế.

	Tấn quân nhân số thượng cơ bản cùng Thục quân ngang hàng, nhưng mà bọn họ có cái kia 20 vạn phạt Thục quân đội làm dẫm vào vết xe đổ, sĩ khí thượng không bằng Thục quân. Khương Duy biết rõ đây không phải qua là nước Tấn nhóm đầu tiên viện quân, còn có thể có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba. . . Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, mới không đến mức rơi vào cảnh hiểm nguy.

	Thục quân bộ binh tại trung quân, kỵ binh tại hai cánh, trống trận đánh vang động trời, hò hét hướng Tấn quân xông tới giết. Tấn quân đầu tiên truớc khí thế thượng còn kém một phần. Tấn quân chủ tướng thấy thế vội vàng hạ lệnh, Tấn quân kỵ binh hướng Thục quân cũng khởi xướng xung phong.

	Hạ Hầu Bá ra lệnh một tiếng, trung quân bộ binh lập tức biến trận. Máy bắn đá, cung nỏ đối Tấn quân kỵ binh một trận công kích lùi về sau vào trận sau, thuẫn binh lập tức tiến lên, lấy thiết thuẫn đứng ở trước trận; trường thương thủ thứ yếu, vô số trường thương từ tấm khiên khoảng cách bên trong nhô ra, nhắm ngay quân địch; cung tiễn thủ lấy ngưỡng bắn phương thức bắn cung giết địch; mà Thục quân kỵ binh, thì phóng ngựa tại chiến trận hai bên qua lại bôn ba, phòng ngừa Tấn quân tìm ra sơ hở phát động tấn công, đồng thời quấy rầy quân địch.

	Tấn quân liều lĩnh mưa tên vọt tới trước trận, muốn tách ra Thục quân trận hình, nhưng bị vô số trường thương cho vững vàng ngăn trở, trực tiếp bị trát thành cái sàng. Tấn quân tức giận, kế tục xông tới Thục quân, Thục quân vững như núi Thái, không nhúc nhích chút nào. Tấn quân tại trả giá lượng lớn đánh đổi sau, rốt cuộc lựa chọn lùi lại.

	Thục quân cờ lệnh vung lên, bộ quân lập tức lấy thế sét đánh không kịp bưng tai leo lên chiến xa, cung tiễn thủ ở trên xe kế tục bắn cung, bộ quân thì vung vẩy trường đao trường thương mãnh chém đâm mạnh, ra sức truy sát. Thục quân kỵ binh cũng toàn lực truy đuổi gắt gao, qua lại chém. Tấn quân đại bại, toàn tuyến chạy tán loạn, người chết vô số.

	Thục quân đại thắng, một đường đuổi theo Tấn quân chạy tới Mi Thành. Thành thượng Tấn quân thấy có Tấn quân ở dưới thành, không dám bắn cung ném thạch, liền Thục quân theo đuôi Tấn quân một đường đạp phá Mi Thành cửa thành, toại đến Mi Thành. Khương Duy đem đầu hàng tinh tráng Tấn quân sắp xếp Thục quân, để bọn họ tùy quân kế tục tác chiến ; còn những lão nhược Tấn quân, Khương Duy cũng không đành lòng sát hại, liền để một tướng mang theo hắn

	Môn hồi Hán Trung, cố gắng đối xử tử tế, tránh khỏi bọn họ liên lụy Thục quân.

	Chuyện chia hai hướng, liền tại Khương Duy Thục quân đạt được thắng lợi thời gian, Vương Huấn, Trương Tuân suất lĩnh "Phi quân" dọc theo đường đi xảo diệu tách ra Tấn quân trọng binh lấy tay Vũ Quan, thần không biết quỷ không hay mà vòng tới thanh bùn cửa ải.

	Thủ quan Tấn quân căn bản không biết Thục quân đã đến bọn họ dưới mí mắt, còn tại an hưởng thái bình, cho rằng chiến sự cách mình còn xa lắm, lại nói phía trước lại có Vũ Quan. Thục quân trang phục thành nước Tấn bách tính kiểu dáng, tại trong quần áo ăn mặc thiết giáp, dễ dàng tránh thoát cửa thành quân coi giữ vặn hỏi, tiến vào bên trong thành.

	Đêm đó, bang này Tấn quân đang uống rượu tìm niềm vui thời gian, một cái đạn tín hiệu phóng lên trời, Thục quân cổ vũ, bắt đầu tại chung quanh đốt lửa đến. Tấn quân tướng lĩnh nghe thấy thành nội đại loạn, gọi tiếng nổ lớn, không biết có bao nhiêu quân mã, sợ đến trong nhất thời đều hoảng hồn. Thục quân cấp tốc cướp đoạt cửa thành, giết tán Tấn quân, toàn quân hội họp sau thẳng đến phủ thành mà tới. Tấn quân chống lại một trận, nơi nào chống đỡ được Thục quân, tìm kiếm chủ tướng, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên lợi dụng lúc loạn đào tẩu, không thể làm gì khác hơn là phần lớn đầu hàng Thục quân.

	Cho tới tàn dư nhân mã thì đuổi theo chủ tướng, một đường về phía sau cửa bỏ chạy.

	Ai biết Thục quân đã sớm chuẩn bị, bại quân vừa chạy trốn tới cửa sau, một tiếng hò hét, từ lâu mai phục tại nơi này Trương Tuân dẫn dắt Thục quân giết đi ra, Tấn quân mất hồn mất vía, tất cả đều đầu hàng. Chủ tướng còn muốn trốn, bị Trương Tuân một mũi tên bắn trúng hậu tâm, một con té xuống ngựa, chết rồi. Thục quân thu thập xong quân mã, dàn xếp tốt thành nội bách tính, vì phòng ngừa Tấn quân trọng binh đến công, lại mang theo đầu hàng Tấn quân không ngừng không nghỉ mà lên đường. Thanh bùn thành không có người nào lọt lưới.

	Thục quân hành động như phi, tại ban đêm đến Lam Điền huyện, lập tức khởi xướng mãnh công. Tấn quân căn bản không có nhận được thanh bùn cửa ải báo nguy công văn, bị đánh cho đầu óc choáng váng, hoàn toàn tổ chức không được hữu hiệu chống lại, dồn dập đào tẩu. Thục quân lại thắng lợi chiếm lĩnh Lam Điền huyện.

	Cho đến lúc này, tin tức mới truyền tới nước Tấn triều đình, Tư Mã Viêm tức giận, muốn điều đại binh tiêu diệt phần này thẩm thấu Thục quân, nhưng được báo cho Tấn quân hoặc là tại tiền tuyến cùng Khương Duy quân đội tác chiến, không thoát thân được; hoặc là liền còn đang cùng Thục thuộc Kinh Châu cùng nước Ngô đối lập, không rảnh tới cứu. Tư Mã Viêm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là mệnh kinh Ngô tiền tuyến Tấn quân điều binh lửa mau trở về viện, trước tiên bảo toàn Trường An quan trọng.

	Khương Duy ngờ tới Tấn quân sẽ có động tác này, từ lâu bày xuống sách lược ứng đối, để người đưa cho Lục Kháng một cái túi gấm, bên trong đầu tiên viết để hắn cùng nước Ngô đồng thời khởi binh công tấn, ngăn cản Tấn quân binh lực, khiến cho vô lực rút quân về đánh viện binh.

	Vương Huấn thừa thắng ra khỏi thành toàn lực mãnh công, không lâu lại đánh hạ Chung Nam Sơn, thủ sơn Tấn quân không nghĩ tới Thục quân làm đến nhanh như vậy, rất nhanh sẽ lựa chọn chạy trốn. Vương Huấn quân tù binh rất nhiều Trường An phú quý nhà giàu, kiểm kê tù binh thời điểm, phát hiện vẫn còn có trước đây quý tộc nhân gia, cũng trốn tại đây Chung Nam Sơn bên trong, không ngờ Thục quân đến quá đột nhiên, căn bản không kịp đào tẩu, không thể làm gì khác hơn là giả dạng làm dân chúng giấu ở dân gian.

	Trương Tuân nghe tin, liền mang binh đi vào lùng bắt bọn họ.