 . . .

	Mộng hồi Tam quốc, vô số nhân vật lịch sử nổi lên trước mắt. Vương hầu tướng lĩnh môn các lĩnh một đời phong tao, ai nói mệnh từ thiên định? Lịch sử bố cục lẽ nào liền như thế không cách nào thay đổi, trở thành chiều hướng phát triển? Không !!!

	Một con bướm còn có thể gây nên một hồi lốc xoáy, huống chi là quốc chi trọng thần môn đây? Phía dưới, liền để ta là chư vị xem quan mang đến một đoạn không giống nhau lịch sử, để người cũ vật tỏa ra tân sinh !!!

	Đến đây đi, lịch sử cửa lớn đang từ từ mở rộng. . .

	. . .

	. . .

	. . .

	. . .

	Đêm khuya dung thành, Cẩm Giang khu, trung tâm thành phố sở tại, phồn hoa nhất địa phương. Một người trẻ tuổi tại kết thúc một ngày khổ cực công tác sau, mệt nhọc sau khi, không khỏi pha hạ một chén trà xanh, mở ra một quyển tốt sách, điều ám ánh đèn, tinh tế phẩm đọc lên.

	Chớp mắt đêm đã khuya, người trẻ tuổi đánh mấy cái ngáp, chưa hết thòm thèm chậm rãi khép sách lại, gục xuống bàn ngủ. Gần thêm nữa vừa nhìn, hắn đang phẩm đọc sách mắt càng là Tứ đại danh tác một trong Tam quốc diễn nghĩa, mà vừa vặn đứng ở đệ 115 hồi —— "Chiếu khải hoàn Hậu Chủ tin sàm, thác đồn điền Khương Duy tránh họa" mặt trên.

	Ngoài cửa sổ đèn nê ông đỏ tỏa ra ánh sáng lung linh, trên đường nhưng là một phái ngựa xe như nước, trung tâm thương nghiệp khu cũng chính là cbd sống về đêm vừa mới bắt đầu, hết thảy đều có vẻ như vậy gió êm sóng lặng, không thể bình thường hơn được.

	Cùng lúc đó, tại đen kịt một màu màn trời bên trong, dĩ nhiên từng bước xuất hiện một cái có thể liên tiếp quá khứ và tương lai lỗ sâu. Cái này lỗ sâu chậm rãi hình thành, hướng về cái kia đống phổ thông hơn nữa bất quá đơn nguyên lầu bay đi.

	. . .

	Ngày thứ hai, người trẻ tuổi chậm rãi xoay người, dụi dụi con mắt, từ trên bàn học đứng dậy. Nhìn ngó trên cổ tay biểu, hắn không khỏi hô to một tiếng:

	"Trời ạ! Ta dĩ nhiên ngủ lâu như vậy? ! Đi làm bị muộn rồi rồi!"

	Người trẻ tuổi không lo được suy nghĩ nhiều, vội vã đưa tay đi đủ đặt lên giường quần áo, có thể tóm vào trong tay hắn mới phát hiện không đúng: "Chuyện này làm sao là một thân cổ đại quan phục?" Lại một nhìn kỹ, dĩ nhiên là một bộ đại tướng quân phục.

	"Chuyện này. . . Là xảy ra chuyện gì?"

	Lại nhìn chăm chú đánh giá một phen hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện mình dĩ nhiên ở một tòa xa lạ cổ đại phủ tướng quân. Người trẻ tuổi không hiểu chút nào, lại một ngắm trên bàn học vật phẩm, hắn ngạc nhiên mà phát hiện, đó là một ít cổ kính giấy và bút mực, cùng một ít cơ mật thư cùng với tấu chương. Trong đó một phong, tựa hồ đúng là mình tấu biểu, nói chuẩn xác, vẫn là một phong Xuất sư biểu.

	Người trẻ tuổi nhìn lướt qua phía dưới ký tên, thình lình có một hàng chữ: "Hán đại tướng quân Khương Duy tấu" .

	Hắn giờ mới hiểu được, chính mình dĩ nhiên trong lúc vô tình xuyên qua trở về Tam quốc niên đại, trở thành Thục Hán hậu kỳ danh tướng, tổng đốc quân sự đại tướng quân Khương Duy.

	Người trẻ tuổi đang đang suy tư ứng đối ra sao thân phận mới, bỗng nhiên nghe thấy cửa truyền đến tiếng bước chân, tiếp theo chính là "Báo cáo đại tướng quân, tham mưu Hạ Hầu Bá, tiên phong Liêu Hóa cầu kiến."

	Khương Duy bận bịu nói: "Nhanh mau vào."

	Hai người muốn hành lễ, Khương Duy vội vã nâng dậy: "Hai vị không cần đa lễ, có việc nói thẳng không ngại."

	"Đại tướng quân, hiện nay sạn đạo đã trùng tu xong xuôi, quân bị vật tư cùng ta Đại Hán thủy quân cũng đã đến tề, chỉ các vị đại tướng quân hiệu lệnh!"

	Khương Duy nhìn kỹ hai người, chỉ thấy bọn họ đều là uể oải bất kham, vẻ mặt hốt hoảng. Hắn không khỏi hỏi một câu: "Hai vị bao lâu chưa ngủ?"

	"Hồi đại tướng quân, mấy ngày mấy đêm."

	"Ai! Đều là bởi vì ta nhất ý Bắc phạt, hại các ngươi được như thế nỗi khổ a."

	"Ti chức không dám! Đại tướng quân chẳng lẽ có cái gì mới kế hoạch sao? Ti chức nhất định tận lực đi làm!"

	Hai người nói xong, lẫn nhau nghi hoặc mà nhìn đối phương một chút, ở trong lòng bọn họ, qua đi Khương Duy nhưng là xưa nay đều chưa từng nói qua lời nói như vậy.

	"Đương nhiên không phải, ta chỉ là xem hai vị thần sắc có chút không tốt lắm, cố cố ý quan tâm một thoáng hai vị. Các ngươi đã vô cùng mệt nhọc, mau mau đi nghỉ ngơi một chút, bồi dưỡng đủ tinh thần trở lại cùng ta cùng thương nghị quân quốc đại sự đi."

	"Tạ đại tướng quân ưu ái!"

	Hai người đi ra phủ đại tướng quân, dọc theo đường đi nói thầm lên: "Đây chính là chưa bao giờ có việc a, đại tướng quân lúc nào cũng học được chăm chú quan tâm người khác?"

	"Hừm, mặc kệ như thế nào, chúng ta nhanh đi nghỉ ngơi thật tốt một phen đi, mấy ngày nay đúng là mệt muốn chết rồi."

	Mãi cho đến mặt trời lên tới chính giữa bầu trời, hai người mới mơ mơ màng màng tỉnh lại, vừa nhìn đồng hồ nước thượng thời khắc, lại đã là buổi trưa chính giữa lúc, hai người vội vã hướng phủ đại tướng quân mãnh đuổi mà đi.

	"Ti chức Hạ Hầu Bá, Liêu Hóa tham kiến đại tướng quân."

	"Mau mau xin đứng lên. Thế nào? Nghỉ ngơi xong chưa?"

	"Hồi tướng quân, nghỉ ngơi đầy đủ. Tạ tướng quân quan tâm."

	"Không cần khách khí. Các ngươi vẫn không có tiến bữa trưa chứ?"

	"Đúng, tướng quân."

	"Được, ta cũng vừa hay không ăn cơm đây. Không bằng các ngươi đồng thời cùng ta ăn thật ngon một trận làm sao?"

	"Tạ tướng quân ưu ái!"

	Đang nói chuyện, Khương Duy vệ binh đã bưng tới rượu và thức ăn, trong đó vừa vặn có một cái mới vừa từ trong nước nắm bắt tới cá chép, trải qua đầu bếp tỉ mỉ điều chế, mùi vị vô cùng ngon.

	Ba người vừa ăn ngon miệng tôm cá tươi, vừa uống Tây Xuyên "Thiên niên tửu thành" —— Cổ Cùng Lai nguyên vị rượu ngon, từng người đều là tâm tình thật tốt, tươi cười rạng rỡ.

	Khương Duy tự mình cho hai vị thuộc hạ gắp một khối lớn thịt cá, lại cử chung rượu cùng hai vị uống rượu, làm cho hai người ngược lại là thật không tiện.

	Rượu say thời khắc, Khương Duy hỏi: "Hai vị đối với ta sắp tiến hành Bắc phạt thấy thế nào?"

	Liêu Hóa nói: "Tướng quân, dựa vào Hóa góc nhìn, đây là tham lam hành làm khó việc vậy."

	"Ồ? Nguyên Kiệm làm sao mà biết?"

	"Tướng quân, ta Đại Hán nhiều năm liên tục chinh phạt, quân dân đều có oán hận; huống bây giờ Ngụy cũng có tướng tài, như Đặng Ngải, Chung Hội các loại, không phải dễ dàng có thể chiến thắng vậy. Tướng quân tám lần phạt Ngụy, đều không hoạch thành công, đủ có thể thấy Ngụy tạm không thể phạt, Trung Nguyên tạm không thể phục vậy."

	"Hừm, Nguyên Kiệm nói như vậy rất tốt."

	"Mà tướng quân, 'Thi kinh' vân: 'Ta có được không còn sớm không muộn, một mực đuổi tới vào lúc này', ta xem cũng cùng tướng quân hiện nay tình hình giống nhau đến mấy phần chỗ. Bởi vậy, tướng quân nghi cần cẩn thận châm chước."

	Khương Duy vừa nghe, trong lòng không khỏi cả kinh, nghĩ thầm hắn làm sao sẽ biết ta không còn là nguyên lai Khương Duy. Nghĩ lại lại vừa nghĩ, nhất thời rõ ràng đây là cổ nhân trí tuệ, lại trùng hợp cùng mình tao ngộ tương xứng hiệp, thật là là thiên ý vậy. Cũng được, chính mình cần phải mượn cơ hội này, đem hết toàn lực, cứu vãn nước Thục bại vong kết cục, dù cho vì thế trả giá nhiều hơn nữa cũng sẽ không tiếc!

	Suy tư qua đi, Khương Duy ngẩng đầu thấy Hạ Hầu Bá vẫn chưa ngữ, liền hỏi một câu: "Trọng Quyền có gì cao kiến? Nói thẳng không ngại."

	"Tướng quân, vừa nãy Nguyên Kiệm nói rất có lý. Dựa vào ta góc nhìn, hiện nay ta không những không thể phạt Ngụy, mà là phải cẩn thận đề phòng. Tư Mã thị soán Ngụy sau, tất làm xâm Ngô, Thục lấy đó uy, đến lúc đó, như nước ta không có đầy đủ chuẩn bị, chắc chắn rơi vào bị động hoàn cảnh. Này, chính là nước ta chi đáng lo giả vậy."

	"Trọng Quyền, Nguyên Kiệm, ngươi hai vị nói, hôm nay Bá Ước nghe chi, đúng như thể hồ quán đỉnh, lệnh ta tự nhiên hiểu ra vậy! Bá Ước, ở đây thâm tạ hai vị nói như vậy!" Nói, Khương Duy hướng hai người bọn họ vị phân biệt làm vái chào.

	"Ta hai vị sao dám! Tướng quân có thể chăm chú nghe này nói như vậy, đây là ta Đại Hán hồng phúc vậy! Hoàng thiên hậu thổ, thực cùng giám!"

	"Nói thật hay! Ta bây giờ liền lập tức tả tấu chương đăng báo thiên tử, đình chỉ chinh phạt, nghỉ ngơi dưỡng sức, tranh thủ sẽ có một ngày, chấn chỉnh lại quốc uy!"

	"Rõ!"

	Liền, cựu lịch sử đã thành là qua đi, Thục Hán trong lịch sử một trang mới sắp đến. 