tô trảm mới tới đây, mỗi lần tới anh đều có thói quen tới thăm quý miên miên, vừa vặn thấy cô xách đồ từ trong siêu thị đi ra. sau đó anh bèn xuống xe, anh biết cô không bao giờ lên xe của mình, vậy nên dứt khoát xuống xách đồ giúp cô về nhà.

tô trảm là người có năng lực ứng biến rất tốt, tài ăn nói cũng đỉnh, nhưng ở trước mặt quý miên miên, anh cứ như người vừa câm vừa điếc vậy.

biết cô chán ghét nên anh thường không nói lời nào khi xuất hiện.

nhưng lần này tô trảm nhíu mày.

ngoài anh ra, còn có người khác đang ở bên cạnh quý miên miên ư?

người đó là tốt hay xấu?

tô trảm đứng dậy, anh cảm thấy cần phải điều tra một chút

ban đêm, giữa mùa hè, nhiệt độ vẫn rất cao, quý miên miên vừa đi vừa nghĩ không biết trong tủ lạnh còn gì ăn không nữa?

cô nghĩ rất chăm chú nên không biết lãnh nhiên đi theo sau mình.

lãnh nhiên vừa rồi lén lút đi theo, đứng ở cửa, thấy quý miên miên nhanh chóng rời đi thì mới thở phào một hơi, vội vàng đuổi theo.

cậu ta muốn đi ngăn tô trảm nói mấy câu nhưng người ở quán café rất đông, cậu sợ mình sẽ bị nhận ra nên nhanh chóng rời đi.

quý miên miên đi vào thang máy, đang muốn đóng cửa lại thì lại nghe thấy giọng của lãnh nhiên: đợi chút

lãnh nhiên đi vào, quý miên miên sửng sốt: anh cũng ra ngoài à?

lãnh nhiên: a đi mua chút đồ

vậy đồ đâu?

lãnh nhiên xấu hổ: trên đường ăn hết rồi 

a

thang máy đi lên, lãnh nhiên hỏi: người lúc nãy tới đây tìm cô làm gì thế? tôi thấy anh ta không giống người tốt, miên miên, tôi nói với cô, tôi cũng là đàn ông, ở trong làng giải trí lăn lộn cũng lâu rồi, liếc mắt một cái cũng nhận ra anh ta là người thế nào.

quý miên miên cười hỏi: vậy anh nói anh ta là người thế nào?

lãnh nhiên: tâm cơ thâm trầm, lòng dạ khó lường.

quý miên miên gật đầu: anh nói đúng, anh ta đúng là người đàn ông rất khó đoán.

chả thế, loại đàn ông này rất giỏi tính kế người khác, cho nên miên miên, cô đừng quá thân cận với anh ta.

ừ, tôi biết rồi.

vậy vừa rồi cô và anh ta lãnh nhiên rốt cuộc cũng nói ra điều mình muốn hỏi.

nói rõ một chuyện thôi. cô không nghĩ sẽ nói ra chuyện của tô trảm, liền hỏi tiếp: gần đây hình như anh rất bận?

nói tới cái này, lãnh nhiên thở dài một tiếng: haizz.

trước khi sang năm mới, cậu nhận một kịch bản phim thanh xuân vườn trường, gần đây rất nổi tiếng, hiện tại đã là một trong những ngôi sao tiểu thịt tươi chạm tay vào là bỏng.

ra sân bay cũng có vô số em gái xếp hàng tiễn và đón, lãnh nhiên có cảm giác cả tinh thần và thể xác sắp suy sụp tới nơi rồi.

quý miên miên an ủi: nổi tiếng là chuyện tốt, nhưng nổi tiếng thì cũng phải trả giá không nhỏ, quen là tốt thôi.

lãnh nhiên: đúng rồi, hôm nay chị thanh ti sinh rồi, là con trai hay con gái thế? tôi chuẩn bị quà tới thăm. 

con trai, nhưng chị ấy không muốn công bố với truyền thông.

lãnh nhiên nhớ tới một chuyện, nói với quý miên miên: hiểu rồi, chị thanh ti còn ở cữ, sau đó là cho con bú. miên miên, dù sao hiện tại cô cũng không có việc gì, cô tới làm trợ lý cho tôi đi. trừ bỏ tiền lương công ty trả, tôi sẽ trả thêm cho cô một phần, cam đoan còn cao hơn so với công ty, thế nào?

quý miên miên sáng mắt, đây là nói nếu cô làm trợ lý cho lãnh nhiên thì tiền lương sẽ ít nhất là một vạn rưỡi sao? thật là một miếng thịt béo bở nha

nhưng mà không được