nhạc: không sai, đúng là không có gì giỏi, có vợ mới gọi là giỏi. có bản lĩnh... anh để cho quý miên miên cưới anh đi!

diệp thiều quang liếc mắt nhìn về phía quý miên miên đang ôm máy tính chơi trò chơi, thở dài một tiếng, anh đây cũng muốn bị cưới nha.

nhạc: chiếc nhẫn này lấy được không?

diệp thiều quang trợn mắt: người chưa vợ không có cách nào giúp cậu.

nhạc: ngày khác tôi khuyên vợ tôi, để cô ấy nói chuyện với quý miên miên.

diệp: nhớ đó, để về diệp gia lấy cho cậu.

nhạc: tôi thay mặt vợ tôi cám ơn anh!

khóe miệng diệp thiều quang co rút, còn kích đểu anh sao?

anh gửi lại một chữ: cút...

nhạc thính phong nhìn chằm chằm cái nhẫn bạc kia, trong đầu lại nghĩ đến những gì diệp thiều quang vừa nói. năm xưa ông nội anh cũng từng nói đôi câu về diệp kiến công, lúc ấy hình như ông nội nói... diệp kiến công là người có khí vận cực tốt, tốt đến nghịch thiên, lại thêm ông ta có lòng dạ ác độc nên trong thời gian ngắn đã có thể quật khởi ở lạc thành, có lúc suýt chút nữa là uy hiếp được nhạc gia.

nhưng mà dường như sau 10 năm, vận may của diệp kiến công hình như đã xài hết nên cũng trở thành người bình thường như mọi người thôi.

nếu không, dựa theo tốc độ phát triển điên cuồng ngày ấy thì kẻ cầm đầu lạc thành ngày nay chính là diệp gia.

không biết tại sao nhưng nhạc thính phong lại nhớ tới những lời của hạ như sương, bà ta biết tiên đoán tương lai?

nhạc thính phong cau mày lắc đầu một cái, chắc là suy nghĩ nhiều rồi.

anh cúi đầu nhìn yến thanh ti, cô ngủ rất say, gò má ửng hồng, lông mi thật dài, nhìn qua thì đáng yêu vô cùng, có vẻ như rất vô hại.

nhạc thính phong nhìn cô mà cả trái tim dường như tan ra.

anh suy nghĩ một chút bèn mở điện thoại chụp một tấm hình.

bởi vì trong nhà ánh sáng rất tối, hình chụp không được rõ ràng lắm nhưng vẫn thấy rõ người.

trong ảnh lộ ra nửa gương mặt của yến thanh ti, cằm của nhạc thính phong, sau đó... anh đăng nhập bằng tài khoản weibo của yến thanh ti, rồi... đăng hình lên.

rạng sáng lúc ba bốn giờ, vẫn có người còn thức, sau khi anh đăng hình lên thì phía dưới có rất nhiều bình luận.

# thức ăn cho chó cũng quá lạnh lẽo qua loa, quá tàn nhẫn#

# cảm giác nữ thần có thể xuất bản sách 108 cách phát thức ăn cho chó#

# chẳng lẽ chỉ có một mình tôi phát hiện ra nữ thần đang ngủ, vậy... ai là người đăng weibo?#

# chẳng lẽ chỉ mình tôi cảm thấy cái cằm lộ ra kia rất hấp dẫn sao?#

...

diệp thiều quang tán gẫu với nhạc thính phong xong, sau một lát mà nội tâm vẫn còn chưa bình ổn lại được. nhạc thính phong đã đem yến thanh ti giải quyết xong, ngay cả cưới cũng cưới rồi, cái này không khoa học một chút nào.

anh bỏ lại di động, đi tới bên cạnh quý miên miên, nhìn cô đang theo tổ đội đi đánh boss, ánh mắt cô nhìn chằm chằm vào màn hình, mắt cũng không thèm chớp lấy một cái.

diệp thiều quang hỏi: "nhạc thính phong với yến thanh ti đã đăng kí kết hôn rồi, sao em không nói gì?"

ngón tay quý miên miên bay lượn trên bàn phím, lúc đang đánh tuyệt đối không dám phân tâm, đến khi đánh xong, chia chiến lợi phẩm rồi cô mới ngẩng đầu nói: "tôi còn nói cái gì? chẳng lẽ nói nữ thần của tôi kết hôn rồi, tôi thất tình, trong thâm tâm rất phản đối!"

thất tình? vậy anh là cái gì?

diệp thiều quang cắn răng: "coi như anh chưa hỏi!"

quý miên miên biểu cảm khó hiểu: "này, diệp thiều quang, biểu tình của anh như thế là sao?"

"trong lòng khó chịu!"

quý miên miên nhảy lên: "khó chịu? gặp phải chuyện gì à? tôi giúp được gì cho anh không?"

diệp thiều quang: "ngủ với em! em có chịu không?"

quý miên miên ngừng một chút, sau đó nói: "được thôi, tới đi!"