nhạc thính phong tằng hắng cổ họng: tôiđó cũng là vì muốn tốt cho em thôi, tránh để em bị người khác đụng chạm mà em còn không biết à, ông đây bận rộn cả ngày, mà vẫn tranh thủ thời gian đến đưa cơm cho em đấy, em biết điều chút đi

nhạc thính phong lo yến thanh ti sẽ tính sổ với anh, cầm áo vest lên: một đám người ở công ty vẫn đang đợi tôi kìa, hôm nay không dạy dỗ em nữa, tối naytôi lại đến.

yến thanh ti liếc xéo anh một cái, nhạc thính phong mở cửa, đúng lúc gặp chị mạch đang định gõ cửa.

chị mạch ngẩn ra: nhạctổng

nhạc thính phong hếch cằm lên: khụtôi đến thăm hỏi nhân viên một lát.

chị mạch kinh ngạc nhìn nhạc thính phong rời đi, đợi anh ta đi xa rồi, cái thân hình tròn trịa của chị gần như lăn vào trong phòng.

thanh ti, sếp vừa bảo sếp đến thăm hỏi nhân viên ấy hả?

yến thanh ti gật đầu: đúng thế, đến đưa sự ấm áp, thăm hỏi nhân viên.

đưa cái gì ấm áp cơ?

đưa bữa sáng.

chị mạch nhìn thấy nửa hộp sườn trên bàn, vươn tay ra muốn lấy, liền bị yến thanh ti nhanh tay nhanh mắt cầm đi mất.

chị mạch nói: cùng là nhân viên, đãi ngộ như thế nàythật đúng là không công bằng, gì thì gì em cũng phải để chị thử một miếng chứ.

yến thanh ti sờ sờ moi ra mấy đồng tiền xu đưa cho chị mạch: trời nóng thế này chị đi mua cái kem ăn cho mát đi, béo thế này rồi không cần thịt nữa đâu.

chị mạch bóp hai cái đồng xu, tức điên nói: em là diễn viên đấy, sao lại có thể ăn thịt một cách tuỳ thích như vậy được.

hôm qua có người nói với em rằng, con gái đừng nghĩ cứ gầy là đẹp, sức khoẻ của bản thân mới là quan trọng nhất.

yến thanh ti cầm lấy túi xách kéo chị mạch đi ra ngoài.

ai nói với em thế?

tại sao em lại phải nói với chị điều đó?

chị là người quản lý của em đó.

yến thanh ti nghiêm túc quay phim cả một ngày trời, buổi chiều lúc nghỉ ngơi, tiểu từ vội đưa cho cô xem một đoạn video, là video phóng vấn cận tuyết sơ trong một chương trình có sự tham gia của anh ta lúc sáng nay.

có phóng viên hỏi vụ scandal tình cảm giữa anh ta và yến thanh ti có phải là thật hay không?

anh ta cười nói: chúng tôi bây giờ là bạn bè tốt.

nhưng yến thanh ti đúng là hình mẫu lý tưởng của tôi.

chỉ một câu nói thôi thoáng cái đã đưa yến thanh ti nhảy lên top search lần nữa, mà trang chính thức của tiêu phòng điện nhân cơ hội này tung ra mấy tấm poster tạo hình chính thức trong phim, chỉ vài phút sau đã nhảy lên đứng top 10 của hot search.

ảnh tạo hình của yến thanh ti rất đẹp, cô đứng trên bậc thềm cao, sau lưng cô là cung cấm nguy nga, nước màu trong ảnh mờ tối, nhưng bộ trang phục quý phi trên người đỏ rực như lửa dường như có thể cháy lên, trông cực kì khí thế, cho nên yến thanh ti lại thu phục thêm một loạt fan nhan khống nữa.

đạo diễn thái thấy nhiệt độ hừng hực như thế cũng có chút ngứa ngáy, không được, chũng ta cũng phải ké một tí chứ, cơ hội tốt thế này mà.

trang chính thức của trấn hồn khúc cũng không chịu bị bỏ lại đằng sau, post vài tấm hình yến thanh ti ở hậu trường với vài tấm đang quay.

fan của yến thanh ti trên weibo giờ đã vượt qua con số hai triệu người, chị mạch bảo, tình hình này khá là tốt, đợi đến lúc hai bộ phim chính thức phát sóng, độ nổi tiếng của cô sẽ chỉ tăng thêm chứ không giảm.

yến thanh ti nói với chị mạch: sáng ngày mai em nghỉ một bữa nhé, em đi có việc.

việc gì thế?

không thể nói cho chị biết được.

chị mạch nghĩ một lát rồi gật đầu: được, chị cũng không hỏi nữa, giờ thời gian của đoàn làm phim đang rất gấp rút, em chỉ có thể nghỉ nửa ngày thôi, chiều nhất định phải về để quay phim đấy.

ok

ngày hôm sau, yến thanh ti vừa tỉnh lại đã thấy nhạc thính phong lại nằm bên cạnh cô, cô đã quen rồi, hôm nào cũng xuất hiện đột ngột như thế này, cô trêu anh một câu: kĩ năng bò giường đúng là càng ngày càng thuần thục!