<strong>chương 805 ông muốn giúp vợ nuôi tình nhân, nhưng tôi không muốn</strong>

"

nhạc bằng trình đang sống rành rành ra đấy, bà lại nói ông ta đã chết, tô ngưng mi, xem ra là bà tâm hoài bất quỹ. nếu như ông ta thật sự đã chết, sao bà không nói sớm, tại sao không nói từ một năm trước? nếu ông ta thật sự đã chết, sao trong khu mộ tổ tiên nhạc gia không có tên ông ta? cho dù ông ta đã chết ở nước ngoài thì tro cốt cũng phải được mang về an tang chứ?"

nhạc phu nhân cười lạnh một tiếng: "chuyện của tôi với nhạc bằng trình, người có tuổi một chút đều biết. người đàn ông ba mươi năm không trở về thì chuyện sống chết của ông ta có liên quan gì tới tôi mà tôi phải nói? ông ta ở bên ngoài có tiền, có đàn bà, tiêu dao tự tại nhiều năm như thế, đột nhiên không nói tiếng nào trở lại, đây còn không quá quái lạ hay sao? huống chi, bây giờ ông ta đã chết, chỉ còn lại nắm tro cốt, mọi người nói xem, người đàn bà này dùng trăm phương nghìn kế bắt tôi phải nhận người đàn ông này là chồng, bà ta muốn làm gì đây? vì sao tôi lại không nói à, vì tôi buồn bực, cái loại đàn ông vừa đê tiện vừa khốn nạn như vậy chết đi, tôi muốn giấu còn chẳng được, chẳng lẽ lại bô bô nói ra cho tất cả mọi người đều biết sao? tôi có bị điên đâu."

mọi người rối rít gật đầu, cái loại đàn ông khốn nạn vì tình nhân mà vứt bỏ vợ con này nói ra chỉ càng thêm mất mặt, chết thì chết đi, lại còn muốn rêu rao khắp nơi để mọi người đều biết rồi nhắc lại chuyện mình bị vứt bỏ năm đó sao?

nhạc phu nhân hất cằm lên: "còn chuyện vì sao tro cốt của ông ta không được mang về an táng..."

trong đám người có một bà lão có chút lớn tuổi nói: "cái này tôi biết này, năm đó nhạc gia đã đuổi nhạc bằng trình ra khỏi nhạc gia rồi, cho nên ông ta không có tư cách an táng tại phần mộ tổ tiên."

"nói xem, loại người khốn nạn như nhạc bằng trình lấy tư cách gì mà được an táng ở phần mộ tổ tiên, tại sao tôi phải cho ông ta trở về cơ chứ?"

thời điểm nhạc phu nhân nhìn thấy nhạc bằng trình xuất hiện bà đã không hề ngạc nhiên, thậm chí ngay từ lúc đó bà đã biết rõ âm mưu quỷ kế của hạ lan phu nhân, đồng thời cũng nghĩ được biện pháp xử lí đơn giản mà hợp lí nhất.

chuyện này thật ra rất đơn giản, đầu tiên nổi điên với trương thanh nhã một lát, rồi ngay sau đó nói với mọi người chồng bà đã chết. biện pháp giải quyết không cần quan tâm đơn giản hay phức tạp, chỉ cần xài tốt là được.

mỗi một câu nói của nhạc phu nhân đều được tính toán kĩ càng, liên kết chặt chẽ mật thiết với nhau, khiến cho ai nghe được cũng sẽ theo bản năng mà tin tưởng bà.

thế nên hiện tại không có một ai hoài nghi nhạc phu nhân đang nói dối.

đầu tiên, bà lấy ra chứng cứ chứng minh trương thanh nhã là một người giả tạo, lại cho chồng đeo nón xanh ba mươi năm, là một tiện nhân mà đức hạnh lẫn nhân phẩm đều cực kì thối nát. trước hết để mọi người theo bản năng mà bài xích hạ lan phu nhân, sau đó nói nhạc bằng trình là giả, sau cùng mới nói tin nhạc bằng trình đã chết.

trình tự chặt chẽ như vậy khiến mọi người tin tưởng nhạc phu nhân hơn là một người phụ nữ có nhân phẩm bại hoại.

nhạc phu nhân đứng lên, nói với hạ lan minh đức: "bây giờ ông đã biết rõ mọi chuyện rồi chứ? vợ ông với một người đàn ông xa lạ không biết chui từ đâu ra ở chung một chỗ, lại còn muốn đem tên đó nhét vào trong nhà tôi. hừ, bà ta muốn tôi nuôi nhân tình cho bà ta, không có cửa đâu. tôi cũng không giống ông, nhiều tuổi như vậy rồi mà còn phải giúp bà ta nuôi nhiều người như vậy, ông đúng là người đàn ông vĩ đại nhất tôi từng thấy."