diệp linh chi quát yến tùng nam: "đều là việc tốt ông làm đó, tôi đã sớm nói là giải quyết cả hai mẹ con nó, thế mà ông không chịu nghe, giờ mới lắm truyện như thế đấy."

diệp linh chi gần đây như bị sao quả tạ chiếu, con trai thì nằm viện mãi không tỉnh, bà ta không nỡ nặng lời với con gái, nên suốt ngày gây chuyện với yến tùng nam.

gương mặt yến như kha u ám: "anh, chị dâu, em lên lầu trước đây."

cô ta xoay người lên lầu, gọi một cuộc điện thoại.

"anh triệu, nhờ anh chút chuyện, giúp em tra một con nhỏ có tên là yến thanh ti, mới về nước, anh tra giúp em tra xem nó về nước lúc nào, sau khi về nước tiếp xúc với ai, nó có quan hệ gì với nhạc thính phong... chỉ cần tra ra, anh muốn bao tiền cũng được

buông điện thoại xuống, tay của yến như kha không ngừng run lên.

có những lúc cảm giác của phụ nữ là vô cùng chuẩn xác, khi cô ta nghe tin yến thanh ti đã về nước, cô ta nghĩ ngay đến nhạc thính phong.

nhạc thính phong trước đây tuy coi cô ta như không khí nhưng một tháng gần đây thái độ anh ta đột nhiên trở nên ác liệt hơn.

cô ta bất giác liên hệ hai chuyện này lại với nhau.

nếu như yến thanh ti thật sự quyến rũ được nhạc thính phong, vậy cô ta phải làm thế nào? như thế thì làm sao cô ta tiến vào nhà họ nhạc được?

yến như kha bắt đầu hoảng loạn, sợ, hận, cô ta cần phải làm gì đó...phải hủy hoại yến thanh ti.

yến như kha lập vài cái weibo ảo, bình luận khắp nơi.

nội dung chủ yếu là bôi đen yến thanh ti: tôi quen cô yến thanh ti này, tôi là bạn học của cô ta, cô ta là con riêng của yến gia, từ nhỏ đã lẳng lơ, chuyên đi quyến rũ đàn ông, giống hệt như mẹ cô ta, chuyên đi làm người thứ ba hủy hoại gia đình người khác...bạn trai của bạn thân, chồng chưa cưới của em gái, nghe nói ngay cả bạn trai của cô cũng cướp, loại phụ nữ đê tiện như vậy, không biết đã ngủ với bao nhiêu đàn ông, mới đổi được vai diễn đó.

sau khi up bài viết lên, yến như kha cảm thấy không ổn, chỉ có mình cô ta thì chẳng khác gì tát nước biển đông, cần phải thuê người dìm con nhỏ đó xuống.

cô ta nhất định phải bôi đen yến thanh ti, khiến con bé đó không cách nào ở lại cái đất nước này.

-----------------------------------

buổi họp báo của lãnh hương diễn ra tốt đẹp, nhạc thính phong cũng quen với việc lướt tin tức trên weibo. bởi vì yến thanh ti lập weibo, lượng fan theo dõi cũng mới chỉ có hơn trăm nghìn người, không nhiều nhưng cũng chẳng ít.

stt đầu tiên yến thanh ti phát trên weibo chính là một tấm ảnh tự sướng trong khi đang quay trần hồn khúc, bình luận ở phía dưới toàn bộ đều là biểu tượng liếm màn hình.

nhạc thính phong bĩu môi, nữ thần cái gì, rõ ràng là hồ ly tinh.

nhạc thính phong "hừ" một tiếng, nhấn lưu tấm hình lại rồi lại lướt xem bình luận, nhìn thấy có người công kích yến thanh ti, nói cô ấy chuyên đi làm người thứ ba phá hoại gia đình người khác, lăng loàn lẳng lơ, chỉ cần là đàn ông đều có thể lên giường của cô ta.

nhạc thính phong híp mắt, bật cười, mới thế thôi đã có người dám bôi nhọ cô ấy rồi.

nhưng mà, nhạc thính phong phát hiện có vẻ như yến thanh ti dường như chẳng để ý tới, vẫn phát weibo như cũ, xem ra tâm trạng cô khá tốt.

chuyển qua xem bảng xếp hạng hot, nhạc thính phong lại thấy cái tag chủ đề #cận tuyết sơ có người yêu, cái chủ đề này đã ở trên top hot weibo nhiều ngày rồi, thế là nhạc thính phong tiện tay nhấn vào.

vừa mở ra xem, anh không còn giữ được bình tĩnh, nhanh chóng lướt hết weibo của cận tuyết sơ, càng xem càng tức giận.

mẹ nó đừng nghĩ ông đây không có mắt mà không nhận ra con hồ ly tinh - yến thanh ti kia.