lãnh nhiên gọi anh ta: rốt cuộc anh là ai, chờ cô ấy tỉnh thì tôi còn phải báo lại cho cô ấy chứ? 

đừng nói gì cả, nếu cậu muốn cô ấy sống tốt. 

nói xong anh ta bèn rời đi, lãnh nhiên ngơ ngác đứng đó. 

cậu xoay người ngồi xuống trước mặt quý miên miên, nhìn gương mặt tiều tụy của cô, đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút vi diệu.

quý miên miên đổ bệnh, trong lòng yến thanh ti rất sốt ruột, cô muốn tới bệnh viện nhưng nhạc phu nhân kiên quyết không cho cô đi. 

nhạc thính phong đã dặn dò bà, lúc anh không ở nhà, tuyệt đối không được để thanh ti ra ngoài một mình. 

nếu không phải vì quý miên miên đổ bệnh tì yến thanh ti cũng không định ra ngoài. 

nhưng nếu đã biết rồi mà cô vẫn cứ ở nhà, không tới nhìn một cái, cô lo lắng quý miên miên sẽ trách cô. 

cô đã đồng ý với diệp thiều quang sẽ chăm sóc cho quý miên miên, sẽ đối đãi với quý miên miên như một chị gái chăm sóc cho em gái. 

yến thanh ti nói: mẹ, nếu không có diệp thiều quang thì con và thính phong không ai sống mà về đây được. con biết mẹ lo lắng, con cũng sợ hãi lắm, nhưng con không thể không đi. 

nhạc phu nhân cắn răng: thế đi thôi, mẹ chuẩn bị một chút, mặc thêm đồ rồi đi. 

cảm ơn mẹ! mẹ yên tâm, bác đã sắp xếp rất nhiều người bảo vệ con, chúng ta sẽ không sao đâu. 

mẹ biết, ông ấy đã nói với mẹ rồi, bình thường không nên ra ngoài, nhưng cũng không cần vì điều đó mà sợ hãi. 

hai người chuẩn bị xong bèn cùng nhau tới bệnh viện. 

trên đường đi không xảy ra chuyện gì, đến nơi thì quý miên miên đã tỉnh. 

nhưng quý miên miên cảm thấy thà tỉnh còn không bằng cứ bất tỉnh luôn đi. 

bởi vì ngoài cửa bệnh viện có một đám chó săn, bọn họ nhận được tin lãnh nhiên đánh bạn gái của mình khiến cô ta sẩy thai, giờ đưa tới bệnh viện chữa trị. 

tốc độ bay lên của lãnh nhiên một năm qua cũng rất nhanh, cũng được coi là một tiểu thịt tươi nổi tiếng, có rất nhiều người mơ làm bạn gái cậu ta. chuyện này nếu để bọn họ nháo lớn lên thì tiếng xấu của cậu sẽ bị lan xa, mà quý miên miên phải mang trên lưng tiếng oan, còn chưa kể sẽ bị fan của lãnh nhiên xâu xé. 

vừa qua năm mới, đám chó săn này đều muốn tìm một đề tài hot, vì đầu năm thường có tiền thưởng nên ai nấy đều muốn cắn một ngụm loại tin tức siêu cấp bạo kích này. 

yến thanh ti tới cùng nhạc phu nhân, hơn nữa cô mặc đồ rất dày, áo lông khoác ngoài cực to, mỹ len, khăn len trùm kín người, đám phóng viên nhìn thì chỉ nghĩ là mẹ con nhà nào đấy đưa nhau đi khám bệnh, không để ý nhiều lắm. 

lúc bước vào, cô cảm thấy kì lạ, sao lại nhiều người tới đây thế? 

nhưng khi nghe lãnh nhiên nói xong, yến thanh ti chỉ cảm thấy mẹ nó, rốt cuộc là đứa nào tung tin này thế? 

vẻ mặt quý miên miên cực kỳ đau khổ: không thể chịu nổi, em muốn trèo cửa sổ trốn đi quá! 

cơn sốt đã lui nhưng mặt cô vẫn còn hống, trên cánh tay vẫn còn cắm kim truyền dịch, sắc mặt thoạt nhìn khá tiều tụy. 

yến thanh ti sờ tay lên trán cô: em bây giờ còn nóng lắm, nhảy xuống là khỏi sống luôn đó. 

quý miên miên đầu óc vẫn còn hơi choáng váng, hồ đồ: để mọi người phải lo lắng rồi, nhưng giờ làm sao đây? không thể nào đi ra nói cho họ biết sự thật, không biết tên khốn nào lại thiếu đạo đức thế chứ? 

lãnh nhiên so ra còn bình tĩnh hơn quý miên miên một chút, cậu cười nói: không cần sốt ruột, dù sao bây giờ cô cũng đang sốt, nói không chừng bọn họ không đợi được rồi sẽ tản đi. bệnh viện sẽ không để họ đi vào đâu. 

yến thanh ti cười nói: em cũng bình tĩnh đấy. dù sao chuyện này cũng không nhỏ, chị sẽ gọi điện bảo ông xã chị tới đây đón người.