<strong>chương 691vì anh thích nên cũng muốn em thích</strong>

ở đây độ ấm hơi thấp nên chút nữa em sẽ thấy lạnh đấy.

yến thanh ti ngẩng đầu hỏi: anh không lạnh à?

nhạc thính phong nói rất đương nhiên: lạnh chứ, cho nên lát nữa em phải ôm anh.

yến thanh ti được thôi!

đèn trong phòng chiếu tối đi, màn hình chiếu phim bắt đầu sáng lên, lúc yến thanh ti nhìn thấy nhân vật hoạt hình trên màn ảnh, cô không nhịn nổi bật cười.

cô còn tưởng nhạc thính phong sẽ mua phim gì đó, kết quả là không phải là phim bom tấn nước ngoài, cũng không phải phim tình cảm sướt mướt, mà lại là phim hoạt hình, hơn nữa lại là phim hoạt hình chỉ dành cho trẻ con.

chẳng trách chỉ có mấy người lẻ tẻ ngồi trước mặt, toàn bộ đều là cha mẹ dẫn con cái đi xem.

yến thanh ti muốn cười to nhưng lại sợ quấy rầy đến người khác, ngồi ôm bụng cười đến mức nước mắt nước mũi chảy ròng ròng, bả vai rung lên bần bật.

nhạc thính phong ôm lấy yến thanh ti, há mồm cắn tai cô: em không ngồi im xem được à? anh đặc biệt chọn phim này cho em đấy, rất thích hợp với em.

yến thanh ti véo cho nhạc thính phong một cái, hợp với anh thì có.

nhạc thính phong vui vẻ len lén hôn lên má cô một cái: đúng thế, vì anh thích cho nên cũng muốn để em thích.

hai người bọn họ không cần xem những ân oán tình thù của người khác, điều mà nhạc thính phong muốn chính là trong khoảng thời gian nhàn rỗi hiếm có này, bọn họ có thể tận hưởng những khoảnh khắc mà những người đang yêu nhau nên có.

ví dụ như: hẹn hò này, đi ăn, đi xem phim này

tuy phim hoạt hình thì có hơi trẻ con một chút, nhưng lại nó thể hiện những đạo lý tốt đẹp nhất. lúc mới bắt đầu, yến thanh ti còn cảm thấy buồn cười, sau rồi cô dựa vào vai nhạc thính phong, ăn từng miếng bỏng anh đưa đến miệng, xem cho đến hết phim.

cả quá trình, hai người đều không nói gì, cũng không quay sang nhìn nhau, nhưng nhạc thính phong luôn có thể chính xác đưa bỏng đến bên miệng của yến thanh ti.

lúc sắp hết phim, yến thanh ti lấy điện thoại ra chụp hai tấm, tấm thứ nhất, chụp phòng chiếu phim, tấm thứ hai chụp bàn tay hai người đang nắm thật chặt, mười ngón đan xen,

yến thanh ti up lên weibo, kèm theo dòng caption: có muốn hẹn hò không?

#có, có, có, nữ thần, nữ thần, mới thứ hai thôi đừng hành hạ cẩu fa nha #

#nữ thần, sao chị lại không biết bảo vệ động vật thế, chó là người bạn tốt nhất của con người mà #

#oa, nữ thần cũng đi xem bộ phim hoạt hình này à, quả nhiên là nữ thần của mình, sở thích đúng là khác biệt, mình cũng muốn đi xem #

#là đứa f.a, tôi đã đang trên đường đến rạp chiếu phim rồi đây, tôi sẽ mua sạch tất cả những vé đơn của bộ phim này #

yến thanh ti phát hiện ra fan của cô cũng rất đáng yêu, cô tắt điện thoại nét vào túi áo khoác của nhạc thính phong.

nhạc thính phong thầm thì bên tai cô: ảnh chụp không đẹp, lần sau để anh chụp, không chụp mặt thì em cũng phải chụp sao cho tay anh nhìn đẹp đẹp một tí chứ.

yến thanh ti liếc anh: tay của anh xấu, trách gì em.

"tay anh xấu đâu mà xấu? tay anh mà không đẹp á, rõ ràng tay anh đẹp thế này cơ mà, ngón tay thon dài mạnh mẽ, nếu không làm sao có thể chỉ cần một cái là cầm được nhạc thính phong liếc về phía yến thanh ti.

yến thanh ti bĩu môi, lạnh nhạt nói: có phải đã rất lâu rồi em không nói anh là lưu manh đúng không?

nhạc thính phong gật đầu: đúng thế cho nên anh mới lưu manh một tí để em nói đấy.

anh.

yến thanh ti đang định bảo nhạc thính phong là đồ vô liêm sỉ, đột nhiên cô phát hiện ra có một cậu nhóc ngồi phía trước đang ngẩng đầu nhìn bọn họ, cũng không biết là con của bà mẹ nào ngồi hàng đầu chạy lên đây nữa.

nhạc thính phong và yến thanh ti đưa mắt nhìn nhau, anh lặng lẽ nhìn túi bỏng trong tay, vẫn còn một ít thế nên đưa tay ra.

sau đó cậu nhóc liền cầm bỏng ngô chạy mất.