người hại cô nhất định là một trong những người phụ trách kiểm tra an toàn đạo cụ của đoàn làm phim, người đó đã cố ý bỏ quên không kiểm tra hai tai họa ngầm này, rồi cứ thế để cho cô lái nó.

đạo diễn lưỡng lự nhìn yến thanh ti: "nhưng... thanh ti, chúng ta sắp đóng máy tới nơi rồi, xảy ra chuyện này tôi cũng rất khiếp đảm và phẫn nộ, nhưng, chúng ta có thể tự ngầm điều tra..."

yến thanh ti không để chị ta nói xong: "chuyện này là không thể nào, tôi tí nữa thì chết, nếu tôi chết thật, chị nghĩ có thể ngầm giải quyết với nhau không?"

"này..."

nhạc thính phong lạnh lùng lên tiếng: "đạo dễn thái, chị quên mất tại sao bộ phim này được quay rồi sao?"

lúc này đạo diễn mới sực tỉnh, bộ phim này có thể tiến hành thuận lợi tất cả đều nhờ vào yến thanh ti: "nhạc tổng, tôi xin lỗi, tôi..."

nhạc thính phong quay sang nói với tiểu từ: "giám sát tất cả những người phụ trách đạo cụ, gọi tất cả mọi người trong đoàn làm phim tập trung lại một chỗ, không cho bọ họ đi lung tung, chuyện này tôi nhất định sẽ tra rõ ràng, người phụ nữ của tôi mà cũng dám động, đúng là muốn chết."

chị mạch đứng một bên đột nhiên nói: "nhạc tổng, ngài yên tâm đi, chuyện này không thể cứ thế mà xong được, tôi đã báo cảnh sát rồi, bọn họ sẽ nhanh chóng đến đây thôi, trước khi bọn họ đến, tôi sẽ canh giữ hiện trường cẩn thận."

"vậy thì chỗ này giao cho chị."

nói rồi, anh kéo yến thanh ti lên xe cứu thương.

....

đạo diễn thái vội vàng kéo tay chị mạch: "mạch à, mình đã tốn rất nhiều công sức vào bộ phim này, mình có linh cảm bộ phim này nhất định sẽ rất hot, dù sao nó cũng sắp đóng máy rồi, nếu như làm to chuyện này ra sẽ ảnh hưởng tới danh tiếng của bộ phim, không bằng xử lí như này, trước chúng ta ngầm điều tra ai là người làm ra chuyện này, sai đó lặng lẽ giao người đó cho cục cảnh sát không để cho bên truyền thông biết, cậu là người quản lý của yến thanh ti, cô ấy nhất định sẽ nghe lời của cậu."

chị mạch đợi cho đạo diễn nói xong: "thanh ti là nghệ sỹ của mình, cô ấy tí nữa thì chết, chết đó... chuyện lúc nãy cậu cũng thấy rồi đó, chỉ thiếu có mấy giây thôi, chuyện này, đừng nói thanh ti có đồng ý cho qua thì mình cũng sẽ không đồng ý. đây không phải là đánh nhau hay cãi lộn mà liên quan tới mạng người, mình biết cậu rất để ý tới bộ phim này, nhưng mình thì không cần biết bộ phim này có thể lên sóng hay không, chứ mình không thể để nghệ sỹ của mình gặp nguy hiểm được."

đạo diễn thái vội la lên: "mạch à, dù gì chúng ta cũng là bạn bè của nhau mà, nếu bộ phim này hỏng, các cậu không có chuyện gì nhưng mình thì sao?"

chị mạch lạnh giọng nói: "thanh ti là do tôi mang từ nước m về, lúc đó tôi đã nói với cô ấy, chỉ cần đi cùng tôi, tôi sẽ khiến cô ấy trở thành nữ minh tinh nổi tiếng khắp cả nước, nhưng muốn trở thành nổi tiếng thì phải có điều kiện tiên quyết là còn sống. nguyên tắc làm người của tôi từ trước tới giờ không bao giờ thay đổi, với lại, cầu xin tôi cũng không giải quyết được gì, tôi cũng chỉ là một con tốt dưới trướng của nhạc thị mà thôi, cậu nghĩ nhạc thái tử sẽ bỏ qua một cách dễ dàng đến thế sao, cứ thế mà cho qua?"

"tôi, cậu và kể cả thanh ti, không một ai trong chúng ta có thể thay đổi được ý muốn của nhạc thái tử."

......

trên xe cứu thương, y tá giúp yến thanh ti xử lý vết thương ở chân.

mặt cô có chút tái nhợt, nhưng lúc xử lý vết thương cô không hề kêu rên lấy một tiếng. ba người không ai mở miệng nói với nhau câu nào.

yến thanh ti hỏi hạ lan phương niên: "sao anh lại tới đây?"

nhạc thính phong chạy đến cô không thấy lạ nhưng hạ lan phương niên tại sao lại có mặt ở đó, đúng là quá kì lạ!

nhạc thính phong lặng im liếc yến thanh ti.

hạ lan phương niên nói: "nửa tiếng trước yến như kha có đến tìm anh, nói là xe của em bị người ta động chân động tay..."

nghe thấy ba chữ yến như kha, yến thanh ti lập tức nghĩ ngay đến -- có mùi âm mưu!