q

uý miên miên nuốt nước miếng, thế này không phải quá yêu nghiệt rồi sao?

cô suy nghĩ nát óc nhưng cũng không thể nào hình dung nổi mộ dung miên rốt cuộc làm sao có thể tính toán ra như vậy.

nếu đúng nhu lời anh nói, anh ấy chưa làm bất cứ thứ gì, chỉ gọi ba cuộc điện thoại đã khiến tất cả mâu thuẫn trong gia đình bọn họ tụ lại một chỗ rồi bùng nổ.

về cơ bản là khiến toàn gia đình họ lâm vào cảnh nước sôi lửa bỏng, không có ngày tốt, đối diện với sợ hãi, khiến bọn họ rơi vào trạng thái bất an nôn nóng, khi ấy chính bọn họ sẽ biến thành những quả bom.

mà nhờ có mộ dung miên trợ giúp một tay, trực tiếp phơi bày mọi chuyện xấu xí ghê tởm của gia đình bọn họ, cũng đúng thôi, bọn họ đã bị dồn ép tới cực điểm, đều biến thành bom, bùm bùm bùm, nổ vài cái liền đem cả đám nổ chết luôn.

quý miên miên liếm liếm khoé môi, nói: nhưng mà... nhưng mà... lỡ như lỡ như martin không ra tay đánh chết người thì sao?

cô nói ra nghi vấn trong đầu mình, tại sao mộ dung miên có thể kết luận như vậy được chứ, người kia không nhất định là sẽ chết, anh cũng không hề có mặt tại đây, làm sao anh ấy có thể xác nhận được là sẽ có người chết? anh không ở hiện trường, làm sao có thể kết luận được rằng martin là người đánh chết nạn nhân? điều này không phải quá đỗi thần kỳ sao?

mộ dung miên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của quý miên miên, càng nhìn càng thấy đẹp, không thể ngừng được mà thích cô, gưong mặt này của quý miên miên, anh có nhìn cả đời cũng không thấy chán.

mộ dung miên bóp nhẹ vài cái trên khuôn mặt tươi cười của quý miên miên rồi mới nói: em ngốc quá, cho dù martin không đánh chết cô ta, mộ dung thuý đình sẽ để yên sao? bà ta đến đây kiểu gì cũng sẽ thêm một đao, nếu không, em nghĩ anh tìm cách gọi bà ta đến đây làm gì?

cảm giác phẫn nộ khi thấy chồng và con trai mình cùng ngủ với một ả đàn bà, tư vị này có lẽ chỉ có một mình bà ta mới biết.

nếu như ba người kia không vẫn đề gì mà cứ đàng hoàng đứng đó thì ý chí chiến đấu của mộ dung thúy đình chắc chắn sẽ bị kích thích, đến lúc đó có thể không có gì xảy ra được ư? không đánh nhau đến trời long đất lở mới là lạ đó.

thời khắc một người phẫn nộ tới cực điểm, họ sẽ biến thành cỗ máy giết người chân chính, sự phẫn nộ trong lòng sẽ biến thành một loại ám chỉ, phải giết con tiện nhân kia mới hả dạ.

đến lúc đó, ả đàn bà kia liệu có thể còn đường sống sao?

quý miên miên há mồm, chuyện này... đầu óc như thế này, quả thật... không phải yêu nghiệt thì có thể gọi là gì đây?

đầu óc thế này, cho dù... có một trăm người cũng không thể nào là đối thủ của anh.

quý miên miên bỗng nhiên cảm thấy mình thật may mắn, may mắn vì giờ mình đã là vợ của anh, bằng không, nếu cô đắc tội với một người như anh, quý miên miên chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy lạnh sống lưng, có khi bị tính kế thế nào còn không biết, thậm chí có thể chết rồi mà cũng không hiểu là mình chết như thế nào.

mộ dung miên tính toán người khác thật sự vô cùng triệt để, trước mặt anh, gần như không có chuyện gì đáng để nói.

thế này thì tốt rồi, gia đình martin - cả nhà bọn họ sẽ không một ai có kết quả tốt đẹp. cái này thật sự giống với lời của mộ dung miên: giải quyết một lần, an nhiên cả đời!

sau này, gia đình bọn họ sẽ không bao giờ có thể tiếp tục đi quấy rầy mộ dung phu nhân nữa.

quý miên miên ngơ ngác nhìn mộ dung miên, anh xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: sao lại nhìn anh như vậy, anh thật sự không làm gì cả, chỉ bố trí để bọn họ xuất hiện cùng nhau thôi, em thấy có đúng không nào?

quý miên miên ngây ngốc gật đầu: nhưng... người chết kia, liệu có phải... hình như là...

mộ dung miên mỉm cười: em muốn nói cô ta vô tội à?

vâng... vâng... có đôi chút. quý miên miên không phải thánh mẫu nhưng cô nghĩ tới người phụ nữ kia, mặc dù cô ta là tình nhân, cần phải chịu trừng phạt, nhưng mà... đến mức bỏ mạng thì hình như có vẻ hơi quá đáng.

mộ dung miên nhẹ nhàng vuốt ve đôi mắt của quý miên miên, đây là ánh mắt rực rỡ nhất, sạch sẽ nhất trên thế gian này.