viên cảnh sát nữ cũng gật đầu: được rồi, cứ thế này đã.

thế nên dù cho hứa thiến hi có gào thét thế nào cũng bị đưa đi.

bởi vì hứa thiến hi nói rằng cô ta bị bỏ thuốc, cảnh sát làm việc cũng khá là cẩn thận, liền đem những dụng cụ đựng nước uống mà cô ta đã từng tiếp xúc trong khách sạn về làm xét nghiệm.

nhưng kết quả là: không có bất kì dấu vết của một loại thuốc nào để lại, rất bình thường, hứa thiến hi nói rằng cô ta bị bỏ thuốc chỉ là viện cớ nhằm miễn giảm tội danh. 

đã là như thế, vậy thì không cần tra xét thêm nữa.

ở một nơi khác, một chiếc xe đi ra khỏi địa phận cảnh thành, đi được nửa đường dừng lại ở trạm xăng dầu mua thêm xăng.

yến thanh ti cuộn tròn cuốn chăn ngủ trên ghế phụ.

nhạc thính phong hỏi: sao em lại muốn ngồi xe tôi về thế, có phải là cảm thấy tôi đáng để tin tưởng đúng không?

yến thanh ti nhắm mắt, gương mặt tràn đầy mệt mỏi, cô chậm chạp nói: vừa có thể tiết kiệm, lại vừa có lái xe miễn phí, sao tôi lại không cần chứ?

nhạc thính phong.

được, tôi sống cũng đáng.

thanh ti đột ngột nhớ ra một việc, ngồi bật dậy, vội vã móc điện thoại ra lướt weibo.

cô suýt nữa thì quên, xem hứa thiến hi bị bắt vì tội bán dâm gây ra bao nhiêu động tĩnh ở trên mạng

trong cái thời đại công nghệ thông tin này, việc lan truyền tin tức đặc biệt là lan truyền các loại scandal có tốc độ nhanh không thể tả, có thể nói là kinh người luôn, người đầu tiên post bài đó chính là những bức ảnh mà những người vây xem chụp được, sau đó hashtag #hứa thiến hi bị bắt# nhanh chóng nhảy lên vị trí đầu tiên của top search.

công ty quản lí của hứa thiến hi ngay lập tức có động thái phản hồi, trả lời rằng không hề có chuyện này, tất cả đều là những tin tức bôi xấu phỉ báng nghệ sĩ, hứa thiến hi lúc đó đang quay phim. đối với những tin đồn này, bọn họ tuyệt đối không bỏ qua, mà sẽ nhờ đến pháp luật xử lí, để trả lại công bằng cho nghệ sĩ công ty họ.

hơn nữa hứa thiến hi cũng tích luỹ được một lượng fan khá lớn, ngay lập tức họ tụ tập nhau lại, đi đến các bài post công kích, bọn họ tin chắc rằng những bức ảnh này là photoshop, nhất định là đang bôi nhọ, giội nước bẩn lên công chúa hi hi của bọn họ, yêu cầu các chủ tài khoản xoá ảnh và xin lỗi ngay. nhưng vì có quá nhiều người post, hơn nữa, mỗi người đều đảm bảo, chắc chắn đó là hứa thiến hi không thể sai được, kệ các người muốn oanh tạc kiểu gì cũng được, tôi không xoá đấy.

tuy hashtag #hứa thiến hi bị bắt# đã lên top search, nhưng đại đa số mọi người vẫn nửa tin nửa ngờ.

mãi cho đến nửa tiếng đồng hồ sau, weibo chính thức của một hãng truyền thông giải trí lớn lên tiếng: ngôi sao nổi tiếng ngọc nữ hứa thiến hi vào lúc 22h 45p tối ngày mùng 10 tháng tư đã thực hiện hành vi bán dâm tại khách sạn xxx, bị cảnh sát của cảnh thành bắt quả tang tại trận. đồng thời còn có bốn người đàn ông bị bắt cùng, cảnh tượng lúc cảnh sát ập đến đúng là dâm uế hỗn loạn, cái gọi là ngọc nữ, thực ra là dục nữ*.

*chơi chữ, ngọc và dục là đồng âm trong tiếng trung.

rất nhiều tài khoản vip đều nhất tề lên tiếng, vậy khẳng định không phải tin tức lá cải vớ cẩn, cho nên đề tài hứa thiến hi bán dâm bị bắt lại nhảy lên bảng hot search của weibo.

các fan của hứa thiến hi phát hoảng, bởi các tài khoản vip đều post hình lên, sự thật rõ ràng, khuôn mặt hứa thiến hi rành rành trong bức ảnh trần truồng đã bị làm mờ.

nhưng hứa thiến hi có một bộ phận fan trung thành vẫn một mực không chịu thừa nhận, bảo đó không phải là công chúa hi hi nhà bọn họ.

nhưng không bao lâu sau đó, đợt sóng triều lần thứ ba đến, lần này không phải bất kì một hãng truyền thông nào hết mà là weibo chính thức của cục cảnh sát cảnh thành, đăng tải một mẩu tin tức ngắn gọn: hứa xx, nữ, nghề nghiệp diễn viên, vào lúc 22h tối ngày 10 tháng 4, bị bắt vì tội mua bán dâm.

yến thanh ti nhìn thấy bài post này, cười quyến rũ vô cùng.

nhìn đi, kết quả của việc dám tính kế yến thanh ti cô là như thế này đây.