chỉ có những gã đàn ông muốn lên giường với phụ nữ thì mới chơi cái chiêu đó thôi.

cận tuyết sơ nói: em sẽ bảo người quản lí liên lạc với chị, nếu như có thể, hi vọng là có thể quay sớm.

chị mạch vui mừng gật đầu: được, được, chúng tôi lúc nào cũng được, lúc nào cũng có thời gian rảnh.

cận tuyết sơ nói: tạm biệt, em còn có việc, đi trước đây.

yến thanh ti vẫn còn đang ngáp lên ngáp xuống thì bị chị mạch lôi xềnh xệch vào trong nhà, tốt quá rồi, tốt quá rồi, thực sự là quá tốt rồi, cái cậu cận thiên vương này cũng tốt tính thật đấy, trước đây chị còn tưởng cuồng vọng kiêu ngạo lắm cơ, không ngờ lại dễ nói chuyện đến thế.

yến thanh ti ngáp một cái rõ to: sao mà em cứ cảm thấy cái gã đó đang  muốn chơi em nhỉ.

chị mạch dí dí cái trán của cô: chậc. kể cả anh ta có muốn chơi em đi chăng nữa, em cũng  phải lăn đến đó quay mv cho chị, người ta là cận tuyết sơ đấy, cận tuyết sơ đấy, biết chưa hả?

yến thanh ti giật mình đứng bất dậy, cơn buồn ngủ cũng chạy mất tiêu, kinh ngạc thốt lên: á.chị nói  anh ta là cận tuyết sơ?

tỉnh ngủ chưa?

yến thanh ti lẩm bẩm: rồi, rồi, tỉnh rồi, tuyết thần à.

cận tuyết sơ là người duy nhất được xưng là thần trong giới ca hát, debut từ năm 16 tuổi, ra bài hát đầu tiên liền nổi luôn, trong mười năm sau đó, cái thời đại người ta chẳng còn ưa chuộng đĩa nhạc nữa, đại đa số các ca sĩ nhạc sĩ đều ca thán vì thất nghiệp, cuộc sống khó khăn. thì mỗi lần anh ta ra album mới, số lượng tiêu thụ đều đạt đến cả hàng triệu đĩa, chưa kể còn có một đống fan. concert nào tổ chức cũng chật kín người, tạo thành một biển fan đông nghịt.

hàng triệu đĩa giờ là khái niệm gì chứ? cái tên cận tuyết thần cơ hồ đã thống trị tất cả các bảng xếp hạng.

ngoại trừ việc mỗi một ca khúc của anh ta đều thuộc hàng kinh điển ra thì còn một nguyên nhân nữa. đó chính là anh ta rất đẹp trai, lại dẫn đầu tất cả các trào lưu mới, nếu không thế thì sao có thể khiến một đám thiếu nữ phát cuồng, người ngoài giới cũng phải gọi anh ta một tiếng tuyết thần 

khi yến thanh ti còn trẻ trung hồn nhiên cũng từng mê cận tuyết sơ.

chị mạch véo tay của yến thanh ti một cái: đúng thế đấy, là tuyết thần đấy, đúng là liễu ám hoa  minh mà, nếu em debut bằng vai nữ chính trong mv của cận tuyết sơ thì đó là một xuất phát điểm cực tốt.

*thành ngữ liễu ám hoa minh là dùng để chỉ những tình huống không còn đường tiến nữa, thì đột nhiên xuất hiện chuyển biến và hy vọng.

yến thanh ti gật đầu, đúng là tốt, là tương đối tốt. 

ý chí chiến đấu trong lòng cô lại bùng lên, ông trời quả nhiên không tuyệt đường của cô mà.

cận tuyết sơ trong kí ức của cô là một người đẹp trai, cá tính là kì tài của giới âm nhạc, tính cách phóng khoáng, liều lĩnh, điên cuồng.

nhưng cái gã tối qua dẫn gái ra ngoài ban công kịch chiến, còn đòi lên giường với cô thìhahahaha

yến thanh ti cười lớn, không kìm được mà lắc lắc đầu.

quả nhiên nam thần ấy à, chỉ có thể nhìn qua màn ảnh mà thôi.

lúc chị mạch gần đi đưa cho yến thanh ti một cái điện thoại cũ, em cầm cái này dùng tạm, khi nào em kiếm được tiền thì mua cái mới, số điện thoại này cũng mới đăng kí, hôm nay em nghỉ ngơi cho khoẻ đi đã, trưa mai chị đến đón em.

yến thanh ti nhún vai: ok

cho dù như thế nào, được đóng vai nữ chính trong mv mới của cận tuyết sơ, cũng là điều đáng để mong chờ.

danh tiếng của cận tuyết sơ chính là một bệ phóng hoàn hảo, có thể cho cô thêm rất nhiều trợ lực. 

chẳng cần biết cận tuyết sơ có muốn lên giường với cô thật hay không, nếu có thể lợi dụng ngu gì lại bỏ qua. mục tiêu của cô từ trước đến giờ chưa bao giờ thay đổi, chỉ cần thành công bất luận là phải dùng tới thủ đoạn gì cô cũng sẽ phải thực hiện. 

ngay tối hôm đó cô nhận được một mail được gửi từ nước m.

xem xong, yến thanh ti nhếch môi, cả gương mặt xinh đẹp lộ rõ vẻ nang ác, tràn đầy thù hận, thấu xương thấu cốt. yến thanh ti nhấc điện thoại lên nhấn gọi đến dãy số di động trong mail. 

vài giây sau đầu bên kia đã nhấc máy.

yến thanh ti: thang ngọc dao?

đầu dây bên kia ngập ngừng một lát mới trả lời: vâng, là tôi, xin hỏi ai đấy ạ?