dưới đài là tiếng vỗ tay hoan hô vang dội.

người xem trực tiếp trên mạng đều có cảm giác vô cùng ghen tị và tiếc nuối, thời khắc này giá như họ có thể được tận mắt chứng kiến thì tốt biết bao?

hai người tách ra, nhạc thính phong nắm tay yến thanh ti, mười ngón tay đan vào nhau, trong mắt hai người đều chỉ có đối phương mà thôi.

mc cảm khái nói: tôi chợt nghĩ tới một lễ trao giải phim vào cuối năm ngoái, lúc đó là nhạc tiên sinh trao giải cho thanh ti. lúc đó hai vị đúng là đã lừa được nhân dân cả nước rồi trước mặt bao nhiêu người mà các vị lại ám độ trầm thương, thật sự đến tôi cũng không nhìn ra.

mc năm nay chính là mc dẫn chương trình trao giải thưởng kim phỉ năm ngoái, nội tâm của anh ta bây giờ thật sự rất buồn bực, chính anh ta là người chứng kiến gian tình của cặp đôi này năm ngoái, ấy vậy mà lại chẳng phát hiện ra điều gì.

yến thanh ti cười nói: năm ngoái, thấy anh ấy đi lên, tôi cũng rất kinh ngạc, thiếu chút nữa là không giấu được rồi.

vậy nhạc tiên sinh, sao anh lại có ý tưởng chạy tới trao giải cho thanh ti? anh không sợ bị người khác nhận ra sao?

phu nhân của tôi nhận giải thưởng đầu tiên dành cho nữ diễn viên mới xuất sắc, dù thế nào tôi cũng phải tới chứng kiến rồi, như thế kỷ niệm sẽ càng thêm có ý nghĩ hơn. nếu để phát hiện ra, vậy chỉ có thể nói cô ấy diễn không đạt rồi.

yến thanh ti vừa nghe liền trừng mắt nhìn anh, nhạc thính phong bèn cười lấy lòng.

động tác rất nhỏ này liền lọt vào ống kính của các nhiếp ảnh gia, người nhìn chỉ cảm thấy đúng là ngọt tới phát ngấy.

ảnh đế vừa trao giải cho yến thanh ti hỏi nhạc thính phong: tại đây, tôi thật sự rất muốn hỏi một câu, lần này yến thanh ti nhận giải thưởng ở hạng mục này cũng tính là giải thưởng đầu tiên, anh không nghĩ tới tự mình trao à?

nhạc thính phong trả lời rất thành thực: cô ấy không cho.

ý tứ rất hiển nhiên, tôi cũng muốn tự tay trao giải cho vợ mình, nhưng cô ấy không cho nên tôi phải nghe theo thôi.

vị ảnh đế kia cười nói: thật may mắn nói cách khác, năm nay tôi thật sự có mặt mũi khi được đứng ở vị trí này. thanh ti, cô làm tốt lắm.

nhạc thính phong nói: tất nhiên rồi, tôi phải nghe lời cô ấy mà.

dưới đài vang lên những tiếng hét chói tai.

quý miên miên ngồi dưới khán đài cũng kích động hô lên, sau đó cô cầm lấy điện thoại đăng nhập weibo, trên mạng đã nổ tung rồi.

fan của yến thanh ti và một ít người trung lập bắt đầu mở cuộc phản công, nhóm bôi đen vẫn cứng rắn chống đỡ, nói ai biết hai người họ có phải vợ chồng thật hay không? bình thường các nữ ngôi sao khi được gả cho một ông chồng hào môn đều chỉ hận không thể làm cho cả thế giới biết đến, sao yến thanh ti lại phải che giấu thế chứ?

quý miên miên hừ một tiếng, vịt chết còn mạnh miệng.

cô trực tiếp chụp ảnh hai người đang nắm tay nhau, trên tay đều mang theo nhẫn cưới, cô lại lôi ra ảnh chụp nhẫn cưới mà yến thanh ti đã đăng lên hôm đi đăng kí kết hôn, hai chiếc nhẫn trong hai ảnh giống hệt nhau đã lập tức làm những kẻ đó ngậm mồm luôn.

một cái hành động này của quý miên miên đã kéo theo rất nhiều người khá cũng đi lục tìm những ảnh chụp khi nhạc thính phong tham gia các hoạt động khác, nhẫn trong các ảnh đó đều giống nhẫn anh đang đeo lúc này.

mc vẫn đang tiếp tục giữ yến thanh ti và nhạc thính phong lại, không chọ họ về chỗ ngồi, bắt hai người kể ra họ quen nhau thế nào, bắt đầu tình yêu thế nào,

quý miên miên cười hắc hắc, cô là người biết gần như rõ nhất.

tất cả mọi người đều ghen tị khi nhìn một đôi trên sân khấu kia, ai ngờ được họ lại là một cặp vợ chồng chứ?

nhưng hai người đều rất đẹp, rất xứng đôi.

bỗng nhiên, quý miên miên nghe được một giọng nam trầm thấp: cho đi nhờ

ngón tay đang lướt weibo của cô dừng lại, thanh âm khàn khàn này cô nhớ rất rõ, ánh mắt không khống chế được mà thất thần.

quý miên miên xoay người liền nhìn thấy một người đàn ông mặc âu phục màu đen.

ma xui quỷ khiến, cô đứng bật dậy, vội vàng đi theo