bọn họ rốt cuộc cũng lấy lại được sự vui vẻ đã mất đi trong cả một năm cũ.

càng quan tâm càng sợ mất đi, càng yêu lại càng lo lắng.

ngay cả khi mộ dung miên đã đồng ý sau này sẽ không rời đi nhưng quý miên miên vẫn cứ thấy lòng bồn chồn không yên.

buổi tối, khi tỉnh lại, thấy mộ dung miên nằm bên cạnh, cô vẫn sợ đó chỉ là một giấc mộng.

đợi cho thức ăn trong nhà hết, hai người mới đi siêu thị.

quý miên miên không muốn để mộ dung miên đi, dù sao giờ anh có rất nhiều fan hâm mộ, tuy rằng mọi người đều nói fan của anh chỉ là ảo, bản thân anh cũng chưa có tác phẩm nào tiêu biểu cả.

nhưng chuyện này cũng không ngăn cản được một đám muội muội hâm mộ gương mặt anh.

đầu năm nay, sắc đẹp mới là vương đạo.

nhưng mộ dung miên không muốn để cô đi một mình, quý miên miên bất đắc dĩ phải để anh cải trang một chút rồi đưa anh đi siêu thị.

hai người mua rất nhiều đồ ăn để trữ ăn dần, mấy ngày tới họ cũng không muốn ra ngoài.

lúc ra tính tiền, mộ dung miên thấy có người đằng sau cầm di động chụp ảnh họ, anh làm bộ như không biết, ôm bả vai quý miên miên.

quý miên miên không biết, cô giật giật tay anh, nói: đều mua đủ cả rồi.

hai người đều mang khẩu trang, mộ dung miên cúi đầu cách khẩu trang hôn lên trán cô một cái: để anh.

quý miên miên mua rất nhiều đồ, đưa túi đồ cho mộ dung miên: mua nhiều thế này, ra ngoài không biết có vẫy được xe không nữa. em cảm thấy cần phải mua một chiếc xe đấy.

mộ dung miên: ngày mai đi xem mua xe.

nhưng chúng ta không có bằng lái mà.

cái này không quan trọng.

quý miên miên: sao lại không quan trọng chứ? không có bằng lái thì làm sao mà lái xe được? lỡ bị cảnh sát giao thông tra ra thì vấn đề rất nghiêm trọng đó.

không đâu, em thích xe loại nào?

em không biết nữa.

hai người chậm rãi rời khỏi siêu thị, mỗi người xách một túi đồ trên tay, tay còn lại dắt nhau, chưa từng buông ra.

đếm đó, mộ dung miên liền được hâm nóng trên mạng.

nghi án tiểu thị tươi mộ dung miên có bạn gái?

có người đăng lên hai bức ảnh chụp mờ mờ, là bức ảnh mộ dung miên ôm quý miên miên, cúi đầu hôn lên trán cô, còn có mấy bức hai người nắm tay nhau rời khỏi siêu thị.

sau khi tin tức tuôn ra, một nhóm fan bắt đầu công kích tài khoản kia.

ngay cả mặt đều không có mà dám nói đó là miên thần, đoán mò vừa thôi chứ? bệnh nặng của năm, không cần mọi người tốn thời gian làm gì.

cùng lắm chỉ là dáng người giống miên thần, không phải chính là không phải.

có người lại vạch ra quần áo mộ dung miên mặc hôm đó giống hệt một bộ anh đã từng mặc trước đây.

vì thế fan của mộ dung miên đáp: giống thì sao nào, không phải quần áo độc nhất vô nhị, ai cũng có thể mặc được chứ, đúng là buồn cười.

tóm lại, mặc kệ các người nói gì, người đó chắc chắn không phải miên thần đại nhân.

quý miên miên nhìn ảnh c 

mộ dung miên hoàn toàn thờ ơ với việc này: sao phải bác bỏ tin đồn?

nhưng đây là

anh nhìn cô: bọn họ nói có sai đâu?

nhưng anh

mộ dung miên: ý em là chúng ta không phải loại quan hệ này sao?

không phải thế

mộ dung miên tới gần cô: không phải cái gì? lần trước còn nói hy vọng mỗi ngày đều có thể như vậy mà? đổi ý rồi à?