yến thanh ti khua tay múa chân ra hiệu cho quý miên miên, cô hiểu ý ngay lập tức, giơ tay lên đánh một phát vào gáy bà ta khiến bà ta ngất lịm. 

yến thanh ti là cũng là phụ nữ, làm gì có cái gì mà đòi cưỡng bức đinh phù được, huống hồ, sự thật thì khẩu vị của cô cũng không nặng tới vậy. kể cả cô có là les đi chăng nữa, cô cũng sẽ chỉ thích mấy em gái trẻ xinh xinh thôi chứ không phải một bà lão già khọm thế này. 

yến thanh ti bật video tiểu từ gửi cho lên, vẫy vẫy tay với quý miên miên. 

quý miên miên hiểu ngay lập tức, cô nhẹ nhàng nhảy xuống xe, đứng ngoài đẩy đẩy chiếc xe cho lắc lư, cưỡng bức trên xe thì sao có thể yên tĩnh như vậy được, chắc chắn xe phải lắc lư dữ dội thì mới chân thực được. 

chiếc xe lắc lư cộng thêm âm thanh của đoạn clip mà yến thanh ti đang bật, đã thế thỉnh thoảng cô lại phối âm thêm vài tiếng. 

toàn cảnh cưỡng bức, nếu như không tận mắt chứng kiến cảnh thật, chỉ nghe âm thanh không thôi, có vẻ... thật sự sẽ giống như vậy. nhạc phu nhân ở bên cạnh nhìn tới thộn cả người, yến thanh ti nói đúng, tối nay, quả thật cô đã dẫn bà đến một thế giới hoàn toàn mới. 

hóa ra, làm chuyện xấu còn có thể có nhiều môn đạo đến vậy, còn yêu cầu kỹ thuật và học vấn cao siêu đến thế nữa chứ. 

trước đây, có một khoảng thời gian dài, nhạc phu nhân luôn cho rằng làm chuyện xấu cũng phải như mấy người bên cạnh bà ấy, nói xấu sau lưng bà, rồi bòn rút chút lợi ích, lén lút ngáng chân này nọ. nhưng bà không ngờ được, chậc chậc chậc chậc hôm nay chứng kiến rồi mới biết, trước đây bà đúng là chẳng hiểu gì cả, hoàn toàn chỉ là một kẻ ngờ nghệch. 

nhạc phu nhân cảm thấy, đi theo yến thanh ti, iq của bà cũng đang dần đi lên. 

trước đây, nhạc phu nhân chỉ cảm thấy phải giết được hai kẻ đốn mạt là đinh phù và nhạc bằng trình thì mới có thể giải được mối hận này. 

nhưng giết người là phạm pháp mà. vậy nên, bà chỉ có thể tự tưởng tượng tới cảnh giết người thôi. 

hôm nay, có yến thanh ti, ha ha... không cần phải giết người mà bà cũng có thể cảm thấy sảng khoái tới vậy. 

hôm nay, được tận tay đánh hai kẻ khốn nạn kia, tận mắt chứng kiến yến thanh ti khiến bọn họ lao vào cắn xé nhau, chỉ dùng có một câu hỏi nhỏ xíu xiu đã khiến cái gọi là chân ái giữa bọn họ lập tức sụp đổ. 

nhạc phu nhân nhìn yến thanh ti với ánh mắt nóng bỏng, hí hí... sao lại có thể giỏi thế được cơ chứ! 

nhạc bằng trình nghe tiếng kêu rên, còn cả tiếng ba ba ba va chạm vào nhau cộng thêm cái cảm giác chiếc xe đang rung lắc dữ dội, cơn tức giận của ông ta bùng lên. nhưng... ông ta cũng không dám ho he gì, ông ta không dám nói. ông ta sợ chỉ cần mở miệng ra thôi, ông ta sẽ mất mạng. 

yến thanh ti liếc mắt nhìn nhạc bằng trình, cố ý nói: "nhạc bằng trình, mụ đàn bà này của ông chất lượng cũng tệ quá rồi, một bà già cả đống tuổi quả nhiên không chặt được như các cô gái trẻ, tôi khuyên ông sớm đổi một cô gái khác trẻ hơn đi." 

nhạc bằng trình run lên, mấy tên này... căn bản chẳng phải loại ra gì. 

yến thanh ti nói tiếp: "có điều, có một điểm tốt duy nhất, chính là rên cũng được phết..." 

một lát sau, yến thanh ti lại ngồi xuống bên cạnh, nói: "mấy đứa chúng mày cũng nhanh lên, đừng có chơi tới chết người." 

"hừ, nhìn chúng mày xem, chả ra làm sao cả, có mỗi một mụ già thôi, có cần chúng mày phải gấp đến thế không, xếp hàng vào, từng đứa một." 

từng lời từng chữ của yến thanh ti như đang đổ thêm dầu vào cơn phẫn nộ trong lòng nhạc bằng trình, nếu phải xếp hàng, vậy đinh phù chẳng phải bị rất nhiều gã đàn ông đè sao? 

nhạc bằng trình nhớ tới dáng vẻ của đinh phù, nghe giọng bà ta có vẻ rất hưởng thụ. cái con điếm này! 

theo lí mà nói, nhạc bằng trình chung sống với đinh phù đã 30 năm, đáng ra có thể nghe rõ được tiếng của đình phù. nhưng hôm nay, nhạc bằng trình đã bị dọa sợ vỡ mật rồi, lại bị đánh nhiều quá, toàn thân chỗ nào cũng đau nhức, không dám động đậy. cơn đau làm phân tán sức chú ý, trong đầu ông ta căn bản không có thời gian để mà nghĩ nhiều đến vậy. quan trọng nhất là, trong lòng ông ta sớm đã nhận định đây là sự thật rồi.