mộ dung phu nhân cố gắng áp chế lửa giận trong điện thoại: tuần sau còn muốn tuần sau nữa? một mình tôi ở bên này khó khăn thế nào cậu có biết không hả?

mộ dung miên lạnh lùng: tuần sau! đây là thời gian sớm nhất tôi có thể cho bà, thời gian dài như thế mà bà còn chống đỡ được chứ nói gì chỉ một tuần này.

được tôi cho cậu thêm một tuần nữa.

quý miên miên dán tai vào cửa, che miệng, cẩn thận nghe, không dám phát ra bất kỳ một tiếng động nào.

vừa rồi cô dậy đi toilet, mơ hồ nghe được tiếng nói chuyện bên ngoài, nghiêng tai lắng nghe thì lại nghe thấy mộ dung miên nói tuần sau anh sẽ trở về.

nghe xong những lời này, quý miên miên chỉ cảm thấy trống rỗng, nhất thời không biết phải làm gì.

anh phải đi sao? rốt cuộc anh vẫn phải đi sao?

anh đã đồng ý sau này sẽ vĩnh viễn ở bên cô, vĩnh viễn không rời đi, anh còn nói sẽ cùng cô về nhà, sao giờ anh lại muốn đi rồi?

quý miên miên vốn tưởng hạnh phúc của cô rốt cuộc đã tới rồi, người đàn ông này rốt cuộc đã hoàn toàn thuộc về cô, dù sao bọn họ cũng đã đăng kí kết hôn rồi, không phải sao?

nhưng sự thật là cô chỉ đang nằm mơ thôi sao?

bên ngoài, mộ dung miên nói gì đó nhưng cô đã không nghe được nữa, cô không biết mình về giường nằm như thế nào, cô ôm chặt chăn, cắn răng để không phát ra thanh âm nào.

quý miên miên rất sợ, cực kỳ hoảng sợ

từ sau khi diệp thiều quang trở về dưới thân phận mộ dung miên, trong lòng cô luôn bất an. sau khi về nhà thăm ba mẹ, thấy anh cam đoan với ba mẹ sẽ đối xử tốt với cô, sẽ yêu thương cô cả đời, lúc này tâm tình cô mới thả lỏng một chút, thế nhưng

cô không ngờ, ngày này lại tới sớm như thế.

giữa một đêm như thế này, làm cho cô hoàn toàn không kịp đề phòng.

chính là đêm mà mộ dung miên nói với fan của anh rằng anh đã quay phim xong rồi, anh đã nói tạm biệt với làng giải trí, anh muốn dẫn vợ mình đi về một tương lai chỉ có hai người.

trên weibo fan của anh vẫn còn đang gào khóc thảm thiết, cầu xin thần tượng của họ hãy quay về.

nhưng hiện tại, thần tượng của bọn họ không chỉ rời khỏi họ, mà ngay cả cô anh cũng sắp rời bỏ rồi.

ngày thuộc về riêng hai người họ còn chưa bắt đầu cơ mà.

cổ họng quý miên miên như bị thứ gì đó ghim chặt, vừa cứng vừa đau, nhưng cô không dám khóc vì sợ mộ dung miên đột nhiên sẽ đi vào.

trong lòng cô loạn như ma, cô không biết phải làm như thế nào, nhưng cô biết mình sẽ tuyệt đối không để mộ dung miên rời đi. lần trước anh đi mất hơn 1 năm mới trở về, lần này còn may mắn được như thế nữa không?

chính cô căn bản cũng không chịu được việc anh rời khỏi mình lần thứ hai, chắc cô sẽ điên mất.

cô tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không để anh ra đi.

cạch một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra, mộ dung miên tiến vào.

quý miên miên vội vàng nhắm mắt lại, làm bộ như đã ngủ say. cô không dám để cho mộ dung miên biết vừa rồi mình đã nghe được những gì.

mộ dung miên nằm xuống, nhẹ nhàng vươn tay ôm cô vào lòng.

anh không ngủ được, trong lòng cứ nghĩ mãi tới lời của mộ dung phu nhân.

người khiến anh áy náy nhất trong lòng chính là quý miên miên, đã đồng ý với cô sẽ cùng cô trải qua cuộc sống đơn giản từng ngày.

đêm nay, vừa mới nói lời tạm biệt với làng giải trí, bọn họ còn có kế hoạch nghỉ ngơi hai ngày, sau đó đi du lịch. từ sau khi đăng kí kết hôn, họ còn chưa có tuần trăng mật, cho nên phải đi chơi một chút. quý miên miên nói muốn đi ra biển, muốn được ngắm mặt trời mọc trên biển.

nhưng giờ

chỉ còn một tuần nữa.

anh đã đồng ý với mộ dung phu nhân rồi, anh phải đi giúp bà ta.