không quá ngoài ý muốn, yến thanh ti và tần cảnh chi đều nằm trong danh sách đề cử diễn viên nam, nữ chính xuất sắc nhất của giải thánh tước. ban tổ chức đã gửi thiệp mời cho họ, mời bọn họ tham gia điển lễ trao giải vào ngày 29 tháng 12 ở thủ đô.

nhưng yến thanh ti không ngờ, cách lễ trao giải không còn bao nhiêu ngay, đột nhiên trên mạng xuất hiện một đề tài.

một phóng viên nhỏ đã hé lộ ra ảnh chụp của yến thanh ti và nhạc thính phong vào khách sạn cùng nhau.

kèm theo đó là một tiêu đề cực kỳ bắt mắt: yến thanh ti ngoại tình với đại gia đã có vợ, hai người công khai đi khách sạn.

trong bài viết đó lại nhắc tới vị đại gia đó là nhạc thính phong, thậm chí còn nói về tài sản và giá trị con người anh.

cuối cùng là kết luận, yến thanh ti ngoại tình với vị đại gia này, người vốn đã công bố có vợ từ trước đó.

mà yến thanh ti cũng nhận được rất nhiều câu hỏi trên weibo: cô giải thích về việc này thế nào? hai người đang ngoại tình sao? cái tát này quá đau, hai vị không biết đang có cảm nghĩ gì?

xem ra thật phù hợp với câu nói: nam vô sỉ, nữ cặn bá luôn đi cùng nhau. bọn họ còn nói một tiếng thông cảm với chồng của yến thanh ti và vợ của nhạc thính phong, và cả con của họ nữa.

quý miên miên đọc tin đó xong thì dở khóc dở cười, cầm điện thoại đọc cho yến thanh ti nghe một lần rồi nhận xét: em thật sự cạn lời với người này rồi.

yến thanh ti xem xong đống yêu sách kia thì cũng ôm bụng cười to không ngừng.

cười xong, cô lau khóe mắt, nói: nếu không biết có khi chị còn nghĩ anh ấy đang giúp chị hâm nóng tên tuổi.

bức ảnh yến thanh ti khoác tay nhạc thính phong đầy thân thiết đi vào khách sạn được chụp khoảng hai tháng trước lúc cô đi quay phim được sắp xếp chỗ ở, nhạc thính phong tới cùng cô, không ngờ lúc đó bị chụp lại hình. mà người đó còn nhịn đến bây giờ mới tung ra, xem ra là vì không muốn cho cô đoạt giải.

quý miên miên khó chịu nói: chị, em sẽ làm sáng tỏ ngay, bắt bọn họ phải câm miệng lại. em chưa gặp ai ngu xuẩn như thế, lại còn dương dương tự đắc nữa chứ.

yến thanh ti khoát tay: gấp cái gì, cứ ngồi xem đi, để bọn họ làm ồn một trận, chị sẽ cho bọn họ thêm chút dầu nữa.

vì thế yến thanh ti chẳng những giải thích mà còn đăng weibo nói: ồ, đó đúng là một tin tức lớn, cuối năm rồi, xem ra lại có chuyện cần làm.

vì thế, trên mạng vốn dĩ đã ầm ĩ túi bụi lại thêm một trận sóng to gió lớn.

fan của yến thanh ti đều tỏ vẻ, không ý kiến, chúng ta không có ý kiến, dù sao cũng là nữ thần của chúng ta, dù ai có làm gì thì cuối cùng nữ vương vẫn bất khuất, chúng ta mỏi mắt chờ mong.

chị mạch thấy yến thanh ti đăng weibo thì miệng giật giật, thật sự muốn tới bóp chết cô.

từ sau khi yến thanh ti sinh con, chị mạch cảm giác cô như được giải phóng thiên tính, luôn luôn ham vui.

chị mạch gọi điện cho yến thanh ti dạy dỗ một bài, rồi thừa dịp trên mạng vẫn đang ồn ào huyên náo, chị mạch lại dùng tư cách người đại diện, gửi một thông báo, không nói rằng tin kia là bịa đặt hay phỉ báng, chỉ nói: cảm ơn mọi người đã quan tâm tới sinh hoạt riêng tư của thanh ti. về vấn đề nóng nhất trên mạng hiện nay, chúng tôi sẽ cho mọi người câu trả lời vào ngày 29. đến lúc đó mọi người sẽ biết rõ thị phi trắng đen thế nào.

những kẻ bôi đen yến thanh ti trên mạng đều trả lời: hừ, xem yến thanh ti tẩy trắng thế nào, đã có chồng rồi mà còn ra ngoài lăng nhăng, mời biến đi.

yến thanh ti cảm thấy trên mạng rất náo nhiệt, lâu lắm rồi cô mới thấy vui vẻ như thế.

nhạc thính phong gọi điện thoại về cho yến thanh ti, hỏi cô có cần anh hỗ trợ hay không?

yến thanh ti nói: chuyện này thì cần gì anh giúp đỡ chứ, chờ coi đi, hai ngày nữa là biết.