nhạc thính phong lạnh lùng nhìn yến thanh ti: "nhưng em lại mồi chài tôi."

yến thanh ti không cãi lại, giờ có nói ai mồi chài ai cũng vô dụng, dù sao thì cũng quấn vào nhau rồi.

yến thanh ti cười như không cười: "giờ thu tay lại còn kịp nữa không?"

ánh mắt nhạc thính phong hiện lên một tia dữ tợn: "không kịp nữa rồi."

thu tay? nực cười, giờ có nói gì cũng vô ích thôi.

đến lúc này, anh không thể buông yến thanh ti ra để cô ung dung tự tại được.

yến thanh ti nhún vai, không nói thêm gì, đẩy anh ra: "tôi đi đây."

nhạc thính phong tóm lấy tay cô: "em đừng có liều mà dây vào đám người nhà họ yến, nếu không, sớm muộn gì em cũng sẽ bị bọn họ kéo xuống nước, em muốn làm gì, tôi có thể giúp em."

yến thanh ti từng ra tay với nhà họ yến hai lần, nhạc thính phong đều biết, khi ấy anh thấy thú vị mới "chơi" cùng cô.

nhưng giờ, anh không muốn để cô làm vậy tiếp nữa.

trên thế gian này không có bức tường nào là không lọt gió, cũng không có ai sẽ luôn gặp may mắn, không bao giờ bị sẩy tay.

huống hồ khi ấy, yến thanh ti đang ở trong bóng tối, người nhà họ yến không biết chuyện cô đã trở về, nên cũng chẳng phòng bị gì.

giờ mọi chuyện đã vỡ lở, liệu yến thanh ti có thể lặng lẽ xuống tay được không? chưa kể, giờ yến gia cũng đang nghĩ cách để xử lí cô.

yến thanh ti rút dần tay ra: "chuyện giữa tôi với nhà họ yến, không cần anh phải quan tâm, anh cũng quan tâm không nổi."

nhạc thính phong lại tóm cô lại: "nếu em còn tiếp tục như vậy, sẽ rất nguy hiểm, em có biết không?"

yến thanh ti ngẩng đầu nhìn vào mắt anh: "nguy hiểm? vậy anh nói cho tôi biết cái gì thì an toàn? cả đời tôi từ lúc sinh ra tới giờ chưa từng biết đến cái gì gọi là an toàn hết."

nhạc thính phong nói: "tôi cho em."

"anh có thể cho tôi cái gì?"

"an toàn.........."

ha ha, yến thanh ti cười cười: "nhưng tôi không cần."

hai người lúc ở cạnh nhau, không cãi nhau thì cũng nói xỉa xói nhau, rất ít khi nghiêm túc nói về một chuyện gì đó.

nhạc thính phong thật sự rất tán thưởng sự quyết đoán và tàn nhẫn, có thù thì phải báo của yến thanh ti.

nhưng, anh không muốn cô chỉ vì muốn báo thù mà làm hại tới chính mình.

yến thanh ti vươn tay xoa lên mặt nhạc thính phong, nói: "muốn ngủ với tôi thì cứ dùng tiền là được, tặng xe tặng nhà tặng châu báu gì đó, sớm muộn gì cũng có thể lên giường với tôi, nhưng chuyện của tôi, không cần anh phải hỏi nhiều."

nhạc thính phong mặt đen như mực, yến thanh ti đang nói thẳng với anh: anh có thể ngủ với tôi, nhưng muốn quản tôi thì đừng có nằm mơ.

yến thanh ti lên xe, tới phim trường cùng tiểu từ, nhạc thính phong ở trên lầu, nhìn đống hành lí của cô, mày nhíu lại tới nỗi có thể kẹp chết một con ruồi.

anh và cô giờ như tiến vào một cái vòng tuần hoàn chết.

hiện tại, rất khó có thể bước ra khỏi chiếc vòng đó. 

nhạc thính phong đứng bật dậy, dựa vào cái gì anh không quản nổi cô, anh cứ quản đấy.

anh cầm chìa khóa lên, đứng dậy rời khỏi nhà.

............

yến thanh ti về phim trường quay phim tiếp, nhưng ngày hôm sau trên weibo đã có người tung tin phong phanh rằng nữ minh tinh yến thanh ti ôm hôn nồng nhiệt người đàn ông thần bí giữa phố, hơn nữa chuyện này còn lên top trend.

người đó còn up lên tấm ảnh mà yến thanh ti ôm hôn nhạc thính phong ngày hôm qua, vì dùng điện thoại chụp nên độ nét không được cao, hơn nữa cũng không chụp được mặt của hai người, có điều nhìn nghiêng thì vẫn có chút giống yến thanh ti.

xe của nhạc thính phong đã được che biển, nhưng kí hiệu xe vẫn lộ ra ngoài, là một chiếc land rover.

vậy nên rất nhiều cư dân mạng đều nói, chẳng trách cô vừa debut đã được chọn làm nữ chính phim của đạo diễn quách, hóa ra là có người chống lưng.

nhìn là biết loại phụ nữ chuyên được bao nuôi, mặt mũi lúc nào cũng câng câng lên, chỉ thích đi làm bồ nhí phá hoại gia đình người khác.