nhạc thính phong bảo vệ cô để cô không bị đập trứng gà, yến thanh ti nhớ lại hôm ấy, nhạc phu nhân cũng vì muốn cứu cô mà bị yến minh châu đâm bị thương. 

hai chuyện này giống nhau, đều là vì muốn bảo vệ cô cả. 

yến thanh ti không thể cứ mãi là người được bảo vệ như vậy, cô không muốn vì cô mà bất cứ ai khác lại bị hại, cô phải dũng cảm đối mặt với tất cả những khó khăn và phiền phức này, dù cho cô không thể sống trong giới giải trí này được nữa, cô cũng không được cúi đầu khuất phục. 

yến thanh ti nhìn chằm chằm về phía người ném trứng gà: "tôi là một kẻ luôn ghi hận trong lòng, ai dám đắc tội với tôi, tôi sẽ không dễ dàng bỏ qua cho người đó đâu. 

ánh mắt cô hung ác, đến nỗi đám phóng viên sợ quá không dán chen nhau nữa. 

một nữ phóng viên nói: "cô yến đã là người trưởng thành, người trưởng thành thì nên chịu trách nhiệm với những việc mình đã làm, người đến chết cũng không chịu hối cải sau này sẽ không có kết cục tốt đâu." 

yến thanh ti nhìn chằm chằm vào nữ phóng viên đó, khiến cô ta không dám ho he gì nữa. 

yên thanh ti cầm loa, nhìn cô ta nói: "hôm nay tôi sẽ tỏ rõ thái độ ở đây luôn. tôi không sai, tôi càng không biết nhận sai, chuyện hôm ấy nếu xảy ra một lần nữa, tôi cũng vẫn sẽ đánh cô ta, cô ta có giỏi thì đứng ra trước mặt tôi đây này." 

vỏ trứng và lòng trứng từ trên trán nhạc thính phong rơi xuống, anh phất tay với nhân viên an ninh, hai nhân viên an ninh lập tức chen về phía người ném trứng gà. 

thái độ của yến thanh ti ngày hôm nay khiến tất cả các phóng viên đều thấy kinh ngạc, họ đều là người làm giới truyền thông, từng quen biết không ít nghệ sĩ, năm nào cũng lén chụp rất nhiều những việc bí mật của các minh tinh. nào là cặp bồ, ngoại tình, hút trích, uống rượu đánh người, hay cả việc li hôn, vân vân và mây mây... nhưng những nghệ sĩ bị ống kính của họ chụp được sau khi phơi dưới ánh mắt công chúng, hoặc sẽ đau khổ khóc lóc nhận sai, hoặc sẽ trở thành người thu liễm hơn. 

nói tóm lại là, tất cả đều sẽ rất ngoan! 

chỉ duy nhất có mình yến thanh ti luôn không giống ai, đối diện với nhiều ống kính như thế, mà cô còn dám ngang ngược, kiêu ngạo, ngông cuồng, tự đại. 

người như cô, hoặc là người thật sự không thấy hổ thẹn trong lòng, hoặc... là kiểu người muốn chết. 

nhạc thính phong thấy trán và cổ yến thanh ti toàn là mồ hôi, tóc dính bết lên mặt, anh thấp giọng nói: "đi thôi, ngoài này nóng lắm, vào trong trước đã." 

yến thanh ti thấy vẫn còn vỏ trứng trên đầu nhạc thính phong, lòng đỏ trứng vỡ ra, dính lên tóc anh, cô cắn răng, hận

không thể giết chết cái đứa ném trứng gà. 

yến thanh ti gật đầu, nắm chặt tay nhạc thính phong. 

các phóng viên thấy yến thanh ti sắp đi vội vàng lại chen tới, đây là cơ hội tốt, bỏ lỡ là coi như mất luôn. 

"cô yến, xin hỏi cô còn có thể quay tiếp lãnh hương được nữa không?" 

"cô yến, nghe nói đoàn làm phim sẽ hủy bỏ hợp đồng với cô, cô thấy thế nào?" 

"cô yến, vậy còn chuyện cô..." 

yến thanh ti vừa đi vừa nói: "tất cả những vấn đề trên tôi sẽ không trả lời nữa, những gì nên nói tôi đều nói cả rồi, đừng có ai tới dạy bảo tôi. tôi không sai, các người phỏng vấn tôi ở đây không bằng đi hỏi cái người được gọi là "người bị hại" kia xem họ nói thế nào, tôi cũng đang muốn nghe đây." 

có rất nhiều nhân viên an ninh của khách sạn ập tới, tách đoàn phóng viên ra, hộ tống yến thanh ti và nhạc thính phong vào trong. 

cửa tròn ở cửa khách sạn ở trước mắt, phía sau bỗng truyền tới một giọng nói. "nếu cô yến đã không trả lời những câu hỏi đó, vậy xin hỏi cô, những tin đồn cô ngủ với người khác, sử dụng quy tắc ngầm, bám lấy người có tiền trước đây bị tung trên mạng, cô cũng thừa nhận sao? nếu không, một nữ diễn viên vừa mới debut như cô, lấy đâu ra tài nguyên như vậy?" 

"xin cô yến hãy trả lời câu hỏi này, đây là câu hỏi mà tất cả cư dân mạng đều đang quan tâm nhất đấy!"