nhạc thính phong hỏi: "mẹ ghét con yêu tinh đó như vậy, đứa bé không còn nữa, cô ta sẽ không thể còn gì uy hiếp để gả và nhà chúng ta, như vậy chẳng phải rất tốt sao? người như cô ta, lỡ mà có vào gia đình mình thật, mẹ còn sống yên được không?"

nhạc phu nhân hầm hừ nói: "có sống được hay không là chuyện của tao, mày đừng có nói mò, cũng đừng hòng lấp liếm cho qua, mày đã hơn ba mươi tuổi rồi, tưởng con muốn có lúc nào cũng được chắc? mày giết chết con đẻ của mình thì cẩn thận tương lai mày..... mày....... hừ.........."

nhạc thính phong vân vê trán, nhạc phu nhân cứ nhắc đi nhắc lại mãi khiến anh cũng thấy đau cả đầu.

yến thanh ti thật đúng là một con yêu quái, anh bật dậy: "mẹ, con có việc, đi trước đây."

nhạc phu nhân ở phía sau quát lớn: "nhạc thính phong, tao nói cho mày hay, mày đừng tưởng tao sẽ dễ dàng bỏ qua chuyện này."

nhạc thính phong đi được vài bước lại đứng lại: "mẹ, sau này mẹ cũng nên để ý mắt nhìn người của mình đi."

nhạc phu nhân.........

"mày nói ai không có mắt nhìn người hả? mày đứng lại cho tao."

..........

nhạc thính phong gọi điện cho giang lai: "giang lai, cậu điều tra cho tôi xem hôm nay yến thanh ti tới bệnh viện làm gì?"

nhạc thính phong nghĩ một đằng làm một nẻo, tuy nhiên, trong lòng anh vẫn thiên về phía yến thanh ti không muốn để anh sống yên thân hơn.

nhưng, lỡ như thật thì sao?

nhạc thính phong hận không thể xông ngay tới trước mặt yến thanh ti hỏi cho rõ ràng.

cuối cùng, đợi tới sáng hôm sau, trong văn phòng của nhạc thính phong.

giang lai hai tay đưa cho nhạc thính phong một tập tài liệu: "nhạc tổng, hôm qua cô thanh ti tới viện để khám bệnh, cô ấy bị đau dạ dày, hôm qua còn ở viện truyền nước, còn nữa, đây là tài liệu lần trước anh bảo tôi điều tra cô thanh ti ba năm nay ở nước ngoài, vì..... cô ấy di chuyển rất nhiều nơi, nên điều tra hơi tốn thời gian, với cả......... tư liệu cũng không được đầy đủ lắm."

nhạc thính phong nghe thấy yến thanh ti bị đau dạ dày, khó chịu trong lòng liền dịu xuống, đừng có đi phá thai thật là được.

nhưng, nhìn xong, giật cả mình, nhiều như vậy mà còn kêu chưa đầy đủ ấy hả?

nhạc thính phong nói: "cậu ra ngoài đi."

tập tài liệu rất dày, cảm giác như có thể đóng thành sách luôn được, nhạc thính phong ban đầu chỉ tính xem qua, nhưng càng xem sắc mặt càng khó coi, xem đến cuối cùng, tay nhạc thính phong cũng run lên không ngừng.

khoảng thời gian ba năm, cuộc sống của yến thanh ti thật ra có thể cô đọng thành bốn chữ: làm công, trốn chết!!!

ba năm qua, người nhà họ yến chưa từng bỏ qua cơ hội hãm hại cô.

bị hãm hại, bị tính kế, bị đánh, bị đuổi giết.

lang thang đầu đường xó chợ, ăn không đủ no, mặc không đủ ấm.

lúc ốm sắp chết, cũng không ai cho cô chút ấm áp, không ai chịu đưa tay ra với cô, không ai che mưa hứng gió cho cô.

người như cô, một thân một mình ở nơi đất khách quê người, khi bị những người thân nhất liên tục hãm hại, khi hấp hối giãy dụa, giống một con thú bị dồn tới chân tường, liều mạng tới đầu rơi máu chảy, vùng vẫy muốn sống dậy.

phụ nữ, có khi đẹp cũng là một cái "tội".

phụ nữ càng đẹp, sống trong thời đại này có khi lại càng khó khăn.

không ai biết được cuộc sống của yến thanh ti chật vật đến chừng nào, cũng không ai biết rốt cuộc cô đã khổ sở ra sao.

nhạc thính phong không rõ, rốt cuộc phải thâm cừu đại hận đến mức nào mới khiến người nhà họ yến truy sát yến thanh ti tới độ cô không chết thì họ không chịu ngừng như vậy?

trước đây, nhạc thính phong chưa từng hiểu kĩ về mối quan hệ giữa cô và nhà họ yến, anh chỉ biết rằng, yến thanh ti ôm hận với từng người trong gia đình, chắc là vì chuyện của mẹ đẻ cô.

lần đó, tình cờ cứu được yến thanh ti khi bị yến như kha hãm hại, về sau anh cũng lười quan tâm tới những chuyện này.

____________________________________________________________________