yến thanh ti từ bé đến lớn luôn là cái gai trong lòng yến minh châu, ba năm yến thanh ti không ở trong nước chính là quãng thời gian tuyệt vời nhất của cô ta.

cô ta vốn cho rằng sự tuyệt vời này cứ thế mà kéo dài cho đến hết đời, nhưng yến thanh ti không hề có dấu hiệu báo trước, đột nhiên xuất hiện, lại còn dùng một phương thức cao cấp như thế, xinh đẹp lộng lẫy đứng trên sân khấu, giống như chẳng ai có thể ngăn cản được ánh hào quang của nó.

điều này không khác gì đang tát thẳng vào mặt yến minh châu, trong đầu cô ta giờ chỉ có những gì liên quan tới yến thanh ti, chuyện này còn kinh khủng hơn chuyện lạc cẩm xuyên đá cô.

diệp linh chi mặc dù cũng rất khiếp sợ nhưng rất nhanh chóng bình tĩnh trở lại: "không cần vội...không cần vội... mẹ gọi điện cho cha con, gọi ông ấy mau chóng quay về, con tiện nhân kia, quay về tìm chết, mẹ còn đang lo không tìm được nó."

diệp linh chi hận yến thanh ti không hề thua kém yến minh châu.

chuyện bà ta hối hận nhất chính là, trước đây, tại sao không giết yến thanh ti cùng với con mẹ của nó luôn.

lại để cho con tiện nhân đó sống đến bây giờ, làm cho cả nhà đều không yên ổn.

yến gia đang loạn hết lên nhưng diệp linh chi lại không cách nào liên lạc được với yến tùng nam.

lúc này yến tùng nam đang bận đưa thang ngọc dao đi mua phòng.

lúc giao tiền hợp đồng, điện thoại của yến tùng nam có đổ chuông, thấy là diệp linh chi gọi đến ông ta liền chuyển sang chế độ máy bay.

kí xong hợp đồng, yến tùng nam ôm thang ngọc dao nói: "em hãy dưỡng thai cho tốt, đừng nghĩ tới bất cứ chuyện gì khác."

thang ngọc dao gật đầu: "ừm, em biết rồi."

cô ta có thai rồi, mới vừa tròn một tháng.

nếu như trước đây, yến tùng nam nhất định sẽ bắt cô ta phá đi, nhưng là hiện tại, yến tùng nam đang cực kì cần một đứa con trai, bác sĩ đã khẳng định yến minh tu không thể tỉnh lại, diệp linh chi lại không có khả năng sinh đẻ.

lúc này thang ngọc dao lại có bầu, đối với yến tùng nam đây đúng là tìm được đường sống trong chỗ chết.

hơn nữa, so với một diệp linh chi đanh đá chua ngoa, ông ta thực sự rất thích sự ấm áp thấu hiểu của thang ngọc dao, căn nhà mua ngày hôm nay chính là đứng tên thang ngọc dao.

yến tùng nam nói: "sinh cho anh một thằng nhóc mập mạp."

thang ngọc dao xấu hổ, cúi đầu nói: "cái này cũng không phải em quyết định."

"sẽ như vậy, anh có linh cảm, lần này nhất định là con trai."

"hy vọng là như thế, chuyện công ty như thế nào rồi, em thấy tâm trạng anh gần đây không được tốt."

"không sao, anh có thể tự mình giải quyết."

thang ngọc dao cúi đầu vuốt cái bụng vẫn đang bằng phẳng của mình như một bà mẹ dịu dàng, chỉ có bản thân cô ta biết trong lòng cô ta có bao nhiêu thù hận.

------------

buổi họp báo kết thúc, cái tên yến thanh ti liền đứng đầu các trang tìm kiếm, những tấm ảnh chụp cô trong buổi họp báo cũng nhanh chóng được truyền đi, trong cái xã hội chỉ cần mày đẹp thì muốn gì cũng được, gương mặt hoàn mỹ của yến thanh ti nhanh chóng ghi điểm.

không ít người đăng stt:

#đẹp phát khóc, đạo diễn tìm được ở đâu vậy#

#nhìn thấy gương mặt này, tôi có thể ăn được ba bát cơm#

#nhìn cô tôi mới biết thế nào là nữ thần#

đương nhiên ngoại trừ những người yêu thích vẻ đẹp của yến thanh ti, vẫn có không ít người cho rằng bối cảnh sau lưng "lính nhảy dù" chắc chắn là rất lớn chỉ hy vọng không phải bình hoa.

từ khóa trên mạng của yến thanh ti gói gọn trong hai chữ nữ thần và bình hoa.

yến thanh ti chậm rãi lướt weibo, tạm thời vẫn chưa có người đứng ra nói xấu cô, bởi vì hiện tại còn chưa kịp trở tay, nếu không có gì bất ngờ thì tối nay hoặc ngày mai, sẽ xuất hiện.

yến thanh ti cười lạnh: yến gia, mấy người đừng để tôi thất vọng.