mộ dung miên cười nói: "yên tâm, anh rất khỏe."

anh cũng không có đau lòng, anh rất nhẹ nhàng.

có lẽ, mộ dung phu nhân đã chết, anh có thể từ từ quên đi.

bà ấy đã chết, hết thảy chuyện hôm qua cũng hóa thành gió, đem sương mù bao phủ trong lòng anh nhiều năm thổi tan toàn bộ.

anh cuối cùng cũng thể buông xuống một chút, sống tốt cuộc sống của mình, không còn bí mật nữa, cùng quý miên miên đi qua cuộc sống của bọn họ.

quý miên miên đưa tay bám lấy cánh tay của anh, không nói gì, đầu tựa vào trên bả vai anh.

một lát sau, cô nói: "em sẽ giúp anh."

"ừ, đợi tang lễ xong xuôi, chúng ta trở về nhà." mộ dung miên nhẹ tay khẽ vuốt phía sau lưng cô.

"được, trước khi trở về, em sẽ đi mua quà cho chị thanh ti và hạnh nhân, còn phải mua một chút đặc sản nơi này cho ba mẹ... " quý miên miên cùng anh chậm rãi vừa trở về vừa nói xem chuẩn bị mua cái gì.

chỉ là, mặc dù cô nói như vậy nhưng trong lòng lại muốn hỏi, mộ dung phu nhân đem toàn bộ đều giao cho mộ dung miên, vậy... anh làm sao bây giờ? một gia sản lớn như vậy, làm sao trở về nước đây?

quên đi, bất kể anh quyết định làm gì, cô cũng sẽ ủng hộ.

nếu như anh như lựa chọn tiếp nhận cả tập đoàn, cô cũng sẽ theo anh làm tổng tài phu nhân.

anh nếu không muốn, bọn họ sẽ trở về nước, làm người bình thường, nói không chừng lại còn chạy theo chị thanh ti, làm một người tài xế, làm một thợ trang điểm.

cho tới bây giờ quý miên miên cũng không phải là người có tâm tư phức tạp, đi đến chỗ nào mưu tính chỗ đó là được.

...

ngày thứ hai bắt đầu chuẩn bị tang lễ, so với tang lễ lần trước của mộ dung chí hoành, tang lễ mộ dung phu nhân lần này anh vẫn làm long trọng như cũ không giảm đi một chút.

người đã chết, đối với bên ngoài chung quy phải có một lý cho, mộ dung miên vì để tránh phiền toái, công bố ra bên ngoài rằng mộ dung phu nhân sau khi chồng mất ưu tư thành bệnh, cuối cùng không thể địch nổi bi thương nên đã uống thuốc độc đi theo chồng rồi. tuyên bố này rất đáng tin, cộng thêm có cả đoạn video kia làm chứng mộ dung phu nhân trước khi chết đã nói giao công ty cho mộ dung miên, đúng là không có người nào hoài nghi gì.

người tới phúng viếng đều an ủi mộ dung miên, cha vừa mới mất đi, hôm nay mẹ cũng đã chết, trong thời gian ngắn như vậy anh bỗng chốc mất đi "cha mẹ", thực làm cho người ta rất đồng cảm.

chỉ là nhìn họ lại có chút hả hê nhiều hơn, một người tuổi còn trẻ ở hoàn cảnh cha mẹ đều qua đời, nếu như nắm giữ tập đoàn lớn, không ít công ty đối thủ ở thương trường với mộ dung gia nghe tin đã bắt đầu hành động.

nhưng sau khi bọn họ động thủ mới phát hiện, sau khi hai người kia chết thì tập đoàn mộ dung vẫn không có bất kỳ chỗ sơ hở. công ty cũng như nhân viên vẫn cần cù đi làm, bận rộn vì công ty gia tăng công trạng, cổ phiếu vẫn rất vững chắc, nhóm cổ đông cao cấp của tập đoàn cũng rất là bình thường, không có người nào có tâm tư bất chính.

cho nên, những người vốn có tâm tư muốn phá bỏ kia, tạm thời từ bỏ.

tang lễ tiến hành êm xuôi, cùng lúc đó, một nhà phu nhân jones, brown trong một đêm bê bối kinh động đến toàn bộ quốc gia.

hai vợ chồng kết phường nhận hối lộ, hơn nữa còn là trùm một tập đoàn buôn bán thuốc phiện, gần đây nhất trên thị trường thành phố có lưu hành ma túy kiểu mới, chính là do bọn họ chế tạo. bọn họ chẳng những buôn lậu thuốc phiện, lại lén lút bắt cóc nam nữ thanh niên trên đường về phòng thí nghiệm, dùng thân thể để làm thí nghiệm. đặc biệt, bọn họ còn nghiên cứu thực nghiệm tính chất của thuốc để chế tạo thêm thuốc mới.

có một người lợi hại ẩn danh nắm giữ hết thảy, chuẩn bị vạch trần diện mục thật của bọn hắn, trong lòng bọn họ biết sắp bại lộ danh tính, muốn chạy cũng chạy không thoát, cho nên liền sợ tội mà tự sát, phóng hỏa thiêu phòng ốc, đem chính mình thiêu chết cháy ở bên trong.