hạ lan phương niên liếc mắt nhìn đồng hồ, lần đầu tiên anh cảm thấy hối hận tại sao hồi mua xe anh không chọn mua xe thể thao chứ.

tốc độ này quá chậm! quá chậm rồi!

yến như kha hạ tay xuống, lén vuốt mái tóc, lướt qua mái tóc cô ta thấy được vẻ mặt của hạ lan phương niên, anh ta lo lắng cho yến thanh ti tới vậy sao!

tất cả mọi người đều vây quanh cô ta!

........

tại phim trường, yến thanh ti vươn tay vươn chân dãn người, thời tiết hôm nay rất đẹp, để quay phim một cách thuận lợi, đoạn đường này đã bị đóng lại.

tất cả nhân viên trong đoàn đều tỏ ra rất nhẹ nhàng, quay xong cảnh này là có thể kết thúc được rồi.

yến thanh ti nghĩ thầm, buổi tiệc đóng máy tối nay cũng đâu nhất thiết phải tới khách sạn, qua quán nướng bên đường ăn thịt xiên thôi là đã rồi, ông chủ nhạc đúng là thích đốt tiền.

đạo diễn hô lên: "thanh ti, 10 phút nữa chuẩn bị đấy nhé!"

yến thanh ti gật đầu: "vâng."

tiểu từ chạy tới chỉnh lại tóc cho cô.

"chị, chị phải cẩn thận đấy nhé, tuy đây là cảnh quay tai nạn, nhưng vẫn phải cẩn thận thì tốt hơn."

yến thanh ti cười nói: "không sao, đoàn làm phim đã mua sẵn bảo hiểm rồi."

"chị, cái bảo hiểm đó mình thà không cần chứ đừng để xảy ra chuyện gì thì hơn chứ."

hôm nay là cảnh quay đóng máy nên chị mạch cũng tới, cô nói: "tiểu từ nói phải đấy, mọi thứ đều phải chú ý an toàn, để lần sau chị tìm diễn viên đóng thế cho em, dù sao hiện tại chúng ta cũng đang ôm cái chân lớn là nhạc thị, chúng ta có tiền, chút tiền bọ đấy có là gì chứ.

yến thanh ti cười nói: "được thôi, tối nay vị "chân lớn" kia  cũng tới đấy, chị nói với người ta xem."

chị mạch xua tay: "chị.... thôi bỏ đi? chắc đạp bay chị về sao hỏa mất, tối về em cứ thủ thỉ với người ta thì chuyện gì mà chẳng xong."

đạo diễn hô: "được rồi, thanh ti, bắt đầu thôi."

"xong rồi, tôi tới quay đây!"

chị mạch dặn dò: "cẩn thận nhé."

"yên tâm, em không sao."

yến thanh ti khua tay rồi lên xe.

chị mạch nhìn yến thanh ti nói: "sao chị cứ thấy hoang hoảng ở trong lòng ấy."

tiểu từ gật đầu: "cảnh quay này thật sự rất nguy hiểm."

mở đầu cảnh này yến thanh ti lái xe một mình, lúc cắt ngã tư, bị một chiếc xe khác bất thình lình từ phía bên trái đâm vào cô.

tất cả công tác chuẩn bị đều đã được làm tốt, đạo diễn hô "bắt đầu", yến thanh ti khởi động xe, cô nhấn ga, xe từ từ chuyển động.

yến thanh ti lái không nhanh, dù sao thì phần hậu kì cũng sẽ được chỉnh sửa cho nhanh hơn, như vậy là được rồi, mọi thứ phải đặt an toàn lên hàng đầu, qua tới ngã tư, một chiếc xe khác được sắp xếp phóng qua, đâm vào cô.

khoảnh khắc đâm vào nhau là cảnh đặc tả vẻ mặt hoảng sợ và bất an của yến thanh ti, con ngươi cô co lại mãnh liệt.

ầm một tiếng, hai xe đâm phải nhau, bốn túi khí an toàn đều được bật ra, yến thanh ti bị lắc mạnh trong xe vài cái, cô lập tức nhấn vào phanh xe, nhưng phanh của cô lúc này lại không ăn?

yến thanh ti kinh hãi, lần này kiểm tra kĩ như vậy rồi tuyệt đối không thể xảy ra sai sót, cô lập tức bẻ mạnh tay lái, xe đâm vào gò đá bên cạnh, xoảng một tiếng rồi dừng lại.

cơ thể của yến thanh ti bị bắn ra rồi bật lại, cô bị đập vào vô lăng rồi bật lại ghế xe, đầu óc choáng váng, hiện tại cô không kịp nghĩ quá nhiều, đây là cảnh cuối cùng, nhất định phải quay xong.

đạo diễn theo dõi camera nhìn thấy cũng kinh sợ, vốn dĩ sau khi bị va vào xong sẽ dừng lại ngay, nhưng yến thanh ti lại bị đâm vào bên vệ đá, có điều nếu để vậy thì hiệu quả sẽ càng chân thật hơn.

đạo diễn cầm bộ đàm hô: "dừng, mau lên, xem người thế nào rồi, nếu như không sao thì tiểu từ trang điểm lại cho thanh ti đi."

tiểu từ và chị mạch sợ hãi đã sớm chạy tới đó.

yến thanh ti vươn tay ra mở cửa xe, cô kinh ngạc phát hiện, cửa xe không mở được, cô bị nhốt lại ở trong xe.