lễ trao giải thánh tước được tường thuật trực tiếp, có rất nhiều người đang chờ mong yến thanh ti bị xấu mặt. khi cô nói những lời này, những người ngồi tại hiện trường và cả những người đang theo dõi trên truyền hình đều sợ ngây người.

yến thanh ti nói xong, bên dưới lặng ngắt như tờ, những người đang hô tên nhạc thính phong cũng im luôn.

mà tất cả các phóng viên tại hiện trường, một nửa ống kính hướng về yến thanh ti, một nửa hướng về phía nhạc thính phong.

màn hình lớn phía sau yến thanh ti đột nhiên chia thành hai nửa, sau đó là gương mặt của cả nhạc thính phong và yến thanh ti đều được xuất hiện.

yến thanh ti nhìn xuống chồng mình bên dưới, nhạc thính phong cũng hướng nhìn lên vợ mình ở bên trên.

trong mắt hai người đầy vẻ dịu dàng, nhất là ánh mắt nhạc thính phong khi nhìn yến thanh ti, dường như muốn vĩnh viễn lưu lại hình ảnh này.

sau này, có rất nhiều người nói, nếu anh muốn biết một người đàn ông có phải trong mắt chỉ có vợ mình mà không chứa nổi người đàn bà nào khác không thì phải nhìn bộ dáng của nhạc thính phong.

mc và khách quý sau màn khiếp sợ thì bỗng nhiên không biết phải nói cái gì.

chuyện này thật sự là chuyện hấp dẫn nhất năm nay.

dưới đàn, những người đã biết yến thanh ti và nhạc thính phong kết hôn thì đều bĩu môi chờ tới bây giờ mới nói, nhịn giỏi thật!

cẩu lương phát cũng đúng lúc thật, chuẩn bị sang năm mới thì tung ra, cũng đủ cho người ta ăn cả năm tiếp theo.

toàn bộ trường quay đều không ai phát ra một tiếng gì, mà trong thời gian ngắn này, trên mạng như sắp điên đến nơi rồi. fan của yến thanh ti đều hô to: thấy chưa, nữ vương của bọn tôi trước giờ luôn bất tử, ngồi nhìn một lũ xấu xa bị ăn tát, nữ vương lần này vẫn tiếp tục lật ngược tình thế, lần này thật tuyệt. nhưng nhạc vương phu đẹp trai quá, rất xứng đôi với nữ vương, a a sắc đẹp này quá nghịch thiên, trách không được nữ vương chịu gả cho.

yến thanh ti mỉm cười, tiếp tục nói: anh ấy cũng chính là người tình bên ngoài của tôi mà trên mạng đang nói. khiến mọi người thất vọng rồi, chồng và người tình của tôi thực ra chỉ là một người.

năm nay là năm thứ hai chúng tôi kết hôn, cũng là năm thứ hai tôi gia nhập làng giải trí. hôm nay là một ngày rất quan trọng, ở trên sân khấu lớn thế này, tôi thật sự muốn nói điều này với chồng mình, hiện tại mới có thể dám cho anh danh phận, hy vọng anh chưa thấy muộn.

vẻ tươi cười dịu dàng trên mặt nhạc thính phong làm cho vô số cô gái tan nát cõi lòng, một người đàn ông tốt như thế lại bị yến thanh ti sớm hái mất rồi, bọn họ lấy đâu ra cơ hội nữa chứ?

rốt cuộc mc cũng lên tiếng: vừa rồi đạo diễn đã nói cho tôi biết, người xem chương trình trực tiếp của chúng ta trong nháy mắt đã tăng gấp đôi, đây thật sự là màn rải cẩu lương lớn nhất năm nay. giờ phút này, những người đang theo dõi chương trình đã bị nhét ăn đến không thể chống đỡ nổi rồi.

yến thanh ti mỉm cười nói: sắp sang năm mới rồi, cho mọi người một tin vui mà thôi, vừa vặn đáp lại chuyện tôi ngoại tình trên mạng.

thanh ti đừng vội, nếu đã muốn cho nhạc tiên sinh của chúng ta một danh phận, vậy xin nhường sân khấu lại cho hai người. tôi tin là tất cả mọi người đang theo dõi chương trình đều muốn chứng kiến hai người đứng chung một chỗ.

không biết trong trường quay ai là người khởi xướng đầu tiên, có người bắt đầu hô lớn: nhạc tiên sinh lên đi, nhạc tiên sinh lên đi

nhạc thính phong đứng lên, trong nháy mắt anh cảm thấy rốt cuộc mình cũng được hãnh diện rồi. sau hai năm lén lút yêu đương, cuối cùng có thể quang minh chính đại dùng danh phận chồng của yến thanh ti rồi.

anh đi lên, còn chưa tới trước mặt yến thanh ti thì cô đã tới, hai người dường như cùng đồng thời mở rộng cánh tay, ôm lấy nhau.