"với lại, hôm nay sao cô còn đem tằng khả nhân biến thành như vậy?mà tần phu nhân sớm không đến, muộn không đến, bây giờ lại đến.tôi cứ cảm thấy bầu không khí này không đúng lắm. 

yến thanh ti gật đầu, diệp thiều quang không phải loại người vô năng, nếu anh ta nói như vậy thì kiểu gì cũng có vấn đề. 

hơn nữa, cô cũng cảm thấy nhóm người của tằng khả nhân sớm muộn sẽ ra tay, cô nói: nói với miên miên và tiểu từ cẩn thận chút. 

quý miên miên cùng tiểu từ thu thập đồ đi lại đây, bốn người chuẩn bị rời đi. 

diệp thiều quang nói: bọn họ đến đây. 

nháy mắt, tần phu nhân đi tới trước mặt yến thanh ti, thái độ của bà so với buổi sáng tốt hơn không chỉ một chút. 

bà cười nói: yến tiểu thư, những lời lúc trưa nói với cô, tôi cảm thấy thật có lỗi, là tôi hiểu lầm cô, trở về cảnh chi đã mắng tôi một chút. vì biểu đạt xin lỗi, tôi hy vọng có thể mời cô ăn một bữa cơm, mong yến tiểu thư có thể đến. 

yến thanh ti cười nhẹ, tần phu nhân quá khách sáo rồi, buổi sáng có chuyện gì xảy ra sao? con người của tôi đối với những chuyện không cần để ý cũng không để trong lòng, chúng ta không cần nói chuyện gì tha thứ hay không tha thứ. 

có tằng khả nhân ở đây yến thanh ti cũng không tin bữa cơm này có thể ăn được, nếu có ăn cũng thành hồng môn yến, đến lúc đó không hay ho sẽ là cô. 

tần phu nhân cười đoan trang, yến tiểu thư quả nhiên là người thông tình đạt lý.lúc trước là tôi hiểu lầm cô.nếu để mẹ chồng cô biết việc này sợ là sẽ không dễ dàng để yên cho tôi. tính ra chúng ta cũng là họ hàng với nhau, gặp mặt mà đến một bữa cơm cũng không ăn thì không tốt lắm, cô nói có phải không? 

yến thanh ti xòe tay ra: thật là có lỗi, gần đây tôi đang giảm béo, buổi tối không thể ăn cơm, bà biết đấy, nữ ngôi sao đối với việc khống chế cân nặng đều vô cùng nghiêm khắc. nhất là trong bộ phim này, hình tượng của tôi đều rất gầy yếu, tôi phải phụ trách đối với nhận vật của mình, nếu không để tuần sau về lạc thành, tôi và mẹ chồng cùng mời cả nhà tần phu nhân ăn cơm đi? 

yến thanh ti không trực tiếp từ chối, nếu từ chối hoàn toàn sẽ không tốt lắm. 

tần phu nhân không biết nói như thế nào, yến thanh ti nói như vậy làm bà ta không biết phản bác ra sao. 

bà ta liếc mắt nhìn tằng khả nhân rồi nói: như vậy cũng tốt, đợi đến lạc thành chúng ta lại gặp vậy. 

tằng khả nhân ở bên cạnh nghe mà sốt ruột nhưng lại không dám nói lời nào.nếu cô ta xen vào, vậy chẳng phải chứng minh cô ta đang rất nóng vội, càng làm cho người ta hoài nghi. 

yến thanh ti gật gật đầuđối với tần phu nhân: được, đến lạc thành chúng ta gặp lại, tạm biệt tần phu nhân, tôi đi về trước. 

tần phu nhân: tạm biệt. 

yến thanh ti dẫn bọn quý miên miên rời đi, quay người lại sắc mặt cô liền thay đổi. 

mới vừa rồi, lúc tần phu nhân nói chuyện có vài lần vô tình liếc nhìn tằng khả nhân.bữa cơm này xem ra người chân chính muốn mời cô là tằng khả nhân rồi. 

diệp thiều quang nói rất đúng, anh em nhà họ tằng sợ là muốn ra tay. 

trong lòng cô có chút sốt ruột, người của bác phái đến chắc cũng nhanh đến. 

sau khi trở về phải nhanh chóng gọi điện thoại cho bác, hỏi xem người đó đến đâu rồi? 

... 

sau khi yến thanh ti rời đi, tằng khả nhân vô cùng tiếc nuối: đêm qua có người thấy trợ lý của yến thanh ti mang cho cô ta bữa ăn khuya, cháu còn nghĩ dáng người của cô ta là ăn không béo cơ. thật không ngờ tới, hôm nay cô ta lại bắt đầu ăn uống điều độ vào buổi tối. kỳ thật, dáng người của cô ta hiện tại là vừa chuẩn rồi, hoàn toàn không cần giảm béo nha. 

tần phu nhân vừa nghe xong mặt liền lạnh xuống.