yến thanh ti chưa tỉnh lại được bao lâu, tăng doanh doanh đã lại up một đoạn clip lên weibo, trong đoạn clip đó cô ta để mặt mộc xuất hiện, trông rất tiều tuỵ.

tăng doanh doanh cúi người nói trước: xin lỗi, tôi muốn xin lỗi mọi người tại đây. tôi không ngờ chuyện nhỏ này của tôi lại khiến nhiều người quan tâm tới vậy, làm phiền mọi người thật hết sức xin lỗi. còn về việc nguyên nhân mà tôi bị đánh là vì khi ấy tôi với chị thanh ti có chút mâu thuẫn nhỏ, là do tôi chọc giận chị thanh ti, cho nên chị ấy mới ra tay. tại đây, tôi cũng xin lỗi chị thanh ti

giọng tăng doanh doanh khản đặc, nói một hồi rồi khóc nấc lên, cô ta lau nước mắt, vừa khóc vừa cố tỏ ra kiên cường nói: hi vọng chuyện này sẽ kết thúc tại đây. tôi mong là chị thanh ti sẽ không vì tôi mà tức giận, mau trở lại đoàn làm phim, mọi người đều đang đợi chị.

đoạn video này của tăng doanh doanh không up lên thì thôi, vừa up một cái, dư luận lại bắt đầu lùm xùm lên.

cô ta xin lỗi, nhưng rõ ràng từng câu từng chữ lại toàn là cạm bẫy.

yến thanh ti cười xem hết, lại kích vào bình luận của stt đó, cô cười lạnh một tiếng.

#sao tôi có cảm giác đoạn video này là bị người ta ép up lên thế nhỉ? có phải doanh doanh bị uy hiếp không @cảnh sát hải thành#

#chọc giận? không nói lời nào liền ra tay? tí nữa thì đánh người ta chết luôn vậy đó hả? nếu như vậy, tôi sớm đã bị bắt không biết bao nhiêu lần rồi#

#rốt cuộc là ai đưa loại đê tiện như yến thanh ti vào đoàn làm phim vậy#

#doanh doanh đừng khóc, bọn tôi luôn ở phía sau cô, quyết không để con tiện nhân nào đấy đạt được mong muốn#

#đánh người mà còn kiêu căng như vậy#

#à, yến tiện nhân vẫn chưa quay lại đoàn làm phim à? còn chưa quay lại đoàn làm phim à? mặt cũng dày ghê, không biết lại đang bò lên giường của đại gia nào rồi đây, dám để cả đoàn làm phim đợi một mình cô ta#

#yến thanh ti scandal cả đời, không giải thích#

đoạn clip ngắn của tăng doanh doanh vừa ấm ức lại bất lực, khiến mọi người liền liên tưởng tới việc cô ta bị bắt up lên, cố ý nhận hết trách nhiệm về bản thân mình, như vậy lại càng khiến cơn tức giận của quần chúng nhân dân không hiểu rõ sự tình nhưng vẫn muốn tỏ ra chính nghĩa tăng cao, cuối cùng còn chốt một câu chứng thực việc yến thanh ti tự ý rời khỏi đoàn làm phim.

yến thanh ti cười: sau lưng cô ta có chống lưng hả?

nhạc thính phong nắm lấy tay cô rồi hôn một cái: phải, chắc chắn phải có một đoàn đội có năng lực không tồi thao túng.

thấy bạn gái anh bị người ta bội nhọ như vậy, anh có suy nghĩ gì?

nhạc thính phong nghĩ một lúc, nghiêm túc trả lời: em bị bôi nhọ, không cần phải làm việc, có thời gian để ở bên anh, rất tốt

yến thanh ti giật giật khoé miệng.

vào lúc này, thân là bạn trai, đáng ra anh phải an ủi cô hay nên nói vài câu bá đạo nào đó chứ?

yến thanh ti lườm nhạc thính phong, đưa tay véo mặt anh một cái.

nhạc thính phong ôm mặt nói: anh nói rất nghiêm túc, chẳng lẽ không phải à? nếu không vì chuyện này, chắc chắn giờ em đang ở phim trường, làm gì có chuyện ngủ với anh ở đây chứ?

yến thanh ti

cô lật người xuống giường.

nhạc thính phong theo sau: giận thật à, giận thật rồi à?

yến thanh ti rửa mặt, nhạc thính phong ở bên cạnh quấy rối, cô không chịu nổi nữa liền đá anh một cái: đừng làm loạn nữa, mau tới viện với mẹ anh đi. sao anh chẳng thuận hiếu với mẹ anh chút nào vậy hả?

nhạc thính phong dựa vào bồn rửa mặt, anh vén áo yến thanh ti lên, nhìn vào khe rãnh sâu kia, mắt tối lại: nếu mẹ anh mà biết lúc này anh đang ở một mình với con dâu tương lai của bà, chắc chắn sẽ không cho anh tới đó. so với việc ở bên canh bà, bà càng mong tương lai có cháu nội ở cạnh bà hơn, đối với bà mà nói, đây mới là chuyện thuận hiếu nhất.

yến thanh ti, bọn mình sinh con đi.