tống thanh ngạn đau tới mức nụ cười trên mặt cuối cùng cũng phải tắt ngúm.

yến thanh ti ở dưới sân khấu trò chuyện với một diễn viên quen biết, hẹn hò nếu có thời gian nhất định sẽ cùng nhau ăn cơm.

sau đó liền cầm phần thưởng quay về hậu trường.

trên đường quay về, nhạc thính phong lấy áo khoác của mình khoác của yến thanh ti, một tay còn giúp cô nâng tà váy đằng sau, nhìn còn chuyên nghiệp hơn so với trợ lý của cô.

một màn này bị rất nhiều người thấy, tất nhiên cũng có người chụp hình đăng lên mạng.

phóng viên chờ phỏng vấn ở sau đài, vừa thấy yến thanh ti thì vội vàng tiến lên.

chị mạch mang theo bốn bảo vệ vội vàng vây lấy yến thanh ti, chị nói: mọi người đừng quá khích, đừng quá khích. cho mọi người 10 phút phỏng vấn được không?

vì sao trước nay yến tiểu thư không hề công bố chồng mình là nhạc tiên sinh vậy?

yến thanh ti mỉm cười: vấn đề này tôi đã từng trả lời rồi. lúc nhạc tiên sinh còn là bạn trai của tôi, tôi đã nói bạn trai tôi rất đẹp trai, lại đối xử với tôi rất tốt, người đàn ông tốt như thế sao tôi phải chia sẻ cho người khác chứ? nếu không phải có người muốn gây chuyện thì hôm nay tôi cũng sẽ không công bố chuyện này.

một phóng viên nam hỏi nhạc thính phong: xin hỏi nhạc tiên sinh, với việc yến tiểu thư chưa từng công bố quan hệ của hai người với công chúng, anh có mất hứng không?

câu hỏi này rõ ràng châm ngòi ly gián, nhạc thính phong ôm lấy thắt lưng yến thanh ti, cười nhạt: sao tôi phải mất vui chứ? bà xã của tôi thích tôi như thế, tôi vui còn không kịp ấy.

vậy về chuyện bịa đặt lần này, yến tiểu thư sẽ giải quyết thế nào?

chị mạch đáp: vấn đề này tôi đã trả lời trên weibo không chỉ một lần rồi. đối với những người cố ý bôi nhọ thanh danh của thanh ti, chúng tôi sẽ nhờ tới pháp luật can thiệp. hiện tại chứng cớ đã thu thập đầy đủ, ngày ra tòa mọi người sẽ biết rõ ràng.

phóng viên lại hỏi hai câu đơn giản về con trai cô, yến thanh ti chỉ trả lời qua loa.

có một phóng viên hỏi, yến thanh ti có cảm nghĩ gì khi đạt được phần thưởng này.

yến thanh ti trả lời rất trịnh trọng.

chờ cô nói xong, chị mạch nói: tốt rồi, đã hết 10 phút, mời mọi người tản ra thôi.

sau đó liền về phòng hóa trang, yến thanh ti thay đổi trang phục.

sau khi ra ngoài, yến thanh ti hỏi: a, miên miên đâu rồi? nó lại chạy đâu mất rồi?

chị mạch nói: đúng thế, trước đó chị đã nói với nó là kết thúc lễ trao giải thì phải mau tới đây. chị đi tìm con bé đã, em nghỉ ngơi chút đi.

chị mạch đi tìm quý miên miên, yến thanh ti ngồi xuống, cầm di động xem weibo. trên weibo vẫn còn vài kẻ cố gắng bôi đen yến thanh ti, nói nhạc thính phong nhà lớn chức lớn, có tiền có thế, ép vợ không được lộ diện ra ngoài, điều này rất có khả năng.

nhạc thính phong và yến thanh ti chỉ là một đôi tiện nhân lừa mình dối người mà thôi.

yến thanh ti thấy những dòng này thì chẳng nói gì, người như thế này vốn chẳng cần nhiều lời.

cô nắm lấy tay nhạc thính phong rồi chụp một bức ảnh có nhẫn của hai người, cuối cùng lại chụp lại bức ảnh trên giấy đăng kí kết hôn, đăng lên weibo, viết một dòng bình luận: trước giờ vẫn chỉ có anh, chưa từng thay đổi. gửi nhạc tiên sinh của em.

sau khi yến thanh ti đăng bài, fan của cô và một phần lớn người trung lập bắt đầu phản công đám người cố ý bôi đen.

#thấy không, trả lại cho các người đó. ảnh chụp trên giấy chứng hôn kia là tạo hình của nữ thần từ năm ngoái rồi#

#các người càng không muốn nữ thần sống tốt, nữ thần càng sống như một nữ vương#