từ linh chi chọc chọc vào trán con gái mà nói: con thì hiểu cái gì, ra tay   trong phòng tạm giam, người chết không phải nó mà là chúng ta đây này, đợi con nhỏ ra nước ngoài liền dùng chút thủ đoạn để xử lí nó."

yến tùng nam gật đầu  mẹ con nói đúng đấy, tạm thời giúp nó xuất ngoại trước, ở đất khách quê người ai quan tân đến sống chết của nó, khi đó chúng ta có hàng trăm cách khiến nó chết mà thần không biết quỷ không hay.

yến minh châu đảo mắt một vòng nhìn yến như kha: "cô với nhạc thính phong bây giờ thế nào rồi?"

yến như kha vừa mới thất thần, tuỳ tiện nói: "vẫn tốt."

yến minh châu bĩu bĩu môi nói: "tính ra thì, cả nhà chúng ta vẫn là cô có tính tình tốt nhất, nếu  anh cẩm xuyên của cháu mà bị quyến rũ như cô thì cháu chắc khóc chết mất, còn nó thì cũng đừng mong sống. 

yến tùng nam quát: "minh châu, im miệng"

yến minh châu hừ một tiếng cũng không nói tiếp nữa. 

yến minh tu không nói câu  nào chờ mọi người nói xong bĩu bĩu môi nói: "mọi người nói chuyện xong chưa? xong rồi thì con về phòng."

từ linh chi yêu chiều xoa đầu con trai: "đi đi, đừng để mai đi học muộn ". 

yến minh tu không dấu vết tránh đi bàn tay của từ linh chi, quay lưng lên phòng. 

...................................

yến như kha sau khi về phòng liền đứng ngồi không yên. con tiện nhân yến thanh ti cư nhiên lại nắm được nhược điểm của anh trai. yến thanh ti không khác gì một cục xương mắc ngang cổ cô, nuốt không được nhả cũng không xong. cứ nghĩ đến việc con nhỏ lại sắp ra ngoài bay nhảy, hận ý trong lòng yến như kha lại dâng lên, nếu không làm chút gì đó thì cô không cam lòng.  

yến như kha xem đồng hồ, vẫn chưa đến 11h. 

yến như kha ra khỏi nhà, không ngăn được anh trai thả yến thanh ti ra ngoài thì cũng phải làm gì đó để nhạc thính phong ghét con nhỏ.

yến như kha đi tới bích lan đình, nơi mà nhạc thính phong hay đến. đây là hội quán mà nhạc thính phong bỏ tiền xây dựng theo ý muốn của mình, không phải dùng để kiếm tiền, chỉ là để nghỉ ngơi thư giãn. 

yến như kha đã từng đến chỗ này rồi, đây là tụ tập các quý công tử có danh tiếng nhất ở cái đất lạc thành này, nhưng dù thế nào đi chăng nữa chỉ cần liếc mắt một cái cũng có thể nhận ra nhạc thính phong giữa cái đám thiên chi kiều tử, anh thực sự rất nổi bật.

anh ta luôn thu hút ánh nhìn của tất cả mọi người, không ai có đủ tư cách để so sánh với anh ta. 

đám công tử, trong tay ai cũng có một em tiếp viên xinh đẹp ngồi bên cạnh giúp vui, mà chỗ nhạc thính phong lại thật yên tĩnh, chỉ có hai em xinh đẹp đang đấm bóp chân cho anh ta, ai cũng không dám nói nhiều thêm một câu. 

yến như kha mê muội nhìn nhạc thính phong, người đàn ông ưu tú như vậy,  làm thế nào cũng phải giữa chặt lấy anh ta, không thể vì chuyện của con nhỏ yến thanh ti mà phá vỡ hết thảy.   

yến như kha đi đến ngồi cạnh anh, có vẻ nhạc thính phong không thấy cô. yến như kha đang nghĩ xem nên nói như thế nào, hỏi linh tinh vài câu, liền uỷ khuất mà nói: "thính phong, anh không tin được đâu, con nhỏ yến thanh ti cư nhiên dám uy hiếp anh trai em, rõ ràng là con bé đó phạm tội mà còn muốn kéo cả nhà em chết theo,..., đến cả cha ruột của mình con bé đó còn hại được. một người phụ nữ như vậy,......, em chưa từng gặp ai độc ác như con bé đó. không khác gì một con ác quỷ, lúc cần người khác thì sẽ nịnh nọt, một khi không cần nữa liền quay ra cắn cho một phát. thính phong, anh nhất định phải cẩn thận, con bé......"

những giọt rượu trong cái ly mà nhạc thính phong đang cầm bỗng văng vài giọt lên một người cô tiếp viên đang ngồi dưới chân anh. 

cút sang một bên."

hai cô gái trẻ lập tức rời đi, nhạc thính phong cũng đứng lên đi mất. bỏ lại yến như kha, trông cô ta  như một con ngốc xấu xí, nhạc thính phong còn chả thèm liếc nhìn cô ta lấy một cái. mặt yến như kha nóng bừng bừng, ánh mắt của mọi người khiến cô ả xấu hổ, không biết dấu mặt vào đâu. 