trong lúc phu nhân jones đang vô cùng đau đầu, vội vàng giúp con gái xử lý video mát mẻ bị lan truyền khắp nơi, mộ dung miên đã tới bệnh viện.

anh đứng ở trước giường bệnh, nói: ba.

mộ dung chí hoành từ từ nhắm mắt lại, không thèm nhìn anh: mày mày đến làm gì, đến để xem tao chết hay chưa à?

đại khái là do ngày hôm qua mộ dung miên đã nói: vậy ba đi chết đi.

điều này khiến mộ dung chí hoành lạnh lẽo vạn phần, không muốn nhìn thấy anh.

mộ dung miên kéo ghế ngồi xuống, thẳng thừng đáp: đúng vậy!

lồng ngực mộ dung chí hoành phập phồng, không ngừng thở dốc, ông ta rất tức giận nhưng cuối cùng vẫn không nói điều gì, chỉ là trên mặt tràn đầy tuyệt vọng.

mộ dung miên lấy một quả táo trên đầu giường, chậm rãi gọt.

anh hỏi: lần này con đến đây vì một chuyện ba đã từng yêu mẹ con chưa?

mộ dung chí hoành chậm rãi mở mắt.

mộ dung miên ngây người trong phòng bệnh thật lâu, suốt từ buổi sáng đến lúc hoàng hôn mới rời đi.

anh đứng dậy nói: con đi đây.

lặng lẽ đặt quả táo đã gọt xong trên bàn, xoay người bỏ đi.

cạch  cửa phòng đóng lại.

mộ dung chí hoành nhìn chằm chằm vào sáu quả táo đã gọt cẩn thận, tất cả đều đàng toả mùi hương ngọt ngào.

đây là loại hoa quả mà ông ta thích ăn nhất!

khi video mát mẻ của jessica vẫn còn lan tràn cực hot trên internet, mộ dung phu nhân cũng không hề ngồi yên, bà ta đã dám làm ra chuyện này thì phu nhân jones cũng không thể tự áp chế được.

nước ngoài cũng lưu hành việc thuê thủy quân, bà sẽ khiến chuyện này tiếp tục náo nhiệt trên internet.

trên đời không hề thiếu người rảnh rỗi, vì thế, một số người có tiếng tăm trên internet bắt đầu theo dõi, phân tích jessica, từ đó phát hiện mỗi thứ trên người cô ta, từ quần áo đến trang sức, tuỳ tiện chọn ra một thứ đều có giá trị đến mức khiến người khác phải níu lưỡi.

vì thế có người nghi ngờ, cha cô ta chỉ là một đàm phán viên hoà bình, hẳn là không có khả năng có nhiều tiền như vậy cho cô ta tiêu xài?

không lẽ mẹ cô ta là người có tiền? không đúng, có người phát hiện ra gia thế của mẹ cô ta cũng rất bình thường, xuất thân cũng không có nhiều lợi hại, vậy cũng không thể nào đủ tiền chi trả cho đống trang sức và quần áo của cô ta rồi.

sau lưng cho gia đình bọn họ dường như cũng không có nhà tài phiệt nào duy trì, ủng hộ.

càng nói, có người tìm ra cha cô ta có vẻ đã vờ vịt nhận hối lộ.

thế này thì hay rồi, người đang dẫn đầu đợt tổng tuyển cử này lại vướng vào không ít dèm pha.

đó cũng không phải là điều quan trọng nhất, mà là đợt tổng tuyển cử còn chưa bắt đầu, ngài jones có thể mất đi sự ủng hộ của người dân?

đến nước này, cho dù mộ dung phu nhân không ra tay thì đối thủ cạnh tranh với ngài jones cũng sẽ không bỏ qua.

vợ chồng nghị sĩ jones vì thế mà hận đến mức muốn đánh chết con gái của mình.

nhưng bọn họ cũng biết, muốn xoay chuyển tình thế hiện tại, đầu tiên, phải tìm được nguồn gốc của những món đồ xa xỉ trên người jessica.

một khi tìm được, hết thảy mọi chuyện sẽ được ngăn chặn.

vì vậy, vợ chồng ông lập tức hướng đến mộ dung gia.

việc chính khách ở nước ngoài có các nhà tài phiệt duy trì, chống đỡ phía sau là chuyện hoàn toàn bình thường, chỉ cần thể hiện cho mọi người thấy, sau lưng bọn họ có gia tộc mộ dung giàu có chống đỡ thì mọi chuyện sẽ không thành vấn đề, miệng lưỡi thiên hạ không phá cũng tự im, việc có thể còn khiến tên tuổi của ngài jones được phổ biến rộng rãi hơn với người dân, từ đó tranh thủ thêm không ít phiếu ủng hộ.

là nguy ngập hay cơ hội, vẫn là ở cách thức xử lý của bọn họ mà thôi.

ồn ào huyên náo ngợp trời, mộ dung phu nhân ngồi trong nhà xem náo nhiệt, hình dung bộ dạng sứt đầu mẻ trán của phu nhân jones, bà cảm thấy vô cùng sảng khoái.