trong đêm tối, đôi mắt phượng xinh đẹp lóe lóe sáng.

yến thanh ti, thật thú vị!!!!

lái xe sợ hãi vội vàng hỏi: thiếu gia, đó là tiểu thiếu gia của nhà họ yến. mau, mau ấn 120 gọi xe cấp cứu.

nhạc thính phong lạnh lẽo liếc nhìn, ánh mắt giống như một con dao sắc bén kề sát động mạch cổ, âm trầm, lạnh lẽo, sát khí đằng đằng. 

nhạc thính phong lãnh đạm nói: cái gì mà tiểu thiếu gia nhà họ yến, sao tôi không nhìn thấy?

lái xe: đó không phải là

nhạc thính phong cười khẽ: cậu ta sống hay chết thì liên quan gì đến anh?

không, không

quay xe, về nhà

vâng!

về đến nhà, nhạc phu nhân phát hiện tâm trạng của nhạc thính phong khá tốt.

bà đang nghĩ xem có nên nói với anh ta về yến như kha không, vừa mới mở miệng, nhạc thính phong đã chặn họng: mẹ, hôm nay tâm trạng của con rất tốt, mẹ đừng đề cập tới những chuyện khiến con không vui.

nhạc phu nhân câm nín: ha ha,  đượcđược rồikhông nói nữa.

nhạc thính phong vào phòng rồi liền nhấc điện thoại lên.

a lô, tần nhị, nghe nói dạo này cậu chuyển sang bên giao thông rồi hả, giúp tôi chút việc.

sáng sớm hôm sau, chị mạch nói với yến thanh ti: mau đi chuẩn bị đi, phải đi chụp ảnh tạo hình cho phim rồi.

yến thanh ti đang cầm điện thoại xem tin tức, thuận miệng hỏi một câu: sao thế? cái vai trong phim đó không phải là đã toi rồi à?

yến thanh ti cho rằng cô chỉnh cho nhạc chính phong một trận như thế thì làm sao cái tên đó có thể dễ dàng mà bỏ qua cho cô được, thế mà lại cho cô diễn tiếp á?

chị mạch dí dí đầu yến thanh ti: em không nói cái gì hay ho hơn được à?

yến thanh ti cười hì hì: em sai rồi.

ồ, hôm nay tâm tình không tệ nha.

ưm, rất vui

chị mạch liếc nhìn tin tức trong điện thoại yến thanh ti, còn tưởng là tin giải trí gì đó, hoá ra lại là tin tức xã hội: [thanh niên bây giờ, đã phóng xe thì không biết sống chết là gì.] 

đầu ngón tay của yến thanh ti chạm vào tin đó: còn không phải sao, có tiền thì muốn gì chẳng được.

nội dung tin tức: vào khoảng 23 giờ đêm qua, một nam thanh niên điều khiển một chiếc xe máy phân khối lớn phóng nhanh vượt đèn đỏ, không may đâm phải một chiếc xe suv đang lưu thông trên đường, nạn nhân bị thương nặng,  gãy xương nhiều bộ phận và hiện vẫn đang hôn mê sâu, chưa qua thời kì nguy hiểm. xin được cảnh báo toàn thể nhân dân, chú ý an toàn, tuân thủ luật giao thông, không được phép điều khiển phương tiện giao thông vượt quá tốc độc cho phép.

yến thanh ti tắt điện thoại, đúng tám giờ, tiểu từ đến đưa cô đến studio chụp hình.

bộ phim này thuộc thể loại huyền huyễn hiện đại, đề tài này không được hot cho lắm, sau khi đạo diễn thái và chị mạch bàn bạc xong, quyết định để yến thanh ti diễn vai chính.

theo lời của đạo diễn thái, dung mạo của yến thanh ti quá xuất sắc, tính công kích quá mạnh, có đóng vai nữ phụ đi nữa, chỉ cần dựa vào gương mặt thôi thì kiểu gì nữ chính cũng bị cô đè bẹp, nên dứt khoát để cô đóng vai chính luôn.

hình tượng xây dựng cho nhân vật này là gợi cảm, kiêu ngạo, giống hệt tính cách và ngoại hình của yến thanh ti.

thay trang phục của đoàn làm phim và tạo hình xong, thợ chụp ảnh bảo cô ra tạo dáng để chụp.

chụp ảnh tạo hình đơn xong rồi còn phải chụp chung với nam chính của bộ phim.

cậu ta cũng là một người mới, tên là lãnh nhiên, là tiểu thịt tươi, khá non nên có chút căng thẳng.

lúc cậu chàng ôm eo yến thanh ti, tạo dáng thân mật, yến thanh ti còn cảm nhận được sự căng cứng từ da thịt của cậu ta, cuối cùng là bị thợ chụp quát ngừng mấy lần liền. đạo diễn thấy thế mới trêu: này tiểu lãnh, có phải cậu thấy thanh ti xinh quá nên muốn ôm lâu thêm đúng không? 

không phải đâu, không phải đâu ạ, em không có ý đấy đâu.

vẫn chưa chụp xong à? giọng nói lạnh lẽo của một người đàn ông đột ngột vang lên. 

đạo diễn quay sang, vội vàng nói: nhạc tổng, ngài đến rồi à?

