lạc cẩm xuyên không biết như vậy có ý gì, nhưng anh ta cảm thấy yến minh châu hình như còn có ý khác.

đây là hành động vô ý của yến minh châu, hay cô ta chỉ đang giả điên?

nếu là giả điên, vậy kẻ đứng sau... chắc chắn cô ta biết, kẻ đó rốt cuộc là ai đây?

trong đầu lạc cẩm xuyên lặp đi lặp lại những lời yến minh châu đã nói, dù nghe thì có vẻ đều chỉ là những lời lẽ điên rồ.

anh ta nhìn về phía yến thanh ti rời đi, siết chặt tay, cũng lên xe rồi rời khỏi đó.

lạc cẩm xuyên ma xui quỷ khiến thế nào lại không đưa cái này cho yến thanh ti, hoặc... chỉ đơn giản là một tâm lí trả thù đơn giản mà thôi.

cũng có thể, anh ta thấy yến minh châu thê thảm như vậy, nên cũng có chút thông cảm.

...

hiện tại, yến thanh ti đang cảm thấy rất sốt ruột. lạc cẩm xuyên cũng không có tác dụng, vậy phải làm sao?

yến thanh ti nghĩ tới diệp linh chi, chẳng lẽ cũng để bà ta tới đây một chuyến?

chắc giờ diệp linh chi cũng bị người nhà họ diệp giấu không cho biết chuyện của yến minh châu, nếu không bà ta đã sớm chạy tới đây rồi.

yến thanh ti nghĩ tới rất nhiều điều. gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra, nhiều đến nỗi yến thanh ti cảm thấy nhức hết cả đầu, như có rất nhiều móc nối kết thành mạng nhện làm cô không thể tìm được nơi bắt đầu.

nhưng trực giác của yến thanh ti nói với cô, có lẽ căn nguyên cuối cùng của những chuyện này đều chỉ có một.

chỉ là cô chưa tìm ra được mối liên hệ giữa chúng thôi.

về tới khách sạn, cô tiếp tục phải quay phim. sau đợt phong ba vừa rồi, hiện tại bất kể là ai cũng đều đối xử với yến thanh ti rất tử tế, ngay đến đạo diễn dường như cũng quên việc bị sỉ nhục trước đây, mỗi khi nói chuyện với cô cũng đều như gió xuân ấm áp.

chỉ còn một ngày nữa là có thể đóng máy rồi, đạo diễn nói những diễn viên chủ chốt trong đoàn tụ tập một bữa, sau đó đi hát karaoke, yến thanh ti cũng đi.

ăn xong yến thanh ti muốn về, đạo diễn và các diễn viên khác kéo cô lại không cho về, nói khó khăn lắm mới có dịp ra ngoài một bữa, phải chơi cho đã, mấy cảnh cuối, hi vọng có thể quay trong trạng thái tốt nhất.

yến thanh ti không từ chối được, đành phải qua đó.

ngồi trong phòng ktv, yến thanh ti không uống chút rượu nào. cô ăn uống cũng rất cẩn thận, sau lần trước bị hãm hại lúc quay tiêu phòng điện, yến thanh ti luôn cẩn thận khi ở ngoài.

đạo diễn nói mấy câu, thấy yến thanh ti không nghe, cảm thấy không thú vị nên cũng không khuyên cô uống rượu nữa.

quý miên miên chạy ra ngoài lấy cho yến thanh ti một chai nước, yến thanh ti nghĩ những thứ chưa được mở nắp chắc không sao đâu nên cô uống vài hụm.

khoảng mười mấy phút sau, yến thanh ti choáng váng, thấy trong người buồn bực, cô vào nhà vệ sinh, quý miên miên đợi ở ngoài.

một lúc sau, điện thoại của quý miên miên vang lên.

cô thấy diệp thiều quang gọi tới, hừ một tiếng, dập điện thoại.

nhưng diệp thiều quang gọi lại luôn, quý miên miên nghĩ tới lời uy hiếp của hắn lúc trước, đành phải nghe máy: "gì thế, tôi không rảnh..."

"giờ các cô đang ở đâu?" giọng diệp thiều quang nghe rất lạnh lùng.

quý miên miên bĩu môi: "anh quản được chắc?"

giọng anh ta bỗng trở nên nguy hiểm: "tôi hỏi cô, các cô đang ở đâu?"

"anh... anh muốn làm gì?"

"quý miên miên, cô với yến thanh ti rốt cuộc đang ở đâu?"

quý miên miên ý thức được việc diệp thiều quang có vẻ gì đó khác lạ: "tôi... bọn tôi đang ở ktv kim duyệt, anh... sao thế?"

"cô có ở cùng với yến thanh ti không?"

"cùng một chỗ mà!"

"cô chắc chắn?"

"tất nhiên rồi, chị thanh ti vừa vào nhà vệ sinh rồi, tôi đang đợi ở ngoài đây này."

"vào bao lâu rồi?"

"một lúc rồi. haizz, đồ biến thái nhà anh, anh hỏi cái này làm gì, anh..." quý miên miên nói rồi lại cảm thấy có gì đó không đúng.

diệp thiều quang nóng nảy quát lên: "quý miên miên, cô vào ngay đi, xem cô ta có còn trong đó nữa không?"