yến thanh ti lên lầu, lúc về phòng đúng lúc cô gặp lãnh nhiên, cậu chào cô một tiếng rồi chạy biến mất.

yến thanh ti buồn bực, tên nhóc này bình thường nhiệt tình với cô lắm mà, hôm nay làm sao vậy?

hôm sau, yến thanh ti nói với chị mạch, cuối tuần cô bận.

chị mạch nhỏ giọng hỏi: "thanh ti...... em cũng câu lâu lắm rồi? giờ định nhả mồi rồi sao?

yến thanh ti tự giễu: "mồi của em, tung ra chẳng qua cũng chỉ là chuyện sớm muộn còn gì."

...........

khoảng thời gian quay phim là khoảng thời gian yêu thích và yên tĩnh nhất của yến thanh ti, tuy mệt nhưng cô cam tâm tình nguyện, vì có làm việc mới không bị những cảm xúc cá nhân chi phối, đôi khi đó cũng lại là một việc rất hạnh phúc.

vèo cái tới cuối tuần, 7 giờ tối, nhạc thính phong tới đón yến thanh ti.

yến thanh ti vốn tưởng rằng anh đã sẵn sàng ra tay với cô, nào ngờ anh lại đưa cô tới một cửa hàng tạo hình rồi quăng cô cho mấy cô gái ở đó, không đợi cô hỏi anh ta định làm gì thì người ta đã lôi cô đi trang điểm với chọn lễ phục rồi.

lúc mặc trang phục dạ hội bước ra, nhạc thính phong bĩu môi, anh đã chọn bộ xấu nhất rồi sao cô mặc lên vẫn đẹp như vậy nhỉ?

anh gật bừa một cái: "thôi vậy đi, em mặc như thế này là được rồi, đi nào."

yến thanh ti nhìn chiếc váy trên người, nhíu mày hỏi: "anh muốn làm gì?"

nhạc thính phong ôm lấy vai cô: "tới dự lễ trưởng thành của em gái một người bạn, bên đó giục tôi bao lần rồi, em làm partner của tôi đi, giúp tôi chặn đám bọn họ."

yến thanh ti đánh giá nhạc thính phong một lượt: "sao, có người muốn giới thiệu bạn gái cho anh à?"

nhạc thính phong hừ mũi: "tôi vừa đẹp trai lại có tiền, phụ nữ thích tôi nhiều không đếm xuể, còn phải đi xem mắt sao?"

yến thanh ti lườm anh: "nếu như đã có nhiều người thích anh tới vậy, anh việc gì cứ phải kéo tôi đi, ngoắc tay một cái chẳng phải có cả đống con gái lao tới rồi sao?"

"sao giống nhau được? những người ngoắc tay là tới có thể bì được với em sao?"

yến thanh ti thầm hừ một tiếng trong lòng, phụ nữ ngoắc tay là đến thật ra cũng không khác cô là mấy đi?

nhạc thính phong nói với yến thanh ti: "tới nơi, em không cần nói gì hết, chỉ cần cười thôi, gặp ai không thuận mắt thì không cần khách khí........"

yến thanh ti cũng đồng ý bừa với anh.

xuống xe, nhìn tòa khách sạn năm sao, yến thanh ti thầm cảm khái, tổ chức to thật đấy, đúng là người giàu có khác, người bình thường ai mà nghĩ tới việc tổ chức tiệc mừng lễ trưởng thành chứ?

yến thanh ti khoác tay nhạc thính phong đi trên tấm thảm đỏ chạy dọc vào tận cửa khách sạn, yến thanh ti lướt mắt thấy tấm standee bày ngoài cửa là hình của một cô gái xinh đẹp, yến thanh ti nhìn tên cô - hạ lan tú sắc, một cái tên thật nhã nhặn.

vào tới cửa, tiếng piano du dương trầm bổng đnag vang lên tại hội trường, dàn trai gái đi tới đi lui đều là đám con cái tinh anh của giới thượng lưu.

có người sau khi thấy nhạc thính phong lập tức chạy tới chào hỏi anh, nhưng anh cũng chỉ khẽ gật đầu, không nói với bất cứ ai câu nào.

như vậy có vẻ không được lịch sự lắm nhưng những người khác dường như đều cảm thấy rất bình thường, không tính là gì cả.

yến thanh ti thầm nghĩ, tên này ở ngoài đúng là biết cách vờ vịt lạnh lùng.

nam nữ trong hội trường đều đang lén đánh giá yến thanh ti, có một số người đã nhận ra cô, cô chính là nữ minh tinh lắm scandal nhất trên mạng hiện nay.

phía sau vang lên một giọng nam: "thính phong, cậu tới rồi à, mình vừa mới hỏi bác gái, còn tưởng cậu không tới cơ?"

vừa nghe thấy giọng nói này, tay yến thanh ti liền siết chặt lại, nhạc thính phong nhìn cô, ôm chặt lấy cô quay lại.

----------