yến tùng nam tức đến mức gân xanh trên mặt đều giật giật:" yến thanh ti, mày thật là cái đồ đê tiện"

yến thanh ti giễu cợt: "đúng a, cái đồ đê tiện này cũng là do ông sinh ra, lúc đấy ông nếu bóp chết tôi từ lúc mới sinh ra thì bây giờ đã không phải to đầu thế này. "

yến tùng nam tức đau cả ngực: "tao lúc đó nếu biết mày thế này thì sớm đã bóp chết mày rồi."

yến thanh ti dựa lưng vào ghế cười nói: "không sai, năm đấy ông nên bóp chết tôi giống như cái cách mà ông bức chết mẹ tôi vậy."

mọi người ai ai cũng  nói mẹ yến thanh ti là kẻ thứ ba, nhưng có ai biết cô so cái người được gọi là "chị" kia còn lớn hơn một tuổi. 

yến tùng nam kết  hôn với mẹ cô, lúc bà mới có bầu, ông ta liền quay đầu bám cành cao, từng bước từng bước dồn mẹ cô vào chỗ chết. vì muốn che dấu chuyện xấu xa năm đó mà ông ta thông đồng cùng với từ linh chi - yến phu nhân bây giờ, làm giả giấy tờ khiến yến thanh ti nhỏ đi một tuổi, rồi tuyên bố với bên ngoài là trong lúc bà ta mang bầu, mẹ của yến thanh ti đã dụ dỗ yến tùng nam rồi sinh ra cô. còn nói là mẹ cô sau khi sinh cô thì chết ngoài ý muốn, yến phu nhân thấy yến thanh ti vẫn còn là một đứa con nít, không đành lòng liền chấp nhận cho cô vào nhà họ yến. 

thế là cả lạc thành ai ai mà không biết yến phu nhân lòng dạ từ bi, bỏ qua chuyện cũ, chấp nhận nuôi nấng con riêng của chồng mình. mà mẹ của yến thanh ti lại bị coi là tiện nhân xấu xa bỉ ổi, chuyên đi phá hoại hạnh phúc gia đình người khác, đến nỗi ông trời cũng không thể chấp nhận cho ả sống tiếp nữa. 

nhưng ai biết, người của yến gia chưa từng coi cô là người một nhà, có thể sống đến bây giờ có thể nói ngoài may mắn ra còn là vì người của yến gia luôn coi cô là không khác gì một con súc sinh, cao hứng hay mất hứng chỉ cần hành hạ cô liền vui vẻ trở lại...

yến thanh ti sống tại yến gia nhiều năm như vậy, chỉ là vật chút giận cho toàn gia đình đấy. 

trong đầu yến thanh ti vĩnh viễn không quên hình ảnh lúc mẹ cô nhảy lầu tự tử. 

đã nhiều năm như vậy, nhưng ngọn lửa thù hận trong lòng cô không hề  nguôi ngoai mà ngày càng  mạnh mẽ, thiêu đốt dày vò cô từng ngày. 

8 tuổi, từ khi bước chân vào yến gia tất cả niềm vui, hạnh phúc của cô hoàn toàn chấm dứt. 

nhìn ánh mắt chỉ có hận thù của yến thanh ti, yến tùng nam bỗng thấy sống lưng lạnh toát, ông ta bỗng phát hiện đứa con gái mà ông ta chẳng coi ra gì không biết từ lúc nào đã biến thành một con ác quỷ.  

con ác quỷ này đã học cách ẩn sâu trong bóng tối há cái miệng thật to, chỉ chực chờ cơ hội, liền một ngụm cắn chết toàn bộ yến gia bọn họ. thậm chí nó không tiếc hi sinh cả bản thân mình... 

yến tùng nam run rẩy nói: "mày....mày.... là muốn báo thù cho mẹ mày?"

yến tùng nam bây giờ mới hiểu được yến thanh ti muốn làm cái gì. 

mà yến thanh ti lúc này giống như lệ quỷ vừa thoát khỏi địa  ngục, đôi con ngươi đỏ ngầu, nhìn chằm chằm yến tùng nam: "từ cái ngày ông mang tôi về yến gia, ông nên biết, sự xuất hiện của tôi chính là điềm báo trước cho sự diệt vong của yến gia.  

yến tùng nam chột dạ đập tay xuống bàn, hét lên: "tao là cha mày đấy, bao năm nay không có tao mày đã chết ở cái xó xỉnh nào rồi, còn mẹ mày chết thì  có liên quan gì đến tao, là bà ta tự làm tự chịu". 

yến tùng nam là một con người ích kỉ chỉ biết nghĩ đến bản thân, ai dám cản trở con đường vinh hoa phú quý của ông ta, ông ta sẽ không do dự mà huỷ hoại người đó, mà còn không hề cảm thấy tội lỗi một chút nào. 

yến thanh ti cười như điên như dại, lạnh lùng nhìn vào yến tùng nam, nhìn ông ta run lên.