quý miên miên liếc diệp thiều quang một cái: "muốn làm tôi sao anh không nói sớm, lãng phí nhiều thời gian như vậy, hại tôi còn cho rằng anh một mực chung tình với tiểu từ?"

quý miên miên vừa nghe thấy diệp thiều quang muốn ngủ với cô chứ không phải là tiều từ thì thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm. cô không dám cam đoan chỉ vì nữ thần mà tiểu từ có thể cam tâm hiến thân cho một người đàn ông khác đâu, cậu ta cũng là con trai mà, tất nhiên sẽ có áp lực tâm lí. huống hồ tiều từ còn hay xem mấy cuốn jav kia, chứng tỏ cậu ấy là một chàng trai thẳng đến không thể thẳng hơn."

nhưng với cô thì không sao, cô một lòng vì nữ thần của mình, chuyện gì cũng có thể làm được!

diệp thiều quang há mồm... mẹ nó, tự nhiên đếch muốn làm nữa là thế nào?

tại sao quý miên miên ngu xuẩn này lúc nào cũng có những phản ứng khác thường đến quỷ dị như vậy? cô ta không thể giống như mấy cô gái bình thường khác, phải biết chống cự một chút, ít nhất có thể thỏa mãn lòng tự trọng của một thằng đàn ông như anh ta được không, như vậy anh ta mới có thể sung sướng mà hạ miệng chứ? bây giờ nhìn bộ dạng chờ không kịp của quý miên miên, diệp thiều quang lại có loại ảo giác quý miên miên mới là người muốn đè anh ra ngủ vậy.

rốt cuộc quý miên miên cũng tìm được phòng ngủ: "nhanh lên nhanh lên, đừng lãng phí thời gian..."

diệp thiều quang cảm giác bước chân nặng như đeo chì, hoàn toàn không muốn đi vào. cảm giác rạo rực vừa rồi cũng biến mất hết trơn... quý miên miên này khẳng định là thánh phá không khí.

quý miên miên đứng đó cởi nút áo: "ê, anh tự cởi hay muốn tôi cởi cho anh?"

diệp thiều quang mắt nhìn quý miên miên đã cởi hết nửa hàng cúc, lộ ra một mảng da bụng.

da quý miên miên rất trắng, bụng trắng nõn, cái rốn nho nhỏ, nhìn vô cùng đáng yêu. diệp thiều quang nheo mắt lại, hứng thú vừa mới bị đạp cho cho chạy biến giờ đang tung tăng dắt nhau trở lại.

quý miên miên dừng lại, chống eo nhìn diệp thiều quang: "ê, anh có muốn làm không vậy? anh nói thật hay chỉ thuận miệng nói bừa thế?"

diệp thiều quang: "tôi..."

quý miên miên khoát tay: "anh không cần nói, nghe tôi nói cho xong đã. dù cho anh thật sự là gay tôi cũng không khinh thường anh. tôi là một người rất biết tôn trọng người khác, nếu anh thích tiểu từ tôi cũng không xem thường anh, nhưng nếu anh chỉ vì không dám đối mặt với tính hướng của mình mà đem tôi ra làm cái cớ thì tôi hoàn toàn khinh bỉ anh. dù tâm hồn anh có là phụ nữ hay là một người đàn ông thẳng tưng thì cũng đừng mượn cớ lừa gạt chính mình, thử xem kĩ lại một chút được không?"

diệp thiều quang nghiến răng ken két, giờ anh không muốn ngủ với quý miên miên nữa, anh phải bóp chết cô ta.

có phải khi còn nhỏ ngày nào đầu cô ta cũng bị cửa kẹp 300 lần đúng không?

diệp thiều quang âm u nói: "quý miên miên, cô còn dám nói một chữ nữa thì đừng trách tôi ngay bây giờ, ngay tại đây sẽ gọi điện đem toàn bộ những chuyện xấu của yến thanh ti đưa ra ánh sáng."

quý miên miên lập tức lấy tay che miệng, lắc lắc đầu liên tục. cô không nói, cô nhất định không nói gì nữa, dù có muốn nói cũng không nói.

diệp thiều quang hít sâu một hơi, đi tới trước mặt quý miên miên, dùng tay kéo vạt áo của cô, những ngón tay xinh đẹp lướt qua phần bụng trắng nõn, da thịt mềm mại, tươi non, tản ra sức sống của thiếu nữ thanh xuân, dường như có thể cảm nhận hương thơm của máu thịt bên dưới lớp da mềm mịn ấy.

quý miên miên run lên một chút, cô chỉ cảm thấy hông mình như tê dại, sức lực hình như bị hút đi một ít.

diệp thiều quang nhếch miệng cười: "quý miên miên, có lúc tôi thật muốn hỏi cô, cô đang giả ngu hay là bị ngu thật sự?"

"ông đây đương nhiên là đang giả ngu, anh thấy ai tự nhận mình ngu bao giờ chưa, từ khi đi theo nữ thần chỉ số thông minh của tôi đã tăng đột biến rồi."