yến thanh ti không thay đổi tên, cũng chẳng phẫu thuật thẩm mĩ, chuyện của năm đó, không phải không có người biết, nhưng mà một khi cô xuất hiện trước mắt công chúng, những chuyện đó, sớm muộn cũng sẽ có người đào móc ra, tống tiền...yến thanh ti cần chuẩn bị trước.

tiêu phòng điện quay cũng được tương đối rồi, cũng sắp vào đến giai đoạn tuyên truyền, cô muốn dấu cũng chẳng dấu được.

hơn nữa, hiện tại cô cũng nên để yến gia biết yến thanh ti cô đã quay trở lại.

lãnh nhiên đi ngang qua, vô tình nhìn thấy yến thanh ti đang vào weibo của cận tuyết sơ.

"chị thanh ti, chị cũng thích cận thiên vương sao?"

yến thanh ti gật đầu: "đúng vậy, rất thích nghe anh ta hát."

"em cũng vậy đó, hai ngày nay trên mạng đều nói cận thiên vương đã có bạn gái rồi."

"ừm, tôi thấy rồi...."

"ồ, bức ảnh này, em xem với ạ, hình như, có chút quen mặt thì phải?"

đạo diễn thái ở phía xa hét lên: " thanh ti, lãnh nhiên, chuẩn bị quay cảnh tiếp theo."

hai người vẫn chưa nói hết, vội vội vàng vàng đứng dậy.

...........................

yến thanh ti muốn tìm một cơ hội, nói với yến gia, nói với tất cả mọi người, cô đã quay về, mà cơ hội này chỉ còn hai ngày nữa, sẽ nằm trong tầm tay cô, buổi họp báo ra mắt bộ phim điện ảnh lãnh hương chính thức phát động, chiếu trực tiếp trên mạng, thu hút nhiều người quan tâm, đạo diễn, chế tác, diễn viên chính toàn bộ đều tham gia.

nữ chính vốn được chỉ định là hồ mẫn hề, nhưng sau đó nhạc thính phong ra tay, cho nên, hiện tại cô là nữ chính, đạo diễn thông báo với chị mạch, để yến thanh ti chuẩn bị thật tốt.

yến thanh ti xem như cướp mất vai diễn của hồ mẫn hề, nhưng mà cô không cảm thấy có lỗi với cô ta, giới giải trí này vốn chính là như thế, cô có bản lĩnh, cô thì cô cướp về thôi.

quan trọng là lãnh hương là bộ phim cổ đại, có nội dung về thời đại loạn thế, kể về hành trình phục thù cho quốc gia của một người đàn ông, là bộ phim điện ảnh có chiều hướng tích cực, nhân vật nữ rất ít, yến thanh ti đóng vai nữ chính, cảnh phim không nhiều, nhưng mà vì là vai nữ chính nên cũng có chút danh tiếng, trong buổi họp báo, cô chính là tâm điểm.

huống hồ buổi họp báo tạo ra thanh danh lớn như vậy, những diễn viên tham gia bộ phim đều là nhân vật được yêu thích trong giới giải trí hiện nay.

người đảm nhận trách nhiệm phòng vé, người đảm nhiệm kĩ năng diễn xuất, người đảm nhận gương mặt đại diện..., mỗi một người đều có lượng người hâm mộ vô cùng lớn, những người hâm mộ này mà gộp lại thì quấn hai vòng trái đất cũng không có gì không thể.

yến thanh ti và chị mạch đều cảm thấy, đây đúng là cơ hội tuyệt vời để yến thanh ti chính thức xuất hiện trước mắt mọi người.

nhạc thính phong phía bên kia mấy ngày này xem chừng thật sự tức giận, chẳng tìm đến yến thanh ti, yến thanh ti cũng chẳng có thời gian để ý đến anh ta, cô bận quay phim, bận chuẩn bị buổi họp báo, bận tới mức không thể phân thân ra được.

---------------------

cuộc sống của nhạc thính phong gần đây cực kì bình thường, sáng đi làm, tối không về nhà thì đến bích lan đình uống rượu, tẻ nhạt, vô vị.

không ai biết anh ta đang xoắn xuýt chuyện gì, giang lai cảm thấy sếp của mình dạo này rất thần bí, chỉ là không biết anh ta đang bận làm cái gì

nhạc thính phong nghe giang lai nói mà trong đầu không biết đang nghĩ tới gì, cái gì cũng có, thất loạn bát tao nhưng tổng kết lại, chỉ có tên một người yến thanh ti.

nhạc thính phong bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, dọa giang lai sợ run cầm cập không dám nói tiếp nữa.

nhạc thính phong vừa cười vừa lẩm bẩm: "ông đây cho em được nghỉ ngơi thêm vài nữa.