yến thanh ti vừa dứt lời, toàn bộ đám đông chìm vào yên tĩnh. 

mấy tấm ảnh này không phải là photoshop mà thành, bởi vì đầu, cổ, cơ thể nối tiếp rất tự nhiên, ngay cả biểu cảm dục vọng ham muốn trên mặt cũng rất thật, người con gái trong ảnh đúng là có vài phần giống yến thanh ti. 

hiện tại. kỹ thuật chỉnh hình, hóa trang hiện đại như thế, chỉnh sửa một chút thật sự có thể đánh tráo thật giả, mấu chốt là độ phân giải ảnh vô cùng cao, vừa nhìn vào thật sự nhìn không ra điểm khác biệt. 

nếu như không phải yến thanh ti phát hiện ra trên chân trái người con gái trong ảnh không có vết sẹo, nói không chừng cô cũng thật sự cho rằng cô đã lên giường cùng người đàn ông khác rồi. 

lần này, yến thanh ti không thể không cảm thấy may mắn. không ngờ vết sẹo năm ấy yến minh châu gây ra hôm nay lại giúp cô. bởi vì vết sẹo đó mà rất ít khi yến thanh ti mặc váy ngắn, nếu không phải là người thân thiết với cô thì không thể nào biết được. 

những người đứng gần xem qua ảnh, đều gật đầu, nói: vết sẹo của yến tiểu thư không nhỏ, nếu chụp lại thì không thể không nhìn thấy. người con gái trong ảnh trên chân không hề có sẹo, đây đúng là bị người khác chơi xấu. 

người làm ra những tấm ảnh này đúng là có ý đồ xấu, muốn ám hại người khác. nếu như trên chân yến tiểu thư không có vết sẹo này, tất cả mọi người sẽ đều cho rằng người trong ảnh là cô ấy mất, thế thì có nhảy xuống hoàng hà cũng không rửa sạch được. 

những người khác cũng đồng loạt gật đầu phụ họa. đây là hạ gia, người đứng bên cạnh yến thanh ti hiện giờ chính là đại boss - người quản lý tất cả tiền đồ mọi người. cho dù yến thanh ti không phải bị oan uổng, họ cũng phải đứng ra nói giúp, huống hồ người ta đây là bị oan thật. 

có vị lãnh đạo của cục cảnh sát nói: "dùng thủ đoạn thấp hèn thế này để hại người, kẻ này cũng có chút thú vị. mấy bức ảnh này có thể xuất hiện tại hạ gia nhất định là do người có mặt ở buổi tiệc ngày hôm nay đem tới, một cô gái vô tội lại bị vu vạ như thế, đây là có ý gì? tuyệt đối phải điều tra rõ ràng. đúng lúc, bên tôi vừa có một chuyên gia tội phạm tới, để tôi gọi điện cho anh ta tới đây, đảm bảo sẽ điều tra ra là ai làm ngay. 

đúng, phải điều tra rõ. loại việc này mà không làm rõ, đừng nói yến tiểu thư bị ấm ức, bọn tôi cũng thấy ấm ức, bọn tôi không thể bị gắn tội danh đối tượng bị tình nghi lên trên đầu. 

vợ em họ du khiên lẩm bẩm một câu: ai biết mấy bức ảnh này có phải được chụp trước khi cô ta có vết sẹo chứ? 

yến thanh ti cười khinh bỉ: cái sẹo này ở cùng với tôi mười mấy năm rồi. bà nói xem, người trong ảnh là đứa trẻ vị thành niên đấy à? nói gì thì cũng phải có trách nhiệm với lời nói của mình, muốn tìm chết thì tìm ai cũng được nhưng làm ơn...có đầu óc chút. 

em họ du khiên giơ tay cho vợ một cái bạt tai, mắng:  đồ ngu, cô muốn chết à, đã bảo không cho cô đi rồi. 

vợ ông ta che mặt, tức giận nói: tôi cũng không phải là cố ý... tôi chỉ là thuận miệng nói 

thuận miệng cũng không được, mau xin lỗi. 

tôi...xin lỗi. 

yến thanh ti lạnh lùng nói: tôi nghe thấy rồi nhưng tôi không chấp nhận. 

đối với người của du gia, trừ du dực ra, yến thanh ti không thể nào có cảm tình nổi. 

bà ta gào lên: "tôi đã xin lỗi rồi, cô còn muốn thế nào? 

bà xin lỗi thì tôi phải tha lỗi cho bà à? 

cô 

du phu nhân vội vàng chạy tới, khuyên giải: thanh ti, mọi người hiện ai cũng biết con bị oan ức, bác thay mặt em trai, em dâu xin lỗi con. cô ta là người thẳng thắn, chất phác, có nhiều lúc nói năng không suy nghĩ, con xem... con đại lượng tha cho cô ta nhé