"với lại, trấn hồn khúc cũng sắp chiếu rồi. diễn xuất của em đã được công nhận, lại có đại boss hộ giá đằng sau, sau này chị cũng không cần lo lắng cho em nữa." 

yến thanh ti gật đầu: "chị nói đúng." 

"dù sao em đã thăng cấp thành phu nhân của ông chủ rồi. bà chủ, sau này nhờ ngài giúp đỡ." 

yến thanh ti nhướng mày: "yên tâm đi, lấy lòng em là được rồi, còn ông chủ thì thôi, kệ đi." 

nhạc thính phong ngồi một bên nói với một câu: "ông chủ đã kết hôn, tâm tình không tệ, tháng này tiền thưởng tăng gấp đôi." 

trong di động, chị mạch hét lên một tiếng: ông chủ đẹp trai nhất, ông chủ vạn tuế. 

xe dừng lại trước bệnh viện, trước khi xuống xe, nhạc thính phong kéo tay yến thanh ti lại nói: "bà chủ, sau này... xin được giúp đỡ nhiều hơn." 

yến thanh ti: "xem biểu hiện của anh thế nào." 

nhạc thính phong hôn lên má cô một cái: "bà chủ, anh đi lấy ô đã, em ngồi yên đi." 

anh xuống xe vòng ra cốp sau lấy ô rồi mới đỡ yến thanh ti xuống. 

mưa hơi to, mới có một lúc mà quần áo trên người anh vốn đã hơi ẩm lại càng ướt hơn. 

nhạc thính phong che cho yến thanh ti vào đến cửa. 

"anh nhanh về thay quần áo đi." 

nhạc thính phong nắm tay yến thanh ti không chịu buông: "không được, anh không về đâu, anh phải ở cùng với vợ anh." 

yến thanh ti cười cười, hai người nắm tay nhau đi đến phòng bệnh. 

trong phòng bệnh, hạ lão gia đang trông nom, nhìn thấy hai người họ cũng không nói gì, cụ không có sức để nói chuyện, cụ đang rất thương tâm và cũng rất sợ hãi. 

yến thanh ti bước tới, từ trong túi lấy ra giấy chứng nhận kết hôn đặt ở bên gối hạ lão thái, nói: "bà ngoại, con kết hôn rồi." 

hạ lão gia kinh ngạc nhìn hai người họ. 

nhạc thính phong ôm bả vai của yến thanh ti: "bà ngoại, sau này con sẽ đối xử với yến thanh ti thật tốt, bà ngoại cứ yên tâm đi." 

ngoài cửa vang lên một tiếng hét kinh ngạc: "các con đi đăng kí rồi?" 

nhạc thính phong quay đầu lại nhìn mẹ mình, cười nói: "vâng! đăng kí rồi..." 

nhạc phu nhân che miệng, qua một lúc lâu mới đột nhiên nhào tới ôm lấy nhạc thính phong: "con trai, con thật giỏi, cuối cùng cũng có tiền đồ được một lần." 

nhạc phu nhân kích động kéo tay yến thanh ti: "thanh ti, thanh ti..." 

yến thanh ti cười nói: "mẹ!" 

nhạc phu nhân ôm ngực thật lâu không nói ra lời, việc này tới quá đột nhiên, quá vui mừng khiến bà hạnh phúc đến độ không tìm được phương hướng. 

bà nới với hạ lão thái: "dì uyển, dì nghe không, hai đứa nó đã đăng kí kết hôn rồi, chúng ta sắp có cháu bế rồi." 

... 

buổi tối, yến thanh ti ở lại bệnh viện chăm hạ lão thái, nhạc thính phong ở cùng với cô. rạng sáng hôm sau cô đã bị điện thoại của chị mạch đánh thức, chị mạch nói xảy ra chuyện lớn rồi. 

trên weibo cùng các nguồn thông tin trên mạng bùng nổ một tin tức. 

#nữ ngôi sao đang nổi - yến thanh ti, trước khi trở về nước thì từng làm gái đứng đường ở khu đèn đỏ nước m, sau khi về nước lại che đậy giả dạng làm rùa biển, làm bẩn giới giải trí trong nước. ngôi sao như thế làm sao có thể khiến người hâm mộ trong xã hội yêu mến? cực lực yêu cầu phong sát nghệ sĩ có vết nhơ như vậy# 

hơn nữa có rất nhiều thủy quân dùng các loại ngôn ngữ mang tính lăng mạ, làm nhục công kích yến thanh ti. thậm chí, có người nói, bản thân ở nước m chỉ cần 100 usd đã có thể ngủ vớiyến thanh ti, nói cứ như thật, các loại tin vịt, nước bẩn cứ ùn ùn kéo tới như lũ lụt. 

yến thanh ti nhìn weibo của mình bị thủy quân đánh chiếm, tất cả đều yêu cầu cô rời khỏi giới giải trí về nước m làm gái đứng đường. 

cô cầm di động mà tay run rẩy, gặp phải người đàn ông kia trong bữa tiệc thì cô cũng biết chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ bị lôi ra. 

một vòng tay rắn chắc ôm lấy yến thanh ti, hôn lên trán cô: "anh ở đây, đừng sợ."