chươn 30: yến thanh ti, cô đây gấp gáp muốn cho tôi kiểm hàng sao? (2)

mặc dù là như vậy nhưng vẻ mặt nhạc thính phong vẫn không lộ ra chút khác lạ nào cả.

yến thanh ti khinh bỉ nhếch môi, thật là có thể nhịn, cô chuẩn bị thu chân về thì vừa nhấc chân lên liền không rút về  được. hai chân của nhạc thính phong giống như gọng kìm vậy, kẹp chặt lấy chân của cô, làm thế nào cũng không rút ra được. không những thế, bàn tay anh ta còn đặt lên đùi của cô, quang minh chính đại mà  ăn đậu hũ*!!!!!

<em>*ăn đậu hũ: từ lóng, nghĩa là sàm sỡ.</em>

cả cơ thể yến thanh ti run lên, thế này có nghĩa là gì?

nghĩ là trong suy nghĩ của nhạc thính phong, yến thanh ti cô chỉ là một con điếm mạt hạng muốn chơi thế nào thì chơi. yến thanh ti đưa tay ra dùng hết sức nhéo lấy mu bàn tay của nhạc thính phong, tay của nhạc thính phong không những không buông ra ngược lại còn được đà trực tiếp tiến vào trong váy của cô.

làm ra cái hành động hèn hạ như vậy trước mắt người khác, ấy thế mà nhạc thính phong vẫn bày ra cái vẻ cao quý ưu nhã. cô mạnh mẽ ngẩng đầu lên, mặt lạnh tanh, ánh mắt tràn đầy hận ý.

đột nhiên, cô cười lên, anh ta thật sự cho là cô vô sỉ, đê tiện đến thế sao? được, anh muốn sờ thì cứ sờ, bà đây không thèm để ý tới anh nữa.

yến thanh ti quay sang nói chuyện với đạo diễn và nhà sản xuất phim.

đối với nhạc thính phong mà nói, bạn càng khiêu khích anh ta, càng đối chọi quyết liệt với anh ta, anh ta lại càng hưng phấn, tốt nhất là không thèm đếm xỉa gì đến anh ta. 

khi nói chuyện với người khác, yến thanh ti chưa bao giờ keo kiệt nở nụ cười, khi cô mà không cố ý cười để quyến rũ người khác thì nụ cười của cô rất dễ khiến người khác có thiện cảm, rất đẹp, làm cho người đối diện không thể nào rời mắt khỏi cô.

ánh mắt của nhạc thính phong từng chút một tối lại.

từ lúc gặp mặt, nhà sản xuất phim khá là hài lòng với yến thanh ti, ông ta uống có chút quá chén nên không kiềm chế đươchlời nói, ông ta nói với yến thanh ti: cô yến, ánh mắt cô thật đẹp, rất có thần, trong giới showbiz này có rất ít nữ diễn viên có được đôi mắt như thế này.

nhạc thính phong: cắt mí mắt.

nhà sản xuất xấu hổ nói: mũi cũng rất cao.

nhạc thính phong: nâng mũi.

nhà sản xuất: ngực cũng rất nóng bỏng.

nhạc thính phong:  độn.

yến thanh ti run rẩy bóp chặt ly rượu trong tay, dùng hết sức lực kiềm chế ý muốn xông lên bóp chết nhạc thính phong và hét vào cái mặt anh ta mà nói: cả người bà đây có chỗ nào anh chưa từng hôn qua hả, anh cứ đợi đấy cho tôi.

chị mạch nghe không nổi nữa dù gì thì yến thanh ti cũng là người của chị liền cười tươi đỡ lời nói: haha, cái này..nhạc tổng thật biết nói đùa.

nhạc thính phong lạnh lùng: tôi dường như chưa từng đùa.

cạch, yến thanh ti đặt chén rượu lên bàn, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ nhàng, trông thật sáng lạn, xinh đẹp, trước mặt bao nhiêu người cô nói: có phải là độn hay không, tối nay nhạc tổng thử là biết ngay.

nhạc thính phong ngả người ra sau cười nói: được a.

nồi nẩu để giữa bàn đã sôi sùng sục, thịt bên trong cũng chín rồi, rau xanh cũng được thả vào rồi, thế nhưng không có người nói chuyện, không có ai dám phát ra bất kì âm thanh gì, không khí đông cứng, chỉ có duy nhất nồi lẩu là còn có hơi nóng, không khí lạ thường đến kinh người.

chị mạch thực sự không chịu nổi nữa, tìm đại một lí do mang yến thanh ti rời khỏi đây.

ngại quá, thanh ti đi rửa tay với chị đi.

vâng..

yến thanh ti đứng lên, nhưng một bên chân của cô vẫn bị nhạc thính phong kẹp lấy, mà anh ta không có ý định thả chân ra, thế là yến thanh ti theo quán tính mà ngã nhào lên người nhạc thính phong.

nhạc thính phong cũng không giơ tay ra đỡ cô, mà thuận thế ôm lấy eo yến thanh ti, cách một lớp áo, nhẹ nhành vuốt ve: yến tiểu thư đây là đợi không kịp muốn cho tôi kiểm hàng luôn hả?