chính lúc này, hồ mẫn hề lại đứng ra ám chỉ yến thanh ti cướp vai của cô ta, quản lí của cô ta thậm chí còn nói thẳng ra trong đó nhất định là có giao dịch, nếu không, đạo diễn sao có thể chọn một diễn viên nhỏ vừa mới debut được chứ, hồ mẫn hề của họ mới là diễn viên được đo ni đóng cọc cho vai diễn đó.

ngay sau đó, trên weibo bắt đầu có rât nhiều nhân sĩ tự xưng là biết nội tình, tiết lộ tin một nghệ sĩ nhỏ họ y dựa vào quy tắc ngầm để giật vai chính trong bộ phim nào đó với một nữ minh tinh, diễn viên tên y này có chống lưng rất vững chắc.

tuy không nói thẳng là yến thanh ti, nhưng kết hợp với lời của hồ mẫn hề, trên cơ bản ai cũng có thể đoán ra được yến thanh ti chính là con ả đê tiện đó.

đồng thời, không biết ở đâu ùn ùn kéo tới một lũ nói mình là bạn học của yến thanh ti, thời học cấp hai đã tận mắt chứng kiến yến thanh ti quyến rũ bạn trai của bạn mình, rồi thì phá thai, lên tới cấp ba còn phá thai tới mấy lần, đúng là một đứa chẳng ra gì.

ba năm trước, vì quyến rũ bạn trai của cô ruột mà cô ta đã bị ông yến tống ra nước ngoài, để cô ta cảnh tỉnh lại bản thân, không ngờ con khốn này lại tác oai tác quái hơn, giờ đã thành ngôi sao trong làng giải trí rồi.

đủ các phốt ùn ùn kéo tới, như thể trong số họ ai ai cũng thật sự tận mắt chứng kiến yến thanh ti ngủ với đàn ông, mỗi ngày nạo thai một lần vậy.

chị mạch tức phát điên, cô cầm điện thoại nói với yến thanh ti: "đã bắt đầu tính toán bôi nhọ em rồi đấy, em cứ chờ đấy mà xem, đợi khi tình hình căng lên, nữ minh tinh họ y này sẽ thành tên của em, con mẹ nó không biết đứa nào ngấm ngầm tác quái thế này, bà đây phải xé xác nó ra, chị cho người đi dàn xếp ngay đây."

yến thanh ti thờ ơ, cười lạnh một tiếng: "có nhiều người muốn em sống không yên lắm, nào tới giúp em chụp kiểu ảnh, em up weibo chơi."

chị mạch: "em còn có tâm trạng mà chụp ảnh à, bị bôi nhọ như chó rồi kia kìa."

yến thanh ti đứng dậy: "phải, đã vậy rồi thì có tức cũng làm gì được đâu, đây cũng chẳng phải là lần đầu em bị chửi, qua đây chụp cho em một tấm coi thường chúng sinh phát nào."

chị mạch ngồi thụp xuống, chụp cho yến thanh ti một tấm từ dưới lên.

ánh mắt yến thanh ti lạnh lùng, khinh khỉnh, khóe miệng mang theo nụ cười khinh thường.

chụp xong, yến thanh ti up thẳng lên weibo, chẳng nói gì, chỉ up mỗi tấm hình.

điều khiến yến thanh ti ngạc nhiên là, tuy chuyện xấu bị bung ra, nhưng lại không khiến cô giảm follow, ngược lại lượng fan còn không ngừng tăng lên.

càng khiến yến thanh ti ngạc nhiên hơn chính là sau khi cô up tấm hình lên, cận tuyết sơ đã nhanh chóng ấn like và follow cô.

yến thanh ti nghĩ, mv của cận tuyết sơ sắp được tuyên truyền rồi, vậy nên cô cũng ấn follow lại.

động tác nhỏ của hai người nhất thời kích lên một làn sóng, cận tuyết sơ vốn rất hiếm khi follow người khác, yến thanh ti rốt cuộc tài cán cỡ nào mà có thể khiến anh chủ động follow cô chứ?

thế là lại lên top trend, mọi tin bôi nhọ yến thanh ti lại bị đẩy xuống.

.............

nhạc thính phong nhíu mày xem các phốt của yến thanh ti trên mạng, càng xem sắc mặt của anh càng kém, điện thoại bỗng vang lên, là hạ lan phương niên gọi tới.

vừa ấn nghe, đã nghe thấy âm thanh cấp bách của hạ lan phương niên: "thính phong, mình vừa xem weibo, yến thanh ti, người phụ nữ mình muốn tìm chính là yến thanh ti, chẳng phải dưới trướng cậu còn có một công ty giải trí sao, cậu có quen với cô ấy không, giúp mình điều tra chút xem, xin cậu đấy, nhanh lên."

giọng nói không chỉ cấp bách mà còn có cả hồi hộp và mang theo chút vui sướng không kìm nén, tất cả đều được truyền hết qua điện thoại.

nhạc thính phong siết chặt tay, bình tĩnh nói: "không quen, để về tôi sai người tra giúp cậu xem."