cô phải xem thử, hôm nay cô ta muốn làm trò gì.

buổi tối hôm đó, sau khi nhạc thính phong đánh người xong rồi bỏ đi, tên khôn kia chỉ có thể nằm rên rỉ trên đất. khi hắn ta vừa thấy nhạc thính phong chỉ cảm thấy người này có chút quen mắt nhưng lại không nhớ ra được. khi đau chết đi sống lại thì hắn mới nhớ ra người đó là chồng của yến thanh ti.

đôi vợ chồng này rất nổi tiếng trên mạng, lại cộng thêm việc nhạc thính phong là một tổng tài, anh tuấn giàu có, thu hút biết bao nhiêu sự chú ý từ mọi người.

tên khốn kia đã từng nhặt được một cuốn báo kinh tế tài chính, trên trang bì có hình của nhạc thính phong, lúc đó hắn căm hận suy nghĩ, tại sao trên thế giời lại có loại người vừa có tiền, có diện mạo, vừa có vợ đẹp, muốn gì là có nấy. loại người này sao không chết hết đi!

lúc đó vừa nghĩ tới việc nhạc thính phong là chồng của yến thanh ti, tên khốn đó sợ đến nỗi không còn thấy đau, hắn tưởng rằng nhạc thính phong biết được chuyện hắn muốn làm với yến thanh ti, nếu không sao lại chạy xuống đánh hắn tới mức bán sống bán chết, ra tay tàn độc, như muốn lấy mạng của hắn.

hắn sợ đến mức, mặc kệ cơn đau trên người mà bò dậy chạy ra khỏi bãi đỗ xe.

sau khi chạy thoát, hắn lại sợ nhạc thính phong sẽ trở lại tìm, nên trốn đi, không dám xuất hiện, thậm chí cũng không dám liên lạc với hạ lan tú sắc nữa.

đái khái qua 7 ngày sau, không có ai tìm đến hắn, hắn cảm thấy cho dù nhạc thính phong muốn trả thù, nhưng tìm không thấy người nên chắc cũng bỏ cuộc rồi.

nhưng không ngờ tới, hắn vừa xuất hiện liền bị bắt được, người ta đã chờ hắn ở bên ngoài từ lâu rồi!

sau khi bị nhạc thính phong bắt được, hắn còn có thể giấu được điều gì, chỉ đành kể hết đầu đuôi mọi chuyện, bao gồm cả việc làm nhục hạ lan tú sắc.

cuối cùng yến thanh ti cũng đã hiểu tại sao hạ lan tú sắc lại thay đổi chỉ sau một đêm, cả người trở nên âm trầm hẵn, thì ra là vì nguyên nhân này.

đó là chuyện mà bất kỳ một người phụ nữ nào cũng đều không muốn trải qua.

cô có đồng tình với hạ lan tú sức không?

yến thanh ti không hề đồng tình, tự tạo nghiệt không thể sống, nếu như không phải do cô ta tự tạo nghiệt thì cô ta cũng sẽ không gặp phải chuyện này.

trồng nhân nào sẽ thủ được quả đó, đó là điều định mệnh đã an bài, vận mệnh sẽ không để cho bạn có cơ hội làm điều ác mãi mãi.

hai mắt hạ lan tú sắc đỏ ngầu, bởi vì sự thù hận, khiến cho mặt mũi cô ta trở nên vô cùng hung dữ, cô ta gào lên: yến thanh ti cô hãy chờ đó! mối thù này tôi nhất định sẽ báo, tôi và cô thề không đội trời chúng.

yến thanh ti gật đầu: có thể, ai cũng có tư cách báo thù, nhưng...cô cảm thấy tôi sẽ cho cô cơ hội báo thù sao?

cô lười phải cãi lại với hạ lan tú sắc, tâm lý cô ta bệnh hoạn và biến thái đến cớ nào!

dù sao, cô cũng sẽ không cho cô ta có bất kỳ cơ hội trở mình nào.

lần này, cô phải bóp chết cô ta

ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy bản thân thật ác độc mà.

hạ lan tú sắc muốn hắn ta làm nhục cô, muốn cô trở nên giống như cô ta, vậy được thôi, cô sẽ đem những việc cô ta muốn làm trả hết cho cô ta.

lí nam kha nghe lời nói của hai người, chỉ cảm thấy yến thanh ti thật lợi hại, thật sùng bái cô ấy quá!

cô biết hôm nay nếu không có sự giúp đỡ của yến thanh ti, e rằng hạ lan phương niên sẽ bị lâm vào cảnh thân bại danh liệt.

trong lòng cô biết rất rõ hạ lan tú sắc muốn làm gì, lý nam phương không định đi nói toạc ra tâm tư xấu xa của cô ta, mà cô đợi hạ lan niên phương đích thân truy hỏi.

tại sao cô lại bỏ thuốc tôi? hạ lan niên phương lạnh lùng hỏi.

hạ lan tú sắc ngẩng đầu nhìn anh, trong đôi mắt đỏ ngầu như sắp rỉ máu của cô ta hàm chứa một loại tình cảm phức tạp kèm theo niềm hận thù mãnh liệt.