<strong>chương 649mối nguy hiểm của yến thanh ti [3]</strong>

một lời của diệp thiều quang lập tức cảnh tỉnh được quý miên miên. phải, đúng vậy, cô không thể làm ầm lên được, truyền thông là một lũ thích xem náo nhiệt, truyền thông là bọn không biết thông cảm.

trước đây, chẳng phải từng có ngôi sao bị bắt cóc, làm kinh động cả giới truyền thông, chúng liền trắng trợn đưa tin, hơn nữa còn đuổi theo để chụp hình, kết quả bọn cướp liền giết mất con tin sao.

chuyện này nếu làm căng lên để truyền thông biết được sẽ chỉ hỏng chuyện.

diệp thiều quang lo quý miên miên không đủ tỉnh táo, nói tiếp: "chỉ cần bên truyền thông biết sẽ phóng đại chuyện này ra, rắc rối đến nỗi không thể xử lí nổi, không những không cứu được người, ngược lại có thể sẽ làm hại đến yến thanh ti. tôi sẽ làm rõ chuyện này, cô đừng vội, cô có nghe tôi nói không đấy hả?"

quý miên miên gật đầu: "tôi biết, tôi nghe thấy rồi, tôi sẽ không ầm ỹ lên đâu..."

nhưng cô cũng không thể ngồi chờ chết ở đây được, cô không bảo vệ tốt chị thanh ti, cô nhất định phải tìm thấy chị ấy.

quý miên miên không đợi diệp thiều quang nói gì thêm nữa, lập tức dập máy chạy ra khỏi nhà vệ sinh.

diệp thiều quang còn chưa nói hết, thấy tiếng điện thoại tút tút, nhíu mày: "con nhỏ nôn nóng này..."

anh ta nhấn ga lái vọt xe đi, vượt hết tất cả đèn đỏ trên đường.

phía sau cảnh sát đuổi theo nhưng diệp thiều quang vẫn lái xe như một hỏa tiễn.

thật ra, anh ta cũng đang tự hỏi trong lòng rằng: yến thanh ti, ông đây cũng đếch biết tại sao phải nhanh chóng qua đó cứu cô nữa?

anh thật sự thấy buồn bực, tại sao anh phải cứu yến thanh ti?

...

yến thanh ti choáng váng đầu óc, cô không biết mình đang ở đâu, chỉ biết mình đang bị người ta trói lại.

cô muốn mở mắt, muốn kêu lên nhưng không phát ra nổi tiếng, ý thức dường như bị bóc ra khỏi não bộ.

yến thanh ti thấy rất hoảng loạn, có lẽ đây là lần đầu tiên cô thấy hoảng như vậy. cô không biết tiếp theo cô sẽ phải đối mặt với điều gì, nhưng... chắc chắn sẽ chẳng phải là điều gì tốt đẹp.

hoặc có lẽ chính là cái chết.

cô vẫn chưa sẵn sàng để chết, cô còn rất nhiều chuyện chưa làm xong, cô còn chưa nói lời tạm biệt với nhạc thính phong, cô vẫn chưa kịp nói gì cả mà.

có vẻ... mọi chuyện xảy ra quá nhanh.

yến thanh ti bị người ta nhét vào xe, xe chạy trên đường, lao vào màn đêm.

...

quý miên miên tìm quản lí của quán ktv, nói lúc trước dì quét dọn có nhặt được ví tiền của cô rồi trả lại, cô muốn bày tỏ chút lòng cảm ơn.

nhân viên của mình làm vậy, quản lí cũng thấy nở mày nở mặt, ông ta liền gọi tất cả nhân viên vệ sinh tới, để quý miên miên xem là ai.

nhưng quý miên miên phát hiện, trong những người này, không ai là nhân viên vệ sinh đã bước ra từ nhà vệ sinh cả.

quý miên miên lập tức hoảng loạn, cô hỏi ông chủ xem còn ai khác không, ông chủ lắc đầu, nói ở đây chỉ có mấy dì này quét dọn này thôi, không có ai khác nữa.

quý miên miên tay chân lạnh toát, không tìm thấy người đó, làm thế nào bây giờ?

quý miên miên muốn báo cảnh sát, nhưng nghĩ tới những gì diệp thiều quang nói, cảnh sát sẽ không thụ lí vụ này vì vẫn chưa có bằng chứng cáo buộc chứng minh là yến thanh ti đã bị bắt cóc.

quý miên miên toát hết mồ hôi, trong đầu hoàn toàn trống rỗng, không biết có thể tìm ai được nữa.

quý miên miên nghĩ có thể người đó vẫn chưa đưa yến thanh ti ra khỏi ktv, nên cô tìm từng phòng một, cô không nghĩ ra cách nào thông minh hơn được nữa, chỉ có thể dùng cách ngu ngốc này.

khi diệp thiều quang tới ktv tìm thấy quý miên miên, cô đã bị hắt rượu ướt hết người, lại bị người ta đuổi ra khỏi phòng.

một tên béo núc đẩy quý miên miên ra ngoài, còn chửi thề một câu.

đúng lúc đó diệp thiều quang đứng sau đón được quý miên miên, vội ôm lấy eo cô, ép cô vào lòng...