"làm xong việc thì mau về nhà, con còn đang chờ anh về đấy.

biết rồi, em chơi với hạnh nhân chờ anh về nhé!

cúp máy, quý miên miên hâm mộ nhìn yến thanh ti: chị, em vừa nhớ tới lúc vừa mới theo chị lăn lộn, giờ thật tốt.

quý miên miên nhớ lại những ngày khó khăn trải qua cùng yến thanh ti như mới ngày hôm qua vậy.

nhưng đảo mắt thì thấy cô đã đi theo yến thanh ti tới năm thứ 2 rồi, hơn nữa năm thứ hai cũng sắp trôi qua rồi, thời gian quả thực quá nhanh!

yến thanh ti vươn tay vỗ vỗ đầu quý miên miên: đúng thế, thật tốt nhưng em thì không ổn.

mọi người đều tốt, chỉ có quý miên miên không ổn.

ánh mắt của cô ngày càng u buồn, rất hay trầm mặc, luôn ngẩn người một mình, người gầy rất nhiều.

cô không còn là quý miên miên hoạt bát, ngây thơ như lúc mới đi theo yến thanh ti nữa.

có đôi khi yến thanh ti nhớ lại quý miên miên của ngày xưa liền thấy rất sợ, thời gian đúng là thứ tàn nhẫn nhất trên đời, có thể làm cho một người hoàn toàn thay đổi.

trầm mặc một lúc, yến thanh ti hỏi: miên miên em vẫn tin anh ấy còn sống sao?

vâng, em tin tưởng, em cảm thấy anh ấy thực sự còn sống. em không biết tại sao anh ấy không xuất hiện, nhưng em tin, cuối cùng em vẫn đợi được anh ấy quay về.

yến thanh ti ôm lấy quý miên miên, nhẹ nhàng vỗ lưng cô: chị cũng tin vậy

lời này, yến thanh ti nói mà không nắm chắc lắm.

đại khái là cô hiểu được tâm lý của quý miên miên khi nói diệp thiều quang còn sống. cô đã thử nhờ tô trảm và cả hạ an lan hỗ trợ, nhưng vẫn không tìm ra diệp thiều quang.

bác sĩ nói với yến thanh ti rằng quý miên miên có bệnh, cần phải gặp bác sĩ tâm lý.

nhưng yến thanh ti không làm, cô sợ sau khi đã xóa tan hi vọng cuối cùng này của quý miên miên thì con bé sẽ càng trở nên tệ hơn.

đảo mắt ngày 29 đã tới, yến thanh ti mang theo cả gia đình, cả quý miên miên và chị mạch tới thủ đô sớm một ngày.

gièm pha về cô ở trên mạng hiện giờ còn nổi hơn cả lễ trao giải thánh tước.

trời tối, vừa cùng tần cảnh chi và tống thanh ngạn hội họp ở trên thảm đỏ, rất nhiều phóng viên hô lớn, yêu cầu yến thanh ti đưa ra câu trả lời về chuyện ngoại tình.

yến thanh ti vẫy tay tươi cười xán lạn với bọn, vừa ký tên xong thì nghe phóng viên hỏi vấn đề này, cô cười nói: không cần vội, chuyện này tôi còn chưa vội mà?

sau khi vào bàn, mc bắt đầu giới thiệu chương trình và khách quý, cuối cùng tới màn trao giải.

sau giải thưởng nam, nữ diễn viên mới xuất sắc là tới giải thưởng quan trọng nhất dành cho nam, nữ diễn viên chính xuất sắc.

không có gì thay đổi, chính là yến thanh ti và tần cảnh chi.

hai người đứng dậy, vẫy tay với người đằng sau, sau đó ôm nhau chúc mừng.

lúc đi qua chỗ nhạc thính phong ngồi, cô còn cười với anh một cái, một màn này bị người khác chụp được, đưa lên mạng, thấy không, rõ ràng hai người này có gian tình, là một đôi cẩu nam nữ.

ngay cả fan của yến thanh ti cũng tắt tiếng, nữ vương đại nhân, rốt cuộc cô muốn làm gì vậy?

yến thanh ti đứng ở trên đài nói lời cảm ơn, sau đó đi vào chủ đề chính.

tôi biết, hiện tại đang có rất nhiều người chờ mong tôi cho họ một câu trả lời. nhưng trước tiên, tôi phải cảm ơn một người. hôm nay có thể đứng ở đây, tôi phải cảm ơn chồng của tôi. lúc tôi quay phim, anh ấy đã bỏ lại công việc mà đi cùng tôi, trở thành người lái xe của tôi, những việc nên làm anh ấy đều làm hết. anh ấy vì tôi mà hy sinh rất nhiều, nhiều hơn so với những gì tôi có thể làm cho anh ấy

dưới đài có người gọi tên nhạc thính phong, muốn làm cho yến thanh ti xấu hổ.

cô lại cười: vừa rồi tôi nghe thấy có người nhắc tới tên chồng mình, đúng thế, chồng tôi chính là nhạc thính phong. cũng là đại gia mà tôi đã ngoại tình cùng.