tâm trạng của nhạc thính phong thoáng cái đã bay lên chín tầng mây, anh ôm chặt lấy yến thanh ti: anh vĩnh viễn là của em, không ai có thể cướp anh ra khỏi tay em, ngay cả bản thân anh cũng không thể.

yến thanh ti trước đây không bao giờ chịu nói ngọt để dỗ nhạc thính phong, nhưng cùng với sự thay đổi từ từ của tình cảm, cô phát hiện ra khi nói ra những lời ngọt ngào đó có thể khiến nhạc thính phong trở nên vui vẻ, cô dần dần cảm thấy như vậy cũng rất tốt.

nhạc thính phong ôm lấy yến thanh ti hỏi: bao giờ thì em mới chịu chụp chính diện đây?"

yến thanh ti: đợi đến khi em thành ảnh hậu.

nhạc thính phong đột ngột buông cô ra, xoay người đi lấy điện thoại.

yến thanh ti hỏi: anh làm gì thế?

gọi điện chứ làm gì. anh phải nhanh chóng sắp xếp nhận cho em mấy bộ phim nữa mới được, để em còn nhanh nhanh trở thành ảnh hậu chứ.

yến thanh ti ngẩn ra rồi cười phá lên, cười chảy cả nước mắt nước mũi.

nhạc thính phong còn chưa kịp gọi cuộc điện thoại nào thì nhạc phu nhân đã gọi đến cho anh rồi.

nhạc thính phong vừa vuốt màn hình sang để nhận cuộc gọi, chưa kịp nói gì đã nghe nhạc phu nhân kích động nói một tràng: con trai, cuối cùng con cũng được phù chính rồi, mẹ kích động quá đi mất ôi, không, không đúng, là mẹ phấn khích tới mức sắp ngất ra rồi mới đúng

nhạc thính phong hất tóc: mẹ, có cần phải khoa trương đến thế không? con đã nói với mẹ từ trước rồi còn gì, con trai của mẹ ưu tú như thế, không có ai là không thích đâu.

ôi trời, được rồi, con đừng có mà đắc ý, trong lòng con giờ đang vui muốn chết chứ gì? dạng như con mà thanh ti chịu thu nhận, con phải thắp hương cảm tạ trời đất đi, đừng có mà hếch mũi lên trời đắc ý, không biết mình là ai. bây giờ mới chỉ là được công nhận thôi, còn chưa lấy được con bé về đâu, đường còn dài lắm con ơi.

nhạc thính phong: mẹ

có thể đừng đả kích anh một cách mãnh liệt như vậy được không? khó khăn lắm mới được phù chính, bà nói mấy câu cổ vũ anh không được à?

nhạc phu nhân căn bản không thèm để ý đến nhạc thính phong, bả cứ thế nói một tràng: ôi chao, thanh ti nhà ta sao lại oách như thế không biết, thật ngầu, ngầu quá đi

nhạc thính phong đỡ trán, sao mà anh càng ngày càng cảm thấy mẹ mình có tiềm năng làm fan não tàn thế nhỉ?

ô, thôi, không nói nữa, ông bà ngoại của con đến rồi, mẹ phải cho họ xem thanh ti nhà mình ngầu đến thế nào mới được

không đợi nhạc thính phong mở miệng nói thêm câu nào nữa, nhạc phu nhân đã cúp máy.

nhạc thính phong lắc đầu cười nói: mẹ chồng tương lai của em đã trở thành fan não tàn của em mất rồi.

yến thanh ti ngẩng đầu cười nói: em cũng là fan não tàn của bác gái mà.

cô đang lướt weibo, sau khi đăng bức ảnh lên, dưới phần bình luận, fan của cô khóc thành sông.

#nữ thần chỉ cần một lời không hợp là lại bắt đầu cho lũ cẩu fa ăn hành, đây là trừng phạt vì tôi đã anti cô ấy trong một thoáng ư?#

#trên đời này có một nữ ngôi sao, người khác mắng cô ấy như cờ hó, cô ấy liền quay sang cho lũ chó fa ăn hành.#

#người đàn ông đã cứu cả hệ ngân hà đó là ai, nữ thần khí phách uy vũ của tôi, vì cái gì lại đi thích anh ta?#

trong một giờ đồng hồ ngắn ngủi, yến thanh ti đã đánh một trận phản công xinh đẹp, lúc trước bị người ta bôi nhọ, ném đã bao nhiêu, thì bây giờ fan lại ùn ùn kéo đến.

điều đặc biệt nhất là yến thanh ti bị người ta ném đá, chửi mắng rất thảm, sau khi sự thật được phơi bày, cô lại chẳng hề nói một cái gì cả, không kể ấm ức, cũng chẳng cần đến sự đồng tình của mọi người, chỉ tuỳ ý đăng một bức ảnh thân mật cho lũ fa ăn hành, nói với tất cả mọi người rằng: tôi đang yêu.

hành động như vậy lại khiến cho rất nhiều cư dân mạng qua đường có hảo cảm với yến thanh ti.

thấy tần cảnh chi và cận tuyết sơ đều share lại cái video này, theo sau đó, rất nhiều ngôi sao, nghệ sĩ trong giới giải trí cũng đều giúp một tay, hơn nữa còn mạnh mẽ lên án các hãng truyền thông vô lương tâm, cố ý làm giả video lừa dối đại chúng.

trong những nghệ sĩ đó, yến thanh ti phát hiện ra một người khiến cô vô cùng kinh ngạc, đó chính là tống thanh ngạn.

yến thanh ti buồn phiền, tại sao anh ta lại làm như vậy?

điều này đồng nghĩa với việc chống đối lại đoàn làm phim, hay là đoàn làm phim cố tình làm như vậy? hoặc chỉ là ý của một mình anh ta?