giang lai ngẩn người.

nhân...viên...mới!

quản lí bên bộ phận nhân sự vội vàng kéo giang lai lại hỏi: trợ lý giang, sao nhạc tổng đột nhiên lại nhớ đến nhân viên mới của công ty chúng ta thế, đợt này vừa mới tuyển được vài người, giờ có cần bảo bọn họ nhanh chóng tập hợp lại không?

giang lai cười ha ha: không cần đâu.

sếp của chúng ta làm gì biết quan tâm đến thế, gặp mặt nhân viên mới ấy à, nghe giọng của sếp là biết tỏng bình giấm nhà ngài lại đổ rồi.

giang lai vội vã nói: cuộc họp này tạm dừng lại đã, nhân cơ hội này mọi người quay lại hoàn thành hết những việc còn đang dở dang, thiếu sót của mình đi, nếu không, đại boss mà nổi giận, không ai gánh chịu được đâu.

được, được, được rồi, vậy chúng tôi quay về đây.

cuộc họp nhanh chóng kết thúc, giang lai vội vã đuổi theo sếp.

khúc kính đi đằng sau kéo giang lai lại: này đi đâu thế?

giang lai lắc đầu quầy quậy, nói:  sếp muốn tác quái, không ai cản nổi, chỉ có thể đi cùng tìm đường chết mà thôi.

giang lai không dám tin, nếu yến thanh ti mà biết cô đã bị bán rồi, sẽ có phản ứng gì nữa, chắc là sẽ làm thịt sếp luôn ấy chứ.

khúc kính mắt loé sáng: tôi cũng đi.

giang lai vội vàng lắc đầu: không được đâu, anh đừng có mà tự đi tìm chết.

giang lai mặc kệ khúc kính vội vàng đuổi theo.

quay xong một cảnh phim dưới mưa, tiểu từ vội vã đưa cho yến thanh ti một cái khăn lông: chị, mau đi thay quần áo đi.

yến thanh ti hỏi đạo diễn thái: đạo diễn, cảnh này đã được chưa?

đạo diễn thái gật đầu: ok, được rồi, em đi đổi bộ quần áo khác, rồi nghỉ một lát, nghỉ trong phòng hóa trang ấy, một tiếng sau chuẩn bị diễn cảnh tiếp theo.

tiểu từ nhanh chân đi cùng yến thanh ti vào phòng hoá trang.

thay xong quần áo đi ra, tiểu từ sấy tóc hộ yến thanh ti, cô cầm điện thoại lướt weibo.

vụ scandal tình ái giữa cô và cận tuyết sơ đã ầm ĩ cả thành phố rồi, số lượng bình luận trên weibo cô đã vượt qua con số 10.000 có hơn một nửa là fan của cận tuyết sơ, còn lại một nửa, thì hai phần ba là người qua đường, còn lại một bộ phận nho nhỏ là fan của cô. 

những bình luận mắng mỏ chiếm số đông, nhưng rất nhiều người vừa mắng vừa nói, không thể không thừa nhận chỉ nhìn nhan sắc thôi, cô và cận tuyết sơ đích thực rất đẹp đôi, có thể nói đây là cặp đôi trai tài gái sắc nhất hiện nay.

yến thanh ti lại mò vào weibo của cận tuyết sơ, anh ta thế mà lại bấm like cho hai bình luận khen anh ta và cô rất xứng đôi.

nếu like một lần thì còn bảo là lỡ tay được, nhưng hai lần liền thì lại có ý khác. rõ ràng là đang muốn nói với đám fan tuyết hoa* nhà anh ta: chủ nhân của mấy người đang yêu đấy.

*tuyết hoa: tên gọi thân mật của fan nhà cận tuyết sơ 

thế nên đám fan của anh ta kêu gào khóc lóc thảm thiết, top search của weibo bị vụ scandal của bọn họ công phá.

sự kiện lần này, người có lợi nhất chính là yến thanh ti, chưa có tác phẩm nào nổi tiếng, đã nổi vì scandal trước, không cần biết thế nào, chung quy là đã nổi tiếng rồi, lượng fan của cô trong vòng một ngày tăng đến hàng nghìn người, bây giờ vẫn còn đang tiếp tục tăng lên nhanh chóng.

đối với một người mới vô danh vừa bước chân vào giới giải trí mà nói, đây đúng là cơ hội từ trên trời rơi xuống.

yến thanh ti không thể nói rõ mình vui hay không vui.

vụ tai tiếng này dù rằng tạm thời khiến cô nổi tiếng, nhưng sau này có thể vĩnh viễn bị người khác nói rằng cô mượn hơi cận tuyết sơ để nổi tiếng.

hơn nữa, cận tuyết sơ dường như cũng muốn chơi giả thành thật với cô, điều này khiến cho yến thanh ti cảm thấy khá phiền phức.

tiểu từ cau có nói: chị, bức ảnh này chắc chắc là do người trong đoàn làm phim chụp lén, đúng thật là, nếu để em biết là ai, nhất định em phải tính sổ với người đó.

yến thanh ti cười cười: kệ đi thôi, làm cái nghề này, nhất định phải chuẩn bị sẵn tâm lí, em xem, chị cũng được rất nhiều lợi lộc trong này còn gì.