nhạc thính phong cười tà, lẩm bẩm: "ông đây cho em được nghỉ ngơi thêm vài ngày."

giang lai nghe mà muốn khóc, cậu biết nhạc thính phong gần đây tâm trạng không được tốt, nói đúng hơn kể từ khi cô yến thanh ti từ nước ngoài trở về, tâm tình anh ta chưa từng được thoải mái.

nhưng mà boss nói để cậu* nghỉ ngơi thêm mấy ngày nữa là có ý gì? lẽ nào là sắp xử cậu như giám đốc vũ phóng sao?

*trong tiếng trung không phân chia từ xưng hô, nên ở đây giang lai hiểu nhầm nhạc thính phong đang nói với cậu ta.

đừng mà, cậu có gây nên tội tình gì đâu t,t.

chỉ là lén lút nói vài câu với khúc kính thôi mà, đâu có được tính là nói bậy.

giang lai vội vàng đáp: "nhạc tổng, xin lỗi, em sai rồi, sau này em không dám nói xấu ngài nữa, thực ra thì...đều là do giám đốc khúc, là do anh ta ép em nói ra chứ không phải em tự đưa chuyện, anh ta... tò mò về cô thanh ti lắm."

nhạc thính phong lúc này mới hoàn hồn lại, lạnh lùng nhìn giang lai: "nhắc tới thì, tôi còn chưa tính sổ với cậu."

giang lai ngớ người, đây là có ý gì? lẽ nào những lời ban nãy không phải là nói với cậu?

giang lai chột dạ không dám nói thêm câu nào nữa, sợ càng nói càng xui xẻo.

nhạc thính phong chỉ chỉ giang lai, tuy không nói gì nhưng cũng đủ biểu đạt -- cậu cứ đợi đó cho tôi.

nhạc thính phong đột nhiên hỏi chuyện khác: "hôm nay là họp báo ra mắt của lãnh hương à?"

giang lai gật đầu như mổ thóc, vội vàng nói: "vâng ạ, chính là hôm nay, 2h chiều nay sẽ bắt đầu, chiếu trực tiếp ở trên mạng luôn."

giang lai cực kì quan tâm tới sự kiện này, vì đậy chính là buổi họp báo mà vị tổ tông này không thể nào bỏ qua được."

rõ ràng muốn gặp, lại còn giả bộ không quan tâm, mịe.......

nhạc thính phong xem đồng hồ, đã là hai giờ mười rồi.

anh mở chiếc lap ở trên bàn làm việc ra, ngón tay lướt trên bàn phím gõ vài chữ, tìm web truyền hình, mở ra, lập tức phóng to màn hình.

trên màn hình ngoài mấy vị nam diễn viên chính và đạo diễn đang nói chuyện về nữ chính, còn gọi cô là nữ chính thần bí.

nhạc thính phong nhếch khóe miệng, nữ chính thần bí? ha ha!

"tiếp tục nói."

nhạc thính phong ngoài mặt thì khinh thường yến thanh ti, nhưng trong lòng thì nghĩ, xem xem hôm nay em biểu hiện như thế nào nào.

mới bắt đầu thôi mà số người xem online đã tăng một cách chóng mặt.

hiện trường buổi họp báo, bố trí không tệ, vừa nhìn liền biết tốn không ít tiền, phía dưới là đám phóng viên nhà báo đang chen chúc, tiếng máy ảnh tanh tách không ngừng nghỉ.

những diễn viên nam đến tham gia buổi họp báo và chế tác đều đã xuất hiện, mc cũng đã bắt đầu dẫn chương trình.

nhạc thính phong nhíu mày, yến thanh ti tại sao vẫn chưa xuất hiện?

anh ta vẫn đang thắc mắc thì nghe người dẫn chương trình nói: "chúng ta đều biết đạo diễn quách là người tuyển chọn diễn viên cực kì nghiêm khắc, mỗi lần có phim mới đều khiến cho rất nhiều người tò mò lần này sẽ là ai, đến hôm nay, những nhân vật nam chính trong bộ phim này đều đã công bố rồi, chỉ còn lại vị trí nữ chính nữa thôi, các bạn có đang mong chờ cô ấy xuất hiện như tôi không?"

đám phóng viên ở dưới sân khấu đều rất phối hợp, bọn họ cũng rất muốn biết được, rốt cuộc vai nữ chính về tay ai.

đoàn phim lãnh hương lần này làm việc rất bí mật, trước đây có tin đồn là hồ mẫn hề, nhưng nếu như là cô ta thì đâu cần bí mật như thế.

nam chính tống thanh ngạn mỉm cười nói tiếp: "đừng nói là anh, ngay cả tôi cũng rất tò mò, đến chúng tôi còn chưa biết nữ chính là ai."

người dẫn chương trình lập tức lộ tỏ vẻ ngạc nhiên: "thật vậy sao? thần bí như vậy nhất định sẽ khiến chúng ta mong đợi."

nhạc thính phong khinh bỉ, mong đợi cái gì chứ, không phải là người phụ nữ đồng giường cộng chẩm *với anh sao.