tay vừa mò đến cái khoá dấu dưới lớp vải, bỗng nhạc thính phong kêu lên một tiếng đau đớn.

trong xe, bóng người chuyển động không ngừng.

ngay sau đó liền thấy yến thanh ti đá văng cửa xe, một tay túm lấy áo sơ mi của nhạc thính phong,  để chân trần lao ra khỏi xe như một tia chớp. nhạc thính phong thì một tay ôm cổ, tức đến nỗi mặt mũi méo xệch, gào thét: yến thanh ti cmn, cô quay lại đây ngay cho tôi. 

yến thanh ti đã chạy sang hẳn bên kia đường, đứng dưới đèn đường, quay mặt lại nhìn thẳng vào nhạc thính phong, hất cằm khiêu khích, thè lưỡi liếm vết máu vương ở khoé miệng, giống như một ma cà rồng vừa mới thưởng thức xong bữa ăn, gương mặt nhỏ nhắn tràn đầy sự đắc ý. 

quả nhiên lúc tinh trùng xông lên não là giai đoạn phòng ngự yếu ớt nhất của lũ đàn ông, nếu không thế thì làm sao cô có thể khiến anh ta bị thương được cơ chứ hahaha

cô không chỉ cắn cổ mà còn đạp một phát vào bản mạng của anh ta nữa kìa.

yến thanh ti vung tay vứt thẳng cái áo sơ mi của nhạc thính phong vào thùng rác, sau đó cô nàng giơ ngón giữa lên với nhạc thính phong, vênh mặt hất cằm khêu khích, chỉnh trang lại quần áo của mình, giơ tay gọi chiếc taxi vừa đúng lúc đi đến, tiêu sái lên xe đi mất.

tất cả chỉ diễn ra trong vòng chưa đến một phút.

ngồi trên xe taxi, yến thanh ti nhớ đến khuôn mặt tức giận đến đen xì của nhạc thính phong mà cười ha hả.

nhạc thính phong bị lột trần chắc chắn không có mặt mũi mà xuống xe đâu, còn nữa.haha.

yến thanh ti cũng muốn lột luôn cả quần của anh ta xuống nhưng cô sợ lột quần của anh ta nữa thì chạy không có kịp.

cô chịu đựng đủ cái bộ dạng cao cao tại thượng đó của anh ta rồi!! cả cái ánh mắt của anh ta mỗi khi nhìn cô nữa, buồn nôn muốn chết.

dựa vào cái gì mà mỗi khi anh ta muốn lên giường với cô thì cô phải ngoan ngoãn nằm xuống mặc anh ta muốn làm gì thì làm?

cô phải để nhạc thính phong nếm thử mùi vị khi dục vọng bị khơi lên bừng bừng mà không thể dập tắt là như thế nào, muốn lên giường với cô à đâu có dễ đến vậy.

nếu như không phải lo lắng sau này bị trả thù, thì yến thanh ti nhất định phải đạp cho anh ta đoạn tử tuyệt tôn luôn.

người đàn ông của yến như kha ấy à!

ha.

cũng chỉ đến thế mà thôi.

nhạc thính phong nửa người để trần, một tay ôm cổ che vết thương, trong lòng tức tối như thể nuốt phải trăm cân thuốc nổ. 

đàn bà muốn quyến rũ anh nhiều vô số kể, thế nhưng anh lại thua trong tay yến thanh ti, anh lại bị cô ta mê hoặc, có lẽ vừa rồi chính là khoảng khắc đáng xấu hổ nhất đời anh.

nhạc chính phong lại cứ nghĩ rằng yến thanh ti muốn chơi xe chấn với anh thật cơ đấy.

nhạc thính phong chưa bao giờ thấy mình ngây thơ như vừa rồi. cmn đúng là ngây thơ quá rồi, nhất là khi đối thủ lại là yến thanh ti.

lái xe đứng từ xa nhìn thấy yến thanh ti xuống xe, hình như có cái gì đó sai sai thì phải, vội vàng chạy về: thiếuthiếu gia.

anh ta nhìn thấy, nửa thân trên trần trụi và vết thương vẫn còn đang chảy máu trên cổ của nhạc thính phong  dấu răng vẫn còn  rõ rành rành, ôi, cắn ác thật đấy, thế này thì mấy ngày nữa mới bay hết đây.

lái xe chỉ  liếc qua một cái, liền cúi gằm xuống.

nhạc thính phong: về nhà.

vâng.

lái xe vội vàng lên xe.

anh ta cứ tưởng thiếu gia chắc phải tức phát điên lên ấy chứ nhưng không ngờ rằng hơn mười phút trôi qua nhạc thính phong vẫn cứ cười, nụ cười trên khoé miệng khiến cho người khác sợ hãi run rẩy.

tài xế sợ đến mức lông tơ trên người dựng đứng hết cả lên, ôi, kiểu này thì không hiểu cơn thịnh nộ của thiếu gia lớn đến mức nào đây. 

đầu ngón tay lướt qua vết cắn, nhạc thính phong cười trầm thấp: yến thanh ti, cô chờ đó cho tôi.

chơi phụ nữ, tốt nhất nên tìm chút kích thích.

yến thanh ti, cô gan lắm.