thang ngọc dao: "được, tôi nghe theo cô."

"cô đừng manh động, đợi tôi lên kế hoạch xong sẽ thông báo lại cho cô, cô dựa theo đó mà làm."

"vâng."

kết thúc cuộc gọi, tâm trạng của yến thanh ti bỗng trở nên khó chịu.

đứa bé - một sinh mạng vô tội....

-------------------

buổi tối, yến tùng nam, yến như kha quay về nhà.

yến như kha vừa nghe yến thanh ti quay về liền đứng bật dậy: "cái gì? yến thanh ti trở về rồi?"

yến như kha khiếp sợ, lúc đứng dậy, đầu gối va vào bàn trà kêu "bộp" một tiếng nhưng cô ta không cảm thấy đau. hiện giờ trong đầu chỉ có một chuyện -- yến thanh ti đã quay về!

yến minh châu tức giận mức đập nát cái cốc: "đúng vậy, không những quay về mà còn phong phong quang quang mà quay về, yến thanh ti bây giờ đã trở nên nổi tiếng, làm ngôi sao lớn, còn đóng phim điện ảnh, trở thành tiêu điểm trong mắt mọi người, còn khiêu khích chúng ta, nó muốn trả thù."

yến minh châu thật sự muốn xe nát cái mặt yến thanh ti ra, ba năm qua cô ta vẫn cứ yến thanh ti hiện tại đang sống ở tầng lớp hạ lưu hoặc là đi làm điếm kiếm sống.

chưa từng nghĩ đến, yến thanh ti đột nhiên quay về lại có cuộc sống hoàn mỹ, tương lai sán lạn đến như thế.

vừa ra mắt liền được đóng tác phẩm kinh điển, lại còn là nữ chính, nó dựa vào cái gì mà lại may mắn như thế.

nghĩ đến việc sau này con nhỏ đó sẽ đạp lên đầu bọn họ, yến minh châu liền tức tối, hận không thể một dao giết chết yến thanh ti.

gương mặt yến như kha trắng bệch, nhìn một yến thanh ti diễm lệ động lòng người trên màn hình.

ba năm không gặp, con nhỏ chết tiệt này càng đẹp, càng quyến rũ, càng mê hoặc lòng người, khi nó đứng trên sân khấu tất cả mọi ánh mắt đều đổ dồn vào nó.

chẳng khác gì một con hồ ly tinh, lúc nào cũng muốn quyến rũ đàn ông.

ngón tay yến như kha siết chặt lấy điện thoại, cô ta và yến minh châu chưa từng nghĩ đến, yến thanh ti sẽ dùng phương thức này xuất hiện trước mắt bọn họ, nó đã thành công đảo loạn cuộc sống của họ.

so với yến minh châu, yến như kha lại càng hận yến thanh ti, hận đến mức chỉ muốn lột da uống máu nó, bởi vì con nhỏ này đã ngủ với người đàn ông của cô.

đôi mắt yến như kha lúc ngày giống như con rắn độc nhìn chằm chằm về yến thanh ti.

"nó đã quay trở vềđã trở về."

yến minh châu không ngừng đá chân bàn trà, liên tục mắng: "yến thanh ti, con nhỏ chết tiệt, nó phải sống cuộc sống như một con chuột chen chúc trong rãnh nước hôi hám, bị vạn người cưỡi mới đúng, dựa vào cái gì mà có cuộc sống tốt đẹp như thế, cha mẹ, mau nghĩ cách đi, con không muốn nhìn thấy nó, con muốn nó chết."

diệp linh chi tức giận tới mức đau cả bụng, bà ta mở miệng nói với yến tùng nam: "ông yến, ông mau nghĩ cách đi, con nhỏ đê tiện kia trở về một cách vinh quang như vậy, lại còn dám khiêu khích chúng ta, ông đừng có quên, ba năm trước nó uy hiếp ông như thế nào, nó không chết thì cả nhà chúng ta cũng đừng mong sống yên ổn."

yến tùng nam nghe bọn họ ầm ĩ mà đau hết cả đầu, ở công ty thì xảy ra một đống chuyện, về đến nhà thì ầm ĩ hết ngày này qua ngày khác, ông ta cảm thấy rất mệt mỏi.

yến thanh ti đột nhiên quay về cũng khiến ông ta phải giật mình, nhưng bây giờ tất cả tâm tư của ông ta đều đặt vào công ty và đứa bé trong bụng thang ngọc dao, không còn hơi sức đâu mà đối phó với yến thanh ti.

ông ta nói: "hiện tại lo lắng thì có tác dụng gì? đầu tiên phải điều tra ra người chống lưng cho nó là ai?"

yến tùng nam muốn trừ bỏ yến thanh ti, nhưng không thể kích động như thế, yến thanh ti về nước liền có tài nguyên tốt như vậy, người chống lưng cho nó nhất định không phải hạng dễ chọc, không thể nói động là động được.