lời nói của nhạc thính phong rất đơn giản và biểu đạt được đầy đủ những gì anh muốn nói. đây là bà chủ tương lai của nhạc thị, đắc tội với cô chính là đắc tội với cả nhạc thị, muốn động tới cô thì phải nghĩ cho thật kĩ.

đạo diễn quách siết chặt tay. ông ta vốn nghĩ yến thanh ti chỉ là người mà nhạc thính phong chơi bời một hồi rồi thôi, không nghĩ tới cô ta cao tay như vậy, có thế khiến cho thái tử gia của nhạc thị ra mặt vì cô ta.

"cô yến với ngài nhạc đây quả là trai tài gái sắc, trời sinh một đôi."

nhạc thính phong nâng môi cười: "cho nên, những chuyện tương tự tôi không muốn thấy lần thứ hai. người phụ nữ của tôi đương nhiên không có ai được làm cô ấy phải chịu ủy khuất, kể cả tôi cũng không thể."

đạo diễn quách đối mặt mặt với nụ cười say lòng người của nhạc thính phong mà không ngừng run lên, bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh...

"nhạc tổng yên tâm, tất nhiên không thể..."

"đạo diễn quách lăn lộn trong giới lâu như vậy, tin chắc rằng ông cũng biết có những lời nên và có những lời không nên nói. yến thanh ti có như thế nào cũng không đến phiên ông bình luận, cô ấy có xấu đến đâu ông cũng không có quyền được ý kiến... nếu như để tôi nghe được bất kì lời nói xấu nào được truyền ra từ ông, tôi muốn làm gì chắc cũng không cần nói nữa. tôi nhớ tôi đã từng nói những chuyện gì mà giải quyết được bằng tiền thì đó không phải là vấn đề, đạo diễn quách cũng thế, tôi có thể dùng tiền đập chết ông thì đó cũng chẳng là chuyện gì to tát."

yến thanh ti không biết nhạc thính phong với đạo diễn quách nói gì với nhau, cô chỉ biết nhìn từ xa, tay ông ta hình như đang run lên.

yến thanh ti bình thản ngồi uống một ly nước chanh, trong lòng cô lúc này khá bình tĩnh. trước kia, gặp những chuyện như thế này, cô thỉ có thể tự mình xông lên chiến đấu, vì cô biết sẽ không có ai giúp cô cả. nhưng bây giờ, đã có một người đàn ông đứng ra trước mặt cô nói rằng: em không cần làm gì cả, chỉ cần đứng sau lưng anh thôi.

nụ cười trên mặt yến thanh ti trở nên dịu dàng hơn, trước kia cô sợ quá ỷ lại vào một người sẽ mất đi khả năng sinh tồn của mình, nhưng mà hiện tại, cô lại không ngăn cản được bản thân muốn nếm thử loại mùi vị gây nghiện này.

yến thanh ti thấy nhạc thính phong đưa tay vẫy cô lại.

cô đi tới, đặt tay vào lòng bàn tay của nhạc thính phong, hỏi: "nói chuyện với đạo diễn quách thế nào?"

nhạc thính phong gật đầu: "vô cùng vui vẻ."

đạo diễn quách trên trán toát đầy mồ hôi cũng không kịp lau đi.

ông ta gật đầu với yến thanh ti: "đúng vậy, vô cùng, vô cùng vui vẻ."

yến thanh ti gật đầu: "vậy thì tốt rồi."

cô đưa tay khoác lấy cánh tay của nhạc thính phong, nói với đạo diễn quách: "cứ quên mất không giới thiệu với đạo diễn quách một tiếng, chọn ngày không bằng gặp ngày, thôi thì nói tại đây vậy: nhạc thính phong là bạn trai tôi."

ánh mắt của nhạc thính phong trong nháy mắt đã sáng bừng lên như một ngọn lửa.

cái cảm giác khi yến thanh ti khoác tay chính miệng thừa nhận: nhạc thính phong là bạn trai tôi, tại sao lại sung sướng đến như vậy?

lúc yến thanh ti thừa nhận đã có người yêu trước tất cả các nhà báo, phóng viên, cũng không khiến nhạc thính phong cao hứng như thế này, bởi vì lúc đó yến thanh ti cũng không hề nói ra tên của anh, không một ai biết bạn trai của yến thanh ti rốt cuộc là ai. trên mạng bây giờ đều nói, bạn trai của yến thanh ti chính là: người đàn ông bị làm mờ.

là người bạn trai đáng thương nhất trong lịch sử.

yến thanh ti không muốn khoe khoang, cũng không thị uy với ai, cô không thể nói với toàn bộ truyền thông việc bạn trai cô là nhạc thính phong.

nhưng mà... trong phạm vi nhỏ này, ít nhất cô cũng có thể quang minh chính đại nói cho người khác biết, bạn trai cô là ai, cô sẽ không ngủ với bất kì ai bởi vì cô có người đàn ông của mình. người đàn ông của cô so với ai trong các người cũng đều tốt hơn.