sau khi đóng cửa, nhạc thính phong buồn bực nói: ả đàn bà hạ lan tú sắc này, dù cho phải đào 3 tất đất anh cũng phải đào được ả ta lên!

tối hôm qua nhạc thính phong đã kêu người đi bắt hạ lan tú sắc, nhưng lại nhận được tin, ả ta nhân lúc trời tối đã rời khỏi nới này, không ai biết ả đi đâu, trước mắt vẫn đang cho người tiếp tục tìm kiếm.

yến thanh ti thì không để ý đến chuyện này lắm, vỗ vai nhạc thính phong nói: không cần tìm đâu, ả ta sẽ xuất hiện thanh thôi.

hôn lễ của hạ lan phương niên sắp diễn ra, chỉ cần hạ lan tú sắc không chết thì ả ta chắc chắn sẽ xuất hiện.

cũng giống như lí nam kha đã nói, ả đàn bà này, sao có thể để cho cô ấy và hạ lan phương niên kết hôn thuận lợi, cho dù có chết ả ta cũng sẽ biến thành quỷ hiện về phá rối hôn lễ mà thôi.

yến thanh ti không gấp, dù sao sớm muộn gì cũng đều có thể tính được món nợ

bây giờ cô càng muốn về nhà, ôm con hơn.

đã vài ngày không được gặp hạnh nhân, không biết nó có nhớ đến cô không nữa.

buổi sang sau khi hạ lan tú sắc thức giấc, tâm trạng cô ta rất vui vẻ, cầm điện thoại lướt tin hot weibo, cô ta cảm thấy chuyện yến thanh ti ngoại tình sẽ bị đăng đầy trên các trang tin.

nhưng không thể ngờ, tất nhiên là yến thanh ti đã lọt vào top tìm kiếm, nhưng không phải tin xấu mà là tin về bộ phim họ đang quay.

tuy phim vẫn được được chiếu, nhưng độ hot lại rất cao

rất nhiều người nói, họ tin tưởng vào khả năng diễn xuất của yến thanh ti, họ muốn xem phim ngay lập tức.

hạ lan tú sắc lượt điện thoại, làm mới tin tức nhiều lần, phát hiện ra chẳng có gì bất thường, trong lòng cảm thấy cực kỳ kinh sợ, tay không ngừng chạm vào màn hình điện thoại.

cô gấp gáp nói: sao có thể như thế được, sao có thể được! không thể nào!

rõ ràng cô đã sắp xếp ổn mọi thứ ổn thỏa, chỉ cần đợi sau khi tên khốn bẩn thỉu kia làm nhục yến thanh ti xong, cô sẽ kêu đám ký giả đến săn tin vào ngay sáng hôm sau, như vậy sẽ có thể làm cho yến thanh ti than bại danh liệt mãi mãi.

nhưng tại sao đám ký giả đó lại không đăng tin, chẳng lẽ.đã bị yến thanh ti mua chuộc?

hạ lan tú sắc gấp gáp đi lại xung quanh căn phòng, sau một hồi do dự, cô ta gọi cho người đàn ông đó nhưng không ai bắt máy.

hạ lan tú sắc càng cảm thấy lo lắng hơn, nếu như yến thanh ti khồng mắc bẫy, vậy cô ta sẽ nhanh chóng làm rõ được mọi chuyện.

cho dù không có chứng cứ nhưng cũng sẽ đoán ra được là do cô ta làm.

hạ lan tú sắc nghĩ đến thủ đoạn của yến thanh ti, cả người bất giác trở lên rùng mình.

yến thanh ti không cần biết cô có chứng cứ hay không, chỉ cần yến thanh ti nghĩ là do cô làm thì tuyệt đối sẽ không tha cho cô.

lưng hạ lan tú sắc chợt phát lạnh, cô có chút hốt hận, đáng lý ra nên tìm một cách nào chắc chắn ở để tiến hành.

cô gọi cho người trong đoan phim, vòng vo một hồi mới biết được, đám ký giả khi vây quanh phòng của yến thanh ti, chẳng những không bắt được gian phu mà lại còn bắt gặp được chồng của cô ta.

hạ lan tú sắc tắt máy, tức giận đập vỡ một cái ly trên bàn, chỉ còn một chút xíu nữa thôi là sẽ thành công, tại sao nhạc thính phong lại tới vào lúc đó?

hạ lan tú sắc cắn răng, cô sẽ không dễ dàng từ bỏ thế đâu!

xem như cô may mắn, tuy đã để cô chạy mất, nhưng tôi không tin cô sẽ luôn may mắn như thế!

còn lỳ nam kha và hạ lan niên phương nữa, các người hãy đợi đó mà xem!

hạ lan tú sắc cất lên một tiếng cười quỷ dị: anh trai à, anh hãy đợi đó, em sẽ tặng anh một món quà tân hôn đáng nhớ.