giang lai lập tức nói không hề nghĩ ngợi: vâng, vâng nhất định sẽ tra rõ ràng ạ, em nhất định sẽ điều tra thật kĩ càng quá trình cô thanh ti và hạ lan tiên sinh quen nhau, cùng nhau trải qua những gì. 

cậu tuyệt đối tuyệt đối không muốn lên cao nguyên thay giám đốc vũ, thà bị đại boss giày vò mỗi ngày còn hơn.

nhạc thính phong liếc nhìn điện thoại, nói: gọi điện thoại hẹn mạch khiết, tôi có chuyện muốn bàn với chị ta.

giang lai vội vàng gật đầu: vâng ạ, lập tức sẽ hẹn ngay ạ, vậy có nên tránh không cho cô thanh ti biết không ạ.

nhạc thính phong ngẩng đầu: cậu nói thử xem.

cái nhìn của anh khiến cho giang lai chỉ hận không thể ôm đầu chạy ra ngoài ngay lập tức.

hiểuhiểu rồi ạ giang lai run lẩy bẩy chạy ra ngoài, ra khỏi cửa, cảm giác xúc động đến phát khóc. 

thư kí tôn cầm một tập văn kiện đi đến định gõ cửa, nhìn thấy giang lai mặt mũi trắng bệch, hỏi: sao thế? 

giang lai lau mồ hôi trên trán, nhìn tập văn kiện trong tay chị tôn, có lòng tốt nhắc nhở: chị tôn, thôi đừng vào tìm chết nữa.

thư kí tôn cười lên: không sao đâu, tâm trạng của sếp có bao giờ tốt đâu, giống y như mẹ tôi đến kì mãn kinh ấy.

giang lai lắc đầu: chị tôn, lần này không giống những lần trước đâu, chị không chịu đựng nổi đâu, em chỉ nói thế thôi, chị đã muốn vào em cũng không cản chị, em sẽ giúp chị nhặt xác vậy.

giang lai nói rồi lắc đầu quầy quậy đi mất, bước chân thì lảo đảo không vững.

thư kí tôn nhìn tập văn kiện trong tay, lại nhìn nhìn về phía giang lai, quay ra nhìn cánh cửa văn phòng tổng giám đốc, quyết định chạy.

chị mạch trong lòng rất buồn phiền, nhạc thái tử đang yên đang lành tại sao đột nhiên muốn gặp chị để làm gì, lại còn không thể để thanh ti biết nữa chứ.

chị mạch sai tiểu từ đưa yến thanh ti đi quay phim, cô ấy mà có động tĩnh gì phải báo cho chị ngay lập tức, không thể để xảy ra bất kì chuyện gì được nữa.

bức ảnh yến thanh ti cùng người đàn ông thần bí đang hôn nhau nồng nhiệt ở trên mạng, chị mạch đã cho người đứng ra bác bỏ tin đồn, hôm qua yến thanh ti ở đoàn làm phim quay phim cả ngày trời, tất cả mọi người trong đoàn làm phim đều có thể làm chứng, cô ấy làm sao mà phân thân để chạy ra giữa đường hôn nhau được. 

còn về những tin đồn thất thiệt kia, bọn họ đã thu thập chứng cứ, hơn nữa đã báo cảnh sát, đối với các hành vi vu khống phỉ báng nhất định sẽ truy cứu đến cùng.

hơn nữa dưới sự "giúp đỡ" của cận tuyết sơ, vấn đề yến thanh ti và cận tuyết sơ có quan hệ với nhau đã bắt đầu nóng lên, vượt qua cả những tin đồn thất thiệt. rất nhiều người đang buồn bực không hiểu cận tuyết sơ có ý gì khi đúng hôm yến thanh ti bị tung tin đồn lại follow cô trên weibo, vì thanh minh cho cô, hay là hai người.. có quan hệ gì đặc biệt. 

cho nên có người bắt đầu đào bới weibo của cận tuyết sơ, so sánh một hồi, có một cư dân mạng đã mò ra bóng lưng của cô gái trong mấy bức ảnh mà cận tuyết sơ post liên tục trên weibo hồi trước rất giống yến thanh ti.

và đề tài hot trên mạng hiện giờ chính là--- người tình bí mật của tuyết thần đã lộ mặt, có khả năng là yến thanh ti.

fan của cận tuyết sơ bùng nổ, người qua đường cũng chạy đến giúp vui, tất cả đều chạy đến weibo của anh ta và yến thanh ti, thoáng chốc đã đè lấp những tin đồn lá cải kia.

đến giờ chị mạch mới thở ra một hơi nhẹ nhõm, so với đám tin đồn vớ vẩn ấy, scandal với cận tuyết sơ vẫn còn đáng yêu chán, đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giúp đỡ yến thanh ti vượt qua một cửa ải khó khăn.

nếu không là như vậy, chị mạch cũng không dám yên tâm đi gặp nhạc thính phong.

chị mạch đi gặp nhạc thính phong với tâm trạng thấp thỏm bất an, chị âm thẩm cảm khái, loại đàn ông cực phẩm này, cũng chỉ có tiểu yêu tinh thanh ti kia mới ăn được.

đấy cứ nhìn cặp chân dài đó, nhìn cả khuôn mặt kia, xem cái thần thái cao ngạo, lạnh lùng, cái khí chất cự nhân ngàn dặm* đó nữa, trừ thanh ti ra thì còn ai dám đến gần.