chị mạch nghe thấy trong giọng nói của yến thanh ti có gì đó không đúng, vội nói: thanh ti, em định buông xuôi đấy à?

buông xuôi, chị đang đùa gì thế?

cô đã đi đến bước này, thì đã chẳng có đường lui nữa rồi, không cần biết phải dùng đến bất cứ thủ đoạn nào, cô nhất định phải lấy bằng được thứ mà cô muốn.

đầu rơi máu chảy, mình đầy thương tích, hay dù có phải chết, tất cả cô đều không sợ, những gì đám khốn nạn đó nợ mẹ con cô, thì cô sẽ bắt chúng trả cho bằng sạch.

chị mạch chợt cảm thấy không nhẫn tâm để cô làm vậy, thanh tithôi vậy, thôi bỏ đi em, em về đi, hoặc giờ chị đến đó đón em, vai diễn này không có cũng được, chị có thể giúp em tìm một vai khác được mà.

yến thanh ti nhìn ảnh phản chiếu bản thân mình trong gương, rất xinh đẹp, một người phụ nữ hai lăm tuổi,  thời điểm xinh đẹp kiều diễm nhất.

thanh ti đưa tay vuốt ve khuôn mặt mình trong gương, những cái khác thì sao hả chị, không có hà tổng này thì vẫn còn lý tổng, vương tổng, triệu tổng, chị mạch.vô ích thôi.

thanh ti

chị yên tâm đi, em sẽ không để bản thân mình chịu thiệt thòi đâu.

cúp điện thoại, yến thanh ti lại cảm thấy chếnh choáng, cô lấy một bao thuốc lá từ trong túi xách ra, rút một điếu ngậm trên miệng, sờ sờ tìm một hồi mà không thấy cái bật lửa đâu.

yến thanh ti mồm ngậm điếu thuốc lắc lư đi ra ngoài, nhìn thấy một người đàn ông đứng trước cửa phòng vệ sinh nam, thân hình cao lớn vững chãi, ánh đèn mờ ảo khiến cô nhìn không rõ mặt mũi người đó, nhưng yến thanh ti lại thấy rất rõ đôi môi người đó đang mấp máy như thể đang nói chuyện điện thoại. 

yến thanh ti híp mắt, ô, đôi môi của người này thật đẹp nha.

nhìn thôi là khiến cho người ta muốn hôn lên đôi môi ấy, còn nữa nha người này sao mà quen quen.

yến thanh ti đi đến bên cạnh người đó: người anh em, có lửa không?

người đó nhìn cô, yến thanh ti ngẩng đầu lên, men rượu làm cho đầu cô choáng váng, ánh mắt mông lung, cô càng muốn nhìn cho rõ tướng mạo của người này thì càng không tài nào mà nhìn rõ được.

từ một phòng riêng cách đó không xa vọng đến tiếng chửi rủa của một gã đàn ông, gã hùng hùng hổ hổ gào lên: mẹ nhà mày, ông đây bỏ ra bao nhiêu tiền thế, mà mày để ông chơi túi nước muối à, cái thứ quái quỷ gì thế này, mẹ nó tin ông gọi tổng đài 3.15 chửi chúng mày một trận không?

những âm thanh ầm ĩ đó càng khiến cho đầu óc yến thanh ti hỗn độn, cô nghe rồi cười ha hả, ưỡn bộ ngực đầy đặn cỡ c của mình ra: này, anh đoán thử xem, cái này của tôi có phải túi nước muối hay không.

tách một tiếng, một ngọn lửa nhỏ sáng lên, ở ngay trước mặt yến thanh ti.

yến thanh ti cúi người châm điếu thuốc: cám ơn.

có muốn hút một điếu không?

không cần

chớp mắt môt cái ngọn lửa đã tắt, yến thanh ti nhìn thật rõ ràng hình dáng đôi môi đó, môi mỏng mà lạnh lẽo, màu hồng cực kì xinh đẹp, loang lên từng vệt sáng lạnh lẽo, lại có cảm giác quen thuộc đến không ngờ, hình như cô đã gặp ở đâu đó rồi. 

men rượu trong người tích tắc đã hoá thành thuốc kích thích, cả người cô bắt đầu nóng lên, bắt đầu. không khống chế nổi bản thân.

cổ họng yến thanh ti trở nên khô khốc, cô chợt cảm thấy thật khát, cô nhìn chằm chằm vào đôi môi của người nọ.

bất thình lình cô đẩy anh ta vào tường, kiễng chân hôn lên đôi môi mỏng xinh đẹp ấy.

trước cửa phòng vệ sinh ánh sáng u ám, sau lưng là những tiếng kêu gào mắng chửi, yến thanh ti đang ôm hôn người đàn ông đến mặt còn không nhìn rõ, cô cảm thấy bản thân thật điên cuồng. 

nhưng mà cô vốn dĩ là một kẻ điên, thế này thì đã là cái gì?

so với việc bị con lợn hà tổng đó sờ soạng quấy rồi, cô càng thích  ăn đậu hũ của trai đẹp hơn, cái loại tâm lý báo thù này, khiến cho yến thanh ti hôn càng sâu, mà cái cảm giác nàythật quen thuộc nha, hình như cô đã từng hôn người này.

mùi rượu thơm thoảng quyến luyến vương vấn giữa làn môi hai người, mùi hương phụ nữ so với mùi hương của rượu càng khiến người ta say mê.

giữa nụ hôn mê đắm mơ màng, yến thanh ti buông người đó ra.

đây là tạ lễ, mùi vị cũng không tồi 

review chương sau nghen!!!!!

yến thanh ti: hôn anh cảm giác cũng thật quen thuộc nha.

chết tiệt. rốt cuộc mấy năm nay cô đã hôn bao nhiêu người?

yến thanh ti: không biết nha.