arthur trầm mặc một lúc lâu mới gật đầu: "đúng vậy... là cố ý, cô ấy vừa đặt chân tới nước m, tôi liền biết nhưng... không ngờ được cô ấy lại làm thay đổi nhận thức của tôi."

lúc đó arthur không lập tức đi tiếp cận thanh ti mà là cho người theo dõi, sau đó báo cáo tình hình lại cho anh.

sau một thời gian ngắn, anh có chút hứng thú với cô gái trẻ này liền tự mình đi theo... sau đó liền hãm sâu vào... vì thế, anh liền tìm một cơ hội ra tay cứu thanh ti lúc cô bị truy sát gắt gao nhất.

vì vậy, tình bạn của yến thanh ti và arthur liền nảy sinh. trong 3 năm ở nước m, anh là người bạn duy nhất của yến thanh ti và cũng là một trong những người cô tin tưởng nhất.

thế nhưng... arthur không biết, nếu thanh ti biết ngay cả phần tình bạn này cũng là do anh tính toán mà có... liệu cô có tha thứ cho anh không?

hạ an lan vỗ vỗ vai arthur nói: "cậu là người tốt, cậu cố ý tiếp cận con bé nhưng không hề đả thương con bé lại bảo vệ nó, nếu như không có cậu... chưa chắc thanh ti đã có thể bình an trở về như thế này."

những gì yến thanh ti trải qua ở nước ngoài, hạ an lan cũng đã cho người đi điều tra kĩ càng. nhưng không ngờ càng điều tra lại càng lôi ra nhiều chuyện... từ chuyện của thanh ti đến chuyện cái chết của tiểu ái 17 năm trước, rồi đến vụ bắt cóc 40 năm trước thế, nhưng sự tình còn không có kết thúc... kéo dài tới cuộc tranh đấu của hai nhà hạ chu 60 năm trước!

hạ an lan nghĩ tới mà lòng cũng rét run.

bí mật kéo dài hơn thế kỉ!

nếu như không phải hạ như sương bại lộ, nếu như tằng khả nhân, tằng niệm nhân không ra tay với thanh ti, sợ rằng bí mật này sẽ mãi mãi không bao giờ được lộ ra dưới ánh mặt trời.

dường như thế gian này đang vận hành hành theo một quy luật riêng của nó, làm chuyện xấu, có giấu giếm thế nào, sớm muộn gì cũng có ngày bị vạch trần.

"xin ông đừng nói những chuyện này cho thanh ti, có thể chứ?"

arthur hi vọng, ở trong lòng yến thanh ti, anh mãi mãi là bạn tốt của cô.

hạ an lan gật đầu: "đương nhiên là có thể."

"chúng ta tiếp tục đề tài vừa rồi nhé, bà nội trước khi chết bảo cậu tiếp cận thanh ti, vậy có nói những chuyện liên quan đến thanh ti, tiểu ái... bà ta đều biết tất cả có phải hay không?"

đây là chuyện hạ an lan rất muốn biết.

rất hiển nhiên, bà nội của arthur chính là kẻ đứng đằng sau tất cả, kể cả là khi sắp chết dường như mọi chuyện vẫn nằm trong khống chế của bà ta, thanh ti có muốn phản kháng thế nào cũng không thoát được nguy hiểm.

đợi sau khi bà ta chết, thanh ti mới bắt đầu sống thoải mái hơn một chút.

hạ an lan bỗng cảm giác được phía sau lạnh ngắt. mấy chục năm sống trên đời mà lại phải sống dưới một đôi mắt giám thị, khống chế từng hành động của mình, cho dù mình có giãy dụa đến thế nào vẫn không thể thoát khỏi trói buộc của kẻ đó... chuyện này thật quá đáng sợ.

mấu chốt nhất là bà nội của arthur biết rõ sự tồn tại của thanh ti nhưng vẫn không có giết cô, vậy bà ta mong muốn cái gì?

dằn vặt?

hủy diệt?

hạ an lan không cách nào hiểu được chuyện này, ông muốn biết đươc toàn bộ!