lần này yến thanh ti và nhạc thính phong tới đây để ngả bài với mộ dung miên, bọn họ đều đã biết rõ trong lòng, nhưng không ai đụng chạm tới thời gian một năm vừa qua cả.

tên cũng chỉ là một cách gọi, người còn, tâm không thay đổi thì những chuyện khác không còn quan trọng nữa.

mộ dung miên gật đầu: tôi biết

yến thanh ti muốn nói nhưng lại không biết phải nói gì, hiện tại mộ dung miên rất trầm mặc.

cô cảm thấy mình dù có muốn giúp cũng không giúp được.

quý miên miên lén vươn tay cầm lấy ngón tay mộ dung miên: chị thanh ti, hai người không cần lo lắng em bọn em đều ổn cả.

yến thanh ti xoa xoa tóc cô: được rồi, cần gì cứ gọi chị.

vâng

đi vào thang máy, yến thanh ti hỏi nhạc thính phong: thế nào rồi?

sợ là có chút phiền toái.

không hỏi được gì ư?

nhạc thính phong lắc đầu: anh ta thừa nhận nhưng nói sau này chỉ là mộ dung miên đại khái, với anh ta mà nói, diệp thiều quang đã chết rồi, anh ta chỉ có thể sống dưới cái tên mộ dung miên mà thôi.

yến thanh ti nhíu mày: mộ dung miên, mộ dung miên không được, em không biết rõ ràng thì không được.

nhạc thính phong ôm yến thanh ti: sẽ rõ ràng thôi.

yến thanh ti muốn biết rõ ràng nên trở về đã tìm người điều tra.

muốn điều tra chuyện này, không còn ai thích hợp hơn tô trảm nữa.

yến thanh ti trước đó có hơi cố kỵ tình cảm của tô trảm dành cho quý miên miên nhưng vẫn rất tán thưởng nhân phẩm của anh ta, vì thế liền bảo nhạc thính phong đem mọi chuyện nói với tô trảm, để anh ta điều tra chuyện diệp thiều quang và mộ dung miên, còn có quan hệ của nhà mộ dung nữa.

nhạc thính phong ngắt điện thoại, yến thanh ti vội vàng hỏi: tô trảm có đồng ý không?

nhạc thính phong gật đầu: đương nhiên rồi.

anh ấy có nói khi nào sẽ bắt đầu không?

nhạc thính phong nhìn cô, nói: đã đi scotland rồi.

yến thanh ti (⊙o⊙)

thật đúng là quá tích cực rồi.

tốc độ và hiệu suất làm việc thật quá cao!

yến thanh ti hào phóng cho mộ dung miên mượn trợ lý của mình, người vui nhất chính là chị mạch. nghe xong đề nghị của yến thanh ti, chị liền nhận về cho mộ dung miên hai quảng cáo, một quảng cáo di động, một quảng cáo thời trang nam.

di động là sản phẩm mới năm nay của nhạc thị, phía quảng cáo sẽ dựa theo ngoại hình của mộ dung miên mà lên kịch bản phù hợp.

quảng cáo này mộ dung miên đóng một vai sát thủ bề ngoài nhu nhược nhưng ra tay lại rất tàn nhẫn.

quảng cáo vừa ra, có khả năng tuyên truyền của nhạc thị và khuôn mặt đẹp của mộ dung miên, tiếng tăm của anh lập tức bay lên rất nhanh, đại ý cũng vì trong làng giải trí hiện tại đang rất thiếu kiểu nam thần điển trai như anh.

ngay cả chị mạch cũng không ngờ ngay ở quảng cáo đầu tiên đã có tương tác tốt như thế.

sau khi quảng cáo này được đưa đầy đủ 5 phút lên, tốc độ lan truyền nhanh tới mức làm người ta níu lưỡi.

fan trên mạng đặt cho mộ dung miên một cái biệt danh: thiếu niên phi cơ.

một ánh mắt của anh có thể làm cho vạn cô gái mê muội, những người nổi tiếng nhanh tới mức tựa tốc độ của phi cơ này trong làng giải trí thực sự không nhiều.

vì thế chị mạch rèn sắt khi còn nóng, lại nhận cho mộ dung miên một bộ điện ảnh.

anh vừa mới vào nghề, đương nhiên không phải phim điện ảnh lớn, đạo diễn và biên kịch đều là người mới, anh là diễn viên duy nhất của nhạc thị tham gia dự án này.

chị mạch nhìn trúng kịch bản phim đó, cảm thấy bộ phim này tuyệt đối có thể làm cho độ nổi tiếng của mộ dung miên còn vượt xa hơn nữa.