gần đây, cuộc sống của yến thanh ti rất yên ổn, rất phong phú.

bên nhà họ yến, vì yến minh châu vẫn liên tiếp bất tỉnh nhiều ngày, yến minh tu gần như cũng chẳng còn hi vọng gì, cả nhà trên dưới gà bay chó sủa hỗn loạn hết cả lên.

lạc cẩm xuyên gần đây cũng rất yên ắng, không tới gây sự với yến thanh ti nữa.

bên phía nhạc thính phong cũng yên tĩnh, sau ngày hôm đó cũng không xuất hiện nữa.

những điều này khiến yến thanh ti cảm thấy, tháng này cuối cùng cũng yên ổn được vài ngày.

yến thanh ti muốn trả thù nhạc thính phong, nhưng cô biết, chuyện này không thể vội vàng được, cô phải lên kế hoạch cẩn thận mọi thứ, nhạc thính phong, người đàn ông này cô không động tới thì thôi, nhưng một khi đã hạ quyết tâm thì cô phải có bằng được.

thủ đoạn tốt nhất để trả thù người đàn ông này đơn giản chỉ là khiến anh ta yêu bạn đến chết, sau đó, bạn có thể làm mưa làm gió gì cũng được hết!

yến thanh ti không chủ động tới tìm nhạc thính phong, cô đợi, đợi anh sẽ tự dẫn xác tới cửa, điều kiện tiên quyết để câu đàn ông chính là tuyệt đối không thể để hắn tưởng rằng bạn thật sự có ý với hắn.

yến thanh ti bắt tay vào quay "trần hồn khúc" cũng quay tử tế được vài ngày, đạo diễn thái và mấy người trong đoàn đều tưởng cô có quan hệ thân thiết với nhạc thính phong nên cũng quan tâm đặc biệt tới cô hơn, không ai làm khó cô cả.

quay liền tù tì năm ngày, bên đoàn làm phim "tiêu phòng điện" gọi tới bảo cô qua đó, quay tới cảnh của cô rồi, yến thanh ti định thu dọn đồ tới cảnh thành.

đang thu dọn đồ ở nhà, chị mạch cùng lúc nhận được hai cuộc điện thoại, đều là nhà sản xuất có tiếng trong giới, họ chỉ đích danh với chị rằng muốn mời yến thanh ti làm nữ chính trong phim của họ.

kể cả thời gian không khớp cũng không sao, họ tình nguyện đợi yến thanh ti, đợi bao lâu cũng không thành vấn đề.

kiểu đãi ngộ này, ngay cả những sao hạng a cũng không có cửa đâu.

nhưng chị mạch cũng không tỏ ra quá vui mừng, dập điện thoại, chị hỏi yến thanh ti: "tự dưng ở đâu rơi xuống hai bộ phim lớn, nhà đầu tư đều là nhạc thị, chắc là vì nhạc thính phong?"

yến thanh ti gật đầu: "chắc là vậy."

chị mạch hỏi: "có muốn đi không?"

yến thanh ti cười nhạo, hít sâu một hơi: "đi.......sao lại không đi chứ, trong mắt hắn em chỉ là một con khốn, ngại gì nữa đâu, nắm được lợi ích trong tay mới là quan trọng, huống hồ, là hắn nợ em."

trước mặt nhạc thính phong, yến thanh ti sớm đã không còn cái gọi là tôn nghiêm nữa, trong tình huống hiện tại vờ kênh kiệu cũng đâu có tác dụng gì chứ?

nắm được vai diễn trong tay mới là quan trọng nhất.

yến thanh ti hiểu rõ đạo lí này hơn bất cứ ai, chỉ khi thức ăn vào tới tận miệng thì bụng mới không lo bị đói.

chị mạch vỗ vai yến thanh ti: "sớm muộn cũng có ngày em sẽ đứng trên sân khấu cao nhất, lấy được chiếc vòng nguyệt quế của ảnh hậu."

yến thanh ti cười: "chị nói đúng lắm."

rồi sẽ có một ngày, cô nhất định sẽ có thể tỏa sáng khắp nơi.

cái cô cần không chỉ là báo thù, mà còn cả....... thành công nữa.

chị mạch nói: "chị quyết định sẽ kí hợp đồng với lãnh nhiên, tên nhóc đó không tồi, sau này em để ý tới nó nhiều hơn chút nhé."

yến thanh ti gật đầu: "vâng."

lãnh nhiên là tiểu thịt tươi đang đóng cặp với yến thanh ti, rất lễ phép, lại nho nhã, hay ngại ngùng, cứ gặp cô là mặt mũi lại đỏ hết cả lên, yến thanh ti không cảm thấy ghét chàng trai này.

chị mạch nhớ ra một chuyện: "phải rồi, mvbên phía cận thiên vương chắc không quay được nữa."

yến thanh ti nhíu mày: "sao vậy?"

chị mạch do dự một hồi rồi nói với cô: "hai công ty sau lưng anh ta đều bị nhạc thị thu mua cả rồi."

yến thanh ti......

một lúc sau, cô lại tiếp tục thu dọn đồ đạc.

"em biết rồi.........."

chẳng trách hôm đó mv chưa quay xong thì đột nhiên không quay được nữa, chẳng trách, mấy ngày sau đó cũng chẳng có động tĩnh gì.

yến thanh ti cười.