cử chỉ của yến thanh ti khiến tất cả các phóng viên đều nhốn nháo cả lên, tin tức này ngay lập tức có thể được đăng lên trang nhất, một mình yến thanh ti cũng có thể chấp tất các bài post trang nhất lúc này, một tháng tới không sợ không có gì để viết rồi. 

tiếng máy ảnh chụp tách tách huyên náo ở cạnh tai. 

nhạc thính phong ôm chặt yến thanh ti, tâm tình anh phơi phới, tim đập mạnh bất chấp mọi thứ, cả thế giới đều chỉ còn lại mỗi hình bóng của yến thanh ti. 

nhạc thính phong cảm thấy thật ngọt ngào, ngọt từ tận tim lan tới miệng. 

nụ hôn cách lớp khẩu trang có lẽ sẽ là nụ hôn đẹp nhất trong cuộc đời này của nhạc thính phong. 

đóng dấu, dán mác, sau này anh là người có thân phận rồi. 

sau này, anh chính là bạn trai quang minh chính đại của yến thanh ti, anh sẽ không còn là người chỉ có thể trèo lên giường nữa, anh có thể quang minh chính đại ngủ với cô rồi. 

trong lòng nhạc thính phong toàn là bọt bong bóng, ùng ục ùng ục, chỉ cần mở miệng ra là có thể tạo thành một chuỗi bong bóng mới mẻ dưới ánh nắng mặt trời, lại còn là màu hồng hết nữa. 

phóng viên ấn nút chụp đến tê nhừ cả tay. 

sau khi yến thanh ti nói vậy, cô bỗng cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều, cô thừa nhận rồi, không sai, cô thừa nhận rồi, cô đã thừa nhận rồi. 

cô có bạn trai, phải, cô đang yêu. 

đây chính là người đàn ông của cô. 

yến thanh ti buông nhạc thính phong ra, cô nói với phóng viên: "những gì mọi người muốn hỏi tôi đều đã trả lời rồi, giờ xin hãy tránh đường, tôi phải về nghỉ ngơi, nếu không tôi sẽ báo cảnh sát kiện các người tội quấy rầy thời gian nghỉ ngơi của tôi đấy." 

nhưng tên phóng viên ban nãy vẫn chưa chịu buông tha cho cô: "cô yến, nếu như cô đã thừa nhận đây là bạn trai cô, vậy sao không để chúng tôi được nhìn tận mắt xem bạn trai cô xem thế nào, cũng để chứng minh lời cô nói là đúng luôn?" 

lần này đừng nói yến thanh ti, các phóng viên cũng bắt đầu nhìn hắn với ánh mắt khác, câu này có vấn đề? 

cái gì gọi là chứng minh lời bạn nói là đúng? hôn rồi, ôm chặt như thế mà còn không phải thật hả? 

yến thanh ti châm chọc nhìn hắn: "như vậy vẫn chưa đủ thật à? hay anh phải chụp được cảnh hai đứa chúng tôi lăn lộn giường thì mới tính là thật? có vẻ như nếu chụp được thật, chưa đến lượt tin yêu nhau được tung ra thì đã được đổi tên thành ảnh khiêu dâm rồi đấy nhỉ? bạn trai tôi sao tôi phải để

anh nhìn chứ? tôi yêu là tôi yêu cho mình tôi, đâu phải là để cho anh xem, anh muốn nhìn thì về mà nhìn bạn trai của anh ấy, đừng có mà nhìn bạn trai tôi." 

cả đám phóng viên cười phá lên, bạn trai? ha ha... 

mặt phóng viên nam kia đỏ bừng lên: "yến thanh ti, cô không tôn trọng kí giả truyền thông chúng tôi, hay căn bản cô không hề thấy chột dạ? thật ra cô không hề có bạn trai, đây chỉ là lá chắn của cô, căn bản cô chính là..." 

yến thanh ti ngắt lời hắn: "thứ nhất, tôi chỉ không tôn trọng một mình anh, vì anh đang cố ý gây sự với tôi, chẳng có lí do gì mà tôi phải tôn trọng anh cả. thứ hai, bạn trai tôi muốn có tiền thì có tiền, lại đẹp trai, tính tình tuy không tốt nhưng đó là với những người khác, còn đối với tôi, tôi nói gì nghe nấy, nghe lời răm rắp. có bạn trai như vậy, dựa vào cái gì mà tôi phải cho anh thấy? thời đại này không những phải đề phòng nữ tiểu tam mà còn phải phòng cả nam tiểu tam nữa, tôi phải bảo vệ bạn trai tôi, để anh ấy không bị cướp mất." 

tâm tình nhạc thính phong bay phấp phới, anh biết anh tốt như vậy, yến thanh ti sớm muộn gì cũng sẽ yêu anh. 

nhìn đi, trong lòng cô, anh hoàn hảo như vậy cơ mà! 

yến thanh ti liếc mắt nhìn nhạc thính phong, cô hất cằm nói: "tất nhiên, người khác cũng đừng hòng cướp của tôi, ai bảo tôi là hồ ly tinh trong mắt các người chứ?" 

nhạc thính phong ôm chặt cô, nói: "phải, anh chỉ là của một mình em thôi."