nhạc thính phong và yến thanh ti đều thở phào một hơi, may mà mẹ tới rồi, bằng không hai người bọn họ chẳng biết phải làm gì.

yến thanh ti ăn vào nên người lấy lại được một chút sức.

nhạc thính phong nhớ tới bạn nhỏ hạnh nhân bèn nói với tô ngưng mi: mẹ, cháu trai mẹ nhũ danh là hạnh nhân.

tô ngưng mi sửng sốt, chợt hiểu ra, cười: hạnh nhân? tốt tên này rất đáng yêu. lúc mẹ mới sinh con cũng muốn gọi con là tiểu hạch đào, nhưng ông bà nội con không thích nên thôi, mẹ buồn mấy ngày liền đấy ôi, đến đây, tiểu hạnh nhân của bà, tên này thật dễ nghe, chắc chắn lớn lên sẽ xinh đẹp y như mẹ con vậy.

nhạc thính phong: 

này, tiếp nhận nhanh quá thế? thẩm mỹ và tư duy của nữ nhân có phải rất giống nhau không?

yến thanh ti liếc anh một cái, nhìn đi, em đã bảo là hạnh nhân mà, có phải tùy ý đặt đâu.

nhạc thính phong sờ sờ mũi.

trẻ mới sinh không có nhiều sức, ăn xong lại ngủ ngay.

nhạc thính phong đặt nó vào cái giường nhỏ bên cạnh, nói với yến thanh ti: thanh ti, lần này con phải chịu khổ rồi. nhưng tháng đầu này phải cẩn thận, phải kiêng cữ nhiều, mẹ sẽ chăm sóc tốt cho con.

tô ngưng mi cực kỳ quan tâm tới yến thanh ti. cô mỉm cười: mẹ, để thím ngũ giúp mẹ đi, một mình mẹ chăm sóc hạnh nhân sẽ vất vả lắm đấy.

tô ngưng mi vuốt tóc yến thanh ti: bác con nói sẽ đưa thêm người tới đây. chờ tới trung thu, cậu mợ ở tô thành cũng sẽ tới. còn hai vị lão nhân hạ gia thì không chờ được, đã đang trên đường tới đây rồi. bác con đêm nay sẽ tới.

tiểu hạnh nhân này được con là cháu trai duy nhất của cả ba nhà nhạc, hạ, tô, thực sự là làm người ta phát thèm.

trước khi tiểu tử này ra đời, mấy tiểu bối của tô gia đã tới đây chơi, hai ông bà nhà họ hạ cũng muốn tới, nhưng bọn họ sợ tới lại làm phiền tới cháu gái đang dưỡng thai, lại làm cho nhạc gia thêm phiền toái, vì vậy vẫn luôn chịu đựng. 

giờ tiểu tử này ra đời rồi, hai cụ không muốn chờ nữa, vội vàng chạy tới.

không bao lâu sau, quý miên miên mang theo đồ hấp tấp chạy tới. cô vừa nhận được tin đã phi đến ngay.

vừa vào cửa đã hỏi: chị thanh ti chị thế nào rồi?

không sao, rất thuận lợi, a, tiểu hạnh nhân ở bên kia, em sang bế nó một cái đi.

quý miên miên kích động, cuống quýt tới ôm tiểu tử kia. cô nhìn đứa bé đang ngủ say, nhếch miệng cười ngây ngô: tiểu hạnh nhân, thật đáng yêu thật đáng yêu nhỏ quá!

yến thanh ti bảo cô ôm hạnh nhân tới cho mình: giúp chị chụp một tấm, chị muốn đưa lên mạng.

quý miên miên đặt hạnh nhân xuống, yến thanh ti cầm lấy cái tay nhỏ bé của thằng nhóc.

quý miên miên chụp ảnh tay yến thanh ti đang nắm lấy tay con trai, sau đó vào tài khoản weibo của cô: chị, đăng thế nào? em đang nghĩ weibo sẽ sắp bị nổ tung đấy.

yến thanh ti nói: viết là bánh bao ra đời! đi!

không nói là con trai hay con gái sao?

không.

quý miên miên soạn rồi phát lên, quả nhiên không đến 10 phút, cái tên yến thanh ti sinh con lập tức lên top 1 tìm kiếm.

fan của yến thanh ti sau mấy tháng yên lặng, rốt cuộc cũng bùng nổ, chia sẻ chúc mừng các kiểu, chỉ sợ không thể nói cho tất cả mọi người biết nữ thần đã trở lại, còn dẫn theo một cái bánh bao nhỏ quay về.