nhạc thính phong: "tao thiệt mà tao lại vui đấy, mày lăn về đây cho tao!"

khúc nhạc ở bên ngoài gào vào: "mấy chuyện này đều là giang lai nói với em hết, cậu ta lắm mồm nhất, anh muốn thì đi mà tìm cậu ta."

giang lai ở nhà hắt xì một cái.

sau khi khúc kính lặn mất, nhạc thính phong còn ngồi lại trong phòng một lúc lâu, giờ anh rất hay thẫn thờ, cảm thấy cuộc đời thật nhàm chán.

trước đây anh không hề cảm thấy cuộc sống lại khô khan tới vậy, giờ anh mới phát hiện, đặt biệt là buổi tối, lúc không ngủ được, anh cảm thấy rất chán, rất cô đơn.

tay nhạc thính phong bất giác sờ lên đồng xu trong túi.

con người khi có tiền mới có thể nói câu "tao dùng tiền đập chết mày". nhưng yến thanh ti rõ ràng chẳng có tiền, một kẻ nghèo xác xơ như cô lại cứ thích dùng tiền để "đập" anh.

bạn nói xem, cô ta có ngang không, mà cô có gì để ngang ngược với anh đây?

tính ra, cô cũng đập anh tới hai lần rồi, lần đầu thì một đồng, lần thứ hai thì ba đồng, có keo kiệt không cơ chứ.

nhạc thính phong để hết đống tiền đó trên bàn, ma xui quỷ khiến thế nào anh lại mang theo bên mình một đồng.

bốn đồng này là anh phải đổ ra hơn trăm triệu tệ mới có thể kiếm về được, con mẹ nó.

nhạc thính phong cảm thấy khúc kính nói một câu đúng lắm: đền tiền, còn đền cả người, có thiệt không?

thiệt, nhạc thính phong cảm thấy thật sự quá thiệt.

một thương nhân như anh lại làm một vụ buôn bán thua thiệt thế này, não anh đúng là bị úng rồi?

nhạc thính phong suy xét hơn tiếng đồng hồ, rốt cuộc phải làm thế nào mới có thể cữu vãn lại được tình thế đây?

làm thế nào mới có thể chỉ cần một lần là hồi vốn?

bỗng mắt nhạc thính phong sáng lên, anh nghĩ tới một ý khá được.

có vẻ như, như vậy thì anh có thể hồi vốn được rồi.

........

trên weibo giờ đang hot nhất hai chuyện, chuyện thứ nhất là những tin tức xấu về hứa thiến hi, chuyện thứ hai chính là chuyện tình bí mật của cận tuyết sơ.

quản lí công ty hứa thiến hi tuy đã bỏ ra cả một mớ tiền thuê người lên khắp các mạng xã hội nói hứa thiến hi bị người ta vu oan, cô bị bỏ thuốc, hơn nữa còn chỉ thẳng ra là bị diễn viên nữ trong đoàn hãm hại.

tuy không chỉ thẳng tên, nhưng từ cách miêu tả thì chỉ cần là những người quen biết với yến thanh ti đều biết, đây rõ ràng là đang bôi nhọ cô.

nhưng chuyện bôi nhọ này cũng không thu hút nhiều tranh cãi, vì đám fan cuồng hứathiến hi đã tới oanh tạc ầm ỹ trên weibo của cục cảnh sát cảnh thành, cảnh sát đã đứng ra bác bỏ tin đồn, không có ai bỏ thuốc hứa thiến hi hết, sau khi kiểm tra hết các dụng cụ và máu của cô, không có bất cứ dấu vết nào của thuốc được lưu lại, tất cả mọi chuyện chỉ là do cô tự mình bịa ra.

thế là hứa thiến hi và quản lí của cô ta, lại một lần nữa bị vả lên mặt.

sau khi cận tuyết sơ tung ra tấm hình kia, hai ngày sau đó cùng thời điểm sẽ tung ra một tấm hình, trên mỗi bức hình đều là bóng lưng của một cô gái, tuy không chụp chính diện, nhưng vẫn có thể nhìn ra là người đó là ai.

vậy nên, dường như tất cả mọi người đều bắt đầu truyền nhau rằng cận tuyết sơ rõ ràng là muốn công khai chuyện tình cảm!

yến thanh ti ở trường quay quay xong một cảnh, giờ nghỉ lại lướt weibo, thấy trên weibo có đủ các loại bình luận. 

nhịn không được cô bĩu môi, đây.........là một tấm hình chụp trong mv mà, chẳng cần nói gì vội, ảnh có mỗi một người, liên quan gì tới yêu đương chứ.

cô lướt weibo của cận tuyết sơ một lúc, anh ta rất ít khi đăng hình, thỉnh thoảng có up một cái thì cũng là ảnh phong cảnh hoặc ảnh con cún anh ta nuôi, trước giờ chưa từng có ảnh phụ nữ. tự dưng anh ta up ảnh phụ nữ lên thế này, quả thật đúng là hơi kì lạ.

yến thanh ti nheo mắt lại, cận tuyết sơ.......... đây là muốn gây tiếng xấu cho cô, sau đó tạo tin hot cho cô sao?

cô chẳng xin mà anh ta đã tự làm rồi.

vậy là cô phải cảm ơn vị cận thiên vương này rồi?

có điều, cận tuyết sơ sắp làm tuyên truyền, vậy có nghĩa là mặt cô hay tên cô cũng sắp chính thứ