<strong>chương 759 nếu đã chơi, thì chơi chết hắn ta là được</strong>

"

con lợn diệp vỹ quang này, anh đã ngứa mắt thằng đó từ lâu rồi rồi, ỷ vào nhà họ diệp mà giễu võ giương oai khắp nơi. nó chính là một con lợn giống suốt ngày chỉ biết đi khắp nơi động đực, trước đây nó không gây phiền hà gì đến anh nên anh cũng lười chẳng thèm để ý đến, thế mà hôm nay lại dám va chạm đến em, vậy thì không thể tha cho nó được. không chỉnh chết nó, chẳng lẽ lại đợi nó tìm đến cửa?

tác phong của diệp vỹ quang, nhạc thính phong cũng biết đôi chút, cái thằng này ngu thì ngu thật nhưng mà lại thích ăn miếng trả miếng. hôm nay du dực ra tay dạy dỗ hắn ta, hắn đương nhiên không dám ra tay với nhà họ du, vậy chỉ có thể trút giận lên yến thanh ti, chỉ trong nay mai thôi. nhưng nếu anh đã biết chuyện này thì hắn ta tuyệt đối không có cơ hội ra tay nữa.

người phụ nữ của anh, anh phải bảo vệ cô ấy.

nhạc thính phong nói: chuyện này cứ để anh xử lý, em chỉ cần đợi xem trò vui là được.

yến thanh ti hỏi: em muốn tự mình tham dự thì sao?

anh véo má yến thanh ti: em cứ nghỉ ngơi đi đã, để anh xem có gì có thể để em làm được không, sau đó sẽ nói với em, tối nay sẽ ra tay với hắn ta.

trên gương mặt anh là nụ cười lạnh lẽo đầy châm biếm.

yến thanh ti nhìn anh một lúc lâu, bởi vì cô rất ít khi nhìn thấy anh như thế này.

nhạc thính phong gọi một cuộc điện thoại cho giang lai: tìm người giám sát diệp vỹ quang cho tôi, nhất cử nhất động của hắn ta phải báo cáo cho tôi.

giang lai... vẻ mặt mờ mịt: diệp vỹ quang? vì sao phải giám sát hắn ạ?

cậu đào đâu ra lắm câu hỏi thế, bảo cậu làm thì cậu cứ làm đi. tối hôm nay cậu đừng về nhà vội, sẵng sàng đợi lệnh tôi, có vài việc phải giao cho cậu làm.

sếp ơi, thế không được tối nay em còn có hẹn nữa

hẹn à? thế cậu muốn tối nay không được hẹn, hay sau này cứ tối đến là không thể hẹn hò được luôn đây?

báo cáo sếp, em sẵn sàng đợi lệnh, sếp muốn sai bảo lúc nào cũng được.

trời tối, nhạc thính phong đưa yến thanh ti vào một khách sạn - khách sạn tình yêu!

yến thanh ti nhìn đủ loại dụng cụ trong phòng, mà không nhịn được mà sởn hết cả da gà.

cô còn đang cân nhắc xem có nên ngồi xuống hay không thì nghe thấy nhạc thính phong cầm điện thoại nói với người bên kia đầu dây: tìm hai cô gái rồi tìm thêm cả hai gã đàn ông lực lưỡng nữa.

yến thanh ti kinh ngạc quay lại nhìn, anh đang định

trên khoé môi anh là một nụ cười lạnh, anh nói: đưa cho thằng đó thêm vài thứ tốt, khiến đêm nay trở thành đêm khó quên nhất trong đời hắn.

cúp máy, anh thấy yến thanh ti đang kinh ngạc nhìn anh, nụ cười lạnh đáng sợ trên mặt anh lập tức biến mất, anh nói: muốn đối phó với một người thì nhất định phải xuống tay vào điểm mà hắn ta yêu thích nhất. hắn ta đã thích chơi phụ nữ đến thế, vậy thì để hắn ta chơi đến chết luôn đi.

nhạc thính phong bật máy tính lên, màn hình máy tính xuất hiện một một cảnh, hình như cũng là phòng trong khách sạn này thì phải.

yến thanh ti: đây là

phòng bên cạnh.

tại sao lại phải theo dõi phòng bên cạnh?

bởi vì diệp vỹ quang sẽ vào căn phòng này nhanh thôi.

yến thanh ti kinh ngạc nhìn nhạc thính phong: ngay cả hắn ta vào phòng nào anh đều có thể sắp đặt được à?

nhạc thính phong nhướng mày: có thấy chồng em siêu không.

yến thanh ti đẩy mặt anh ra, nhạc thính phong đã sắp đặt tất cả từ lúc cô còn không biết gì, căn bản là không cần cô phải làm gì cả, chỉ cần đợi xem xem nhạc vỹ quang thảm đến mức nào thôi.

yến thanh ti nhìn thấy trong camera xuất hiện một nguời, hình như là nhân viên của khách sạn, người đó lấy một cái hộp gì đó từ trong túi ra, nhanh tay đổi cái hộp trên bàn trà trên đầu giường thành cái hộp trong tay, cầm cái hộp mà khách sạn sắp sẵn nhanh chóng rời đi.

anh đổi cái gì đấy?

đây là một loại thuốc trợ hứng mà những kiểu khách sạn như thế này đều có.

sau đó thì sao?

nhạc thính phong giơ tay ôm lấy yến thanh ti từ đằng sau: sau đó đổi cho hắn một loại thuốc khác loại thuốc chuyên dành cho gia súc ăn!