yến thanh ti ném khăn lên mặt nhạc thính phong: anh không đi thì em đi, em không thể để bác gái ở viện một mình được. 

nhạc thính phong từ phía sau ôm lấy eo cô: vậy bọn mình cùng đi. 

cùng đi thì bỏ ra, anh không buông ra thì làm sao em đi được. 

em ở trên người anh, anh khiêng em đi. 

lại khiêng cho em choáng luôn ấy hả? 

nhạc thính phong thấy yến thanh ti vẫn còn có thể đùa lại anh, khóe môi lại nhếch lên. 

anh lo yến thanh ti sẽ không vui mới cố tình chọc cho cô vui. 

yến thanh ti bị người ta chửi như vậy, sao cô có thể hoàn toàn thờ ơ được chứ, chỉ là anh không muốn tỏ ra quá để tâm tới chuyện đó trước mặt cô, nếu không, cô sẽ càng cảm thấy áp lực hơn nữa. 

tuy yến thanh ti tỏ ra hoàn toàn không hề để tâm tới chuyện đó, nhưng sao có thể không quan tâm được đây? làm gì có ai có thể hoàn toàn thờ ơ như vậy? 

lúc này, tất cả mọi người đều đang đối đầu với cô. 

dường như cả thế giới này đều đang nói: yến thanh ti, mày có tội, mày đáng chết. 

chính vì lí do đó, anh càng không thể tạo thêm áp lực cho cô. đôi khi, không quan tâm lại là một sự giải thoát. 

nhạc thính phong đã gọi điện bảo khúc kính tới nói chuyện với đạo diễn, yến thanh ti đánh người, tự ý tách ly khỏi đoàn làm phim, chống đối lại đạo diễn, thực ra đây là một chuỗi liên hoàn, chỉ cần phá vỡ một cái ở giữa thì những cái khác đều sẽ không khó khăn nữa. 

trước khi dàn xếp xong phía bên đạo diễn, nhạc thính phong sẽ không để yến thanh ti trở lại đoàn. 

chỉ là hai người không hề hay biết, khi hai người đang ngủ, thì cảnh sát đã tới đoàn làm phim một chuyến rồi. 

đôi khi tin tức tiêu cực lại như lăn đi như một quả cầu tuyết, càng lăn càng lớn. hai người còn chưa tới bệnh viện, đã có một số người được gọi là những người biết rõ sự tình tiết lộ: chuyện yến thanh ti ức hiếp bạn diễn cùng đoàn không phải là lần đầu tiên. trước đây khi quay bộ phim tiêu phòng điện, cô cũng không ít lần ức hiếp các nữ diễn viên cùng đoàn, chỉ là giờ mới bung bét ra thôi. 

căn cứ vào sự tiết lộ của người biết sự tình, nữ diễn viên bị yến thanh ti bắt nạt khi còn đóng tiêu phòng điện là một tiểu hoa đán mới có tên lư vân vân, còn một người khác tên triệu văn kỳ. 

sau đó, có người còn phỏng vấn cả lư vân vân nữa. 

đoá bạch liên hoa lư vân vân tự dưng không biết nên nói sao, cô ta cũng không thật sự nói yến thanh ti đã bắt nạt cô ta, chỉ nói một cách không rõ ràng, nói yến thanh ti ức hiếp triệu văn kỳ. 

cái tên yến thanh ti dường như ai ai cũng biết, thối không ngửi nổi, có người còn liên kết với nhau kêu phong sát cô vĩnh viễn đi. 

nhạc thính phong thấy sốt ruột lắm, anh muốn ra tay nhưng từ đầu tới cuối yến thanh ti lại vẫn bình chân như vại. 

nhạc phu nhân ở viện đọc được những tin này tức đến nghiến răng nghiến lợi, bà cầm điện thoại lên không ngừng lướt tin tức, bà chắc chắn không thể để con dâu bà bị ức iếp như vậy được. 

vừa nghe thấy tiếng hai người bước vào, bà vội đặt điện thoại xuống. 

sao hai đứa lại đến đây, về đi, nghỉ ngơi cho tốt. 

nhạc thính phong vuốt ve cằm: con dâu tương lai không yên tâm vì mẹ nên cứ phải tới đây bằng được. 

anh ôm yến thanh ti: em xem, anh đã bảo rồi mà, bọn mình hoàn toàn không cần phải tới đâu. 

vẫn là thanh ti nhà mình có hiếu, cái lũ trên mạng con không phải để ý đến chúng nó đâu, chúng ta tin con mà 

yến thanh ti cười nói: con không sao, mấy chuyện đó con cũng chẳng để trong lòng. 

nhạc phu nhân gật đầu lia lịa: phải, không cần để trong lòng đâu. con xem, giới giải trí có gì tốt đâu, còn không bằng về nhà kết hôn với thính phong. 

nhạc thính phong ôm cả hai người lại: mẹ, con trai mẹ cuối cùng cũng lên chức rồi, được phù chính rồi nhé. mấy ngày nữa, mẹ có thể thấy bóng dáng đẹp trai của con mẹ ở trên mạng rồi. 

nhạc phu nhân nghi hoặc nhìn anh: sao mẹ thấy không tin được thế nhỉ?  

tốt xấu gì mẹ cũng phải tin con trai mẹ một chút chứ? không tin, mẹ hỏi thanh ti mà xem, hỏi cô ấy xem có đúng là cô ấy đã thừa nhận con là bạn trai của cô ấy không?