nhạc thính phong mỉm cười, nhân lúc yến thanh ti còn chưa kịp rút tay về thì anh đã kéo cô lại, hôn như thế làm sao mà đủ.

anh giữ cô lại, cúi đầu hôn lên gương mặt nhỏ nhắn kia.

tâm tình yến thanh ti rất kích động, rốt cuộc cũng tìm được cách chứng minh thân thế của mộ dung miên.

hôm sau, cô kích động chạy tới phòng làm việc, kết quả chị mạch nói hôm nay mộ dung miên không có việc, chị đang tìm kịch bản thích hợp cho anh ta, thuận tiện cũng muốn tìm cho anh một thầy dạy diễn xuất.

làm diễn viên không phải dễ dàng như vậy, mộ dung miên phải học qua diễn xuất một thời gian mới có thể tham gia đóng phim được.

chị mạch chỉ muốn lập tức đẩy mộ dung miên ra ngoài sân khấu, nhưng sự thật không cho phép làm điều đó.

yến thanh ti nhíu mày, nói: chị mạch, chị cũng thật là, sao lại để bụng người mới như thế, mau sắp xếp công việc cho anh ta. nếu chị không tìm thấy tài nguyên thích hợp thì để em tìm giúp chị.

chị mạch

thanh ti, em

yến thanh ti ôm lấy bả vai chị mạch: dù sao chị cũng mau lên, mau sắp xếp đi, hoặc làm theo lời em, trước cứ sắp xếp anh ta chụp vài ba ảnh quảng cáo, em cảm thấy người này rất được đó.

còn về thầy dạy diễn xuất thì sao lại phải phiền toái tìm kiếm làm gì? em cũng không phải học hành gì, cũng không xuất thân từ chuyên ngành diễn xuất, giờ cũng là diễn viên rồi đó thôi?

chị mạch: nhưng hai người các em

yến thanh ti lại nói: với khuôn mặt đẹp đẽ, cao quý của mộ dung miên, em cảm thấy chị không cần tốn nhiều thời gian lắm đâu, cứ chọn cho anh ta vài vai diễn hợp với phong cách bản thân là được.

cái này được không?

yến thanh ti vỗ vỗ vai chị mạch: đương nhiên rồi, tuyệt đối có thể.

vẻ mặt chị mạch đầy hồ nghi nhìn cô: thanh ti, sao em lại đối xử tốt với vị sư đệ này thế, so với chị còn muốn tốt hơn ấy?

yến thanh ti mỉm cười: không phải em đang phân ưu với chị sao?

chị mạch giữ chặt cô, kéo vào văn phòng, sau đó nói: em đừng có nói bừa, chị còn không quá hiểu em sao? thanh ti, em là người đã kết hôn rồi, hạnh nhân nhà em còn chưa cai sữa, hơn nữa ông chủ đối xử tốt với em như vậy, đẹp trai như vậy, em nói gì cậu ấy đều nghe theo, em còn cảm thấy không đủ à? mộ dung miên kia tuy rằng cũng rất đẹp trai, nhưng ông chủ đâu có kém cậu ta chút nào? em đừng làm chuyện hồ đồ.

chị mạch thấy yến thanh ti đối xử tốt với mộ dung miên thì không khỏi lo lắng.

chị vô cùng hối hận vì đã ký hợp đồng với mộ dung miên.

yến thanh ti rút tay ra khỏi tay chị mạch, vẻ mặt không vui: chị lại nghĩ đi đâu thế hả?

chị mạch: chẳng lẽ không phải vì em coi trọng sắc đẹp của mộ dung miên nên muốn quyến rũ cậu ta à?

yến thanh ti trừng mắt: đương nhiên không phải, em là loại người đó ư?

vậy sao em lại đối xử với cậu ta tốt thế?

không phải vì miên miên à?

chị mạch nghi ngờ: thật chứ?

yến thanh ti bĩu môi: đương nhiên rồi em không cần làm bà mẹ quốc dân có chồng đẹp con khôn, tự nhiên đi quyến rũ anh ta, em có bị điên đâu.

chị mạch thở phào một hơi: vậy là tốt rồi, em hiểu được là tốt. trong làng giải trí, nhắc tới nữ ngôi sao là người ta nhắc em đầu tiên, ai mà không hâm mộ, ghen tị chứ, chỉ ước em bị đá ra khỏi hào môn, em không thể để họ được như ý nguyện được.

yến thanh ti: đương nhiên rồi.

chị mạch liên tục gật đầu: đúng thế, không thể đúng rồi, hôm nay chị phát hiện ra trên mạng có người tung tin em đã ly hôn, có muốn bác bỏ tin đồn không?

hai tháng gần đây, trên mạng luôn xuất hiện tin tức hai người ly hôn, nhưng chỉ trong một phạm vi nhỏ chứ không lan truyền rộng rãi.