khi mây mù qua đi, tất cả những tin tức dơ bẩn đè lên cái tên yến thanh ti cũng dần được rửa sạch, cô lại từ từ tỏa sáng như phút ban đầu.

yến thanh ti hết lần này tới lần khác bị bôi nhọ, rồi lại lật ngược tình thế.

cô không biết đây có được tính là thành công đảo ngược tình thế hay không, cũng không biết sau này sẽ như thế nào.

nhưng... trong giới giải trí này, sẽ chẳng bao giờ có cái gì gọi là thuận buồm xuôi gió cả, cũng sẽ không bao giờ có yên bình, con đường của cô giờ cũng chỉ mới bắt đầu.

yến thanh ti nhìn gương mặt tươi cười của nhạc phu nhân và dáng vẻ đẹp trai của nhạc thính phong, bỗng cảm thấy yên bình đến lạ.

trước đây khi chỉ có một mình, cô luôn nghĩ rằng không có vướng bận, không phải quan tâm tới ai, không có điểm yếu thì mới có thể phát huy năng lực lớn nhất của bản thân.

nhưng đến tận giờ cô mới hiểu, khi bạn có ai đó để lo lắng, để bảo vệ thì mới có thể huy động được hết động lực và sức mạnh để bảo vệ người đó.

thật may mắn khi thượng đế không để cô hoàn toàn rơi vào đường cùng của sự tuyệt vọng.

trước kia cô hoàn toàn bị thù hận và bóng tối nuốt chửng, nhưng giờ cô đã thấy được tia sáng của hi vọng, cuối cùng linh hồn cô cũng được cứu rỗi.

...

yến thanh ti cứ nghĩ ngày hôm sau mọi người mới bắt đầu đưa tin về nhạc thính phong, thế nhưng ngay 9 giờ tối hôm đó mọi tin tức đã được đưa lên rồi.

chỉ là từ khóa tìm kiếm có hơi kì, yến thanh ti nhìn thấy liền cười rung cả giường.

#người bạn trai bi thảm nhất lịch sử#

#nhớ làm mờ bạn trai tôi#

cái quái gì thế này?

yến thanh ti nhìn hình, mấy phóng viên đó cũng nghe lời thật, lần này ai nấy cũng đều dùng hiệu ứng che hết mặt nhạc thính phong lại.

yến thanh ti ôm điện thoại, nằm xuống cạnh nhạc thính phong,

nhạc thính phong đẩy cô ra, lạnh lùng nói: "cô tránh ra, tôi không quen biết cô."

yến thanh ti bò lên người anh: "không sao, dù sao thì anh cũng bị làm mờ rồi, mình em biết anh là được rồi!"

nhạc thính phong tức tới nỗi không muốn để ý tới yến thanh ti nữa.

nhạc phu nhân khinh bỉ: "con trai, con đúng là quá mất mặt, mẹ thấy mất mặt thay cho con..."

nhạc thính phong vốn đang chuẩn bị sẵn sàng để người ta đào bới thân thế của anh, cảm thấy gương mặt đẹp trai nhất này của mình có thể không phơi ra... nhưng... hình tượng giàu có của bản thân thì phải lộ ra chứ.

thế mà... điều cư dân mạng quan tâm tới nhất lại là câu nói #nhớ làm mờ bạn trai tôi# của yến thanh ti.

khu bình luận trên weibo của cô đều là: #nữ thần moe quá, đáng yêu đến phát khóc#

#nữ thần lạnh lùng - moe của tôi! nữ thần, em muốn sinh con cho chị, làm thế nào bây giờ?#

#sao nữ thần có thể vừa cool lại vừa moe đến như vậy? nữ thần, em là bạn trai chị, làm mờ tốt lắm#

#chẳng lẽ chỉ có mình tôi cảm thấy bạn trai của nữ thần thật bi thảm sao?#

#toi rồi, bị yến thanh ti bẻ cong rồi, tôi đúng là hết thuốc chữa mà#

mọi người không chỉ quậy tung phần bình luận của yến thanh ti lên mà bên phía cận tuyết sơ cũng không kém phần long trọng, mọi người đều nói với anh ta: tuyết thần, bạn gái lí tưởng của anh chạy theo người khác mất rồi!

cả đám người thay nhau bình luận! rôm rả đến nỗi lên tới mấy vạn bình luận.

cuối cùng, cận tuyết sơ tỏ ra tiếc nuối up một câu: hãy để tôi yên tĩnh một lúc để nuốt cục thức ăn cho chó* này được không?

*fa bên tq được ví là chó = cẩu độc thân.

yến thanh ti thấy stt của cận tuyết sơ, cô khẽ cười một cái, khi rơi vào đường cùng chúng ta mới có thể nhìn rõ ai là bạn của mình.

cận tuyết sơ, tần cảnh chi, hay cả tống thanh ngạn lần này đều đứng ra giúp đỡ cô. yến thanh ti gửi cho mỗi người một tin nhắn cảm ơn qua wechat. cô không gửi nhiều, chỉ có hai chữ "cảm ơn!". nhưng sau này, nếu họ có việc cần cô giúp đỡ, cô nhất định sẽ không bao giờ từ chối.

ngoài ra cũng vào đêm hôm ấy, tiêu phòng điện nhân lúc yến thanh ti đang lên top trend tung ra trailer đầu tiên. có thể nói, trailer này đặc sắc vô cùng, vừa tung ra đã nhận được rất nhiều bình luận tích cực.