ngũ tẩu cầm cái điện thoại lên: nếu không thì bà chủ gọi cho cậu chủ hỏi xem thế nào?

vậyhỏi thử xem nhé?

vâng dù gì thì cô thanh ti cũng là người của cậu chủ mà.

nói cũng phải. nhạc phu nhân giơ tay ra, ngũ tẩu tươi cười đưa cái điện thoại cho bà.

nhạc phu nhân cầm lấy điện thoại gọi cho nhạc thính phong.

không có ai nghe máy, nhạc phu nhân cau mày, gọi lại.

gọi liên tiếp bốn cuộc điện thoai, đầu dây bên kia mới có người nhấc máy.

mẹ, con đang họp.

ý cự tuyệt đã rất rõ ràng, anh đang họp, có chuyện gì để họp xong rồi nói, nhưng nhạc phu nhân dường như không hề nghe ra ý tứ của anh, bà nói: ồ, con đang họp à, mẹ hỏi này cái vụ scandal của tiểu yêu tinh với cái thằng nhóc ca sỹ gì gì đó đó ầm ầm khắp nơi là thế nào đấy? còn bị chụp được ảnh tối hôm qua ở chung nữa, tối qua, cô ta rõ ràng ở với con mà? thịt đã đến miệng con rồi mà còn để người khác cướp mất à?

được rồi, con biết rồi. giọng nói của nhạc thính phong vô cùng trấn định bình tĩnh, có hơi lạnh lùng.

nhạc phu nhân đang cơn hóng hớt, kết quả con trai bà chẳng chịu phối hợp gì cả, phản ứng của nó không phải như thế mới đúng, tính của con trai bà từ nhỏ đến giờ đều thích ăn mảnh, đồ của mình đâu có để người khác đụng vào bao giờ đâu.

nhạc phu nhân hỏi: con trai, con có nghe mẹ nói gì không đấy?

không, con đang họp

nhạc phu nhân tức đến giậm chân: concon, tiểu yêu tinh đó, một buổi tối thôi mà đã bị hai người đàn ông tranh cướp, thế mà con còn có tâm trạng họp hành được, con

nhạc thính phong đột nhiên ngắt lời nhạc phu nhân: mẹ, mẹ không thích cô ta mà? tại sao lại quan tâm thế để làm gì?

nhạc phu nhân ngẩn ra, bĩu môi hừ một tiếng: cái này thì có liên quan gì đến thích hay không thích, nếu như nói chuyện này ra, con trai mẹ đi tranh giành phụ nữ với người khác, kết quả là không cướp được, mất mặt lắm, mẹ đi đánh bài với người ta, nói không chừng còn bị người ta coi thường ấy, mẹ không muốn bị như thế đâu.

hoá ra là như thế!

nhạc phu nhân lại hỏi: con trai, con rốt cuộc có được hay không đấy?

vẻ mặt nhạc thính phong thoắt cái đã đen sì: mẹ, mẹ cúp máy được rồi đấy.

tắt điện thoại rồi tiện tay quăng qua một bên, nhạc thính phong nói với tất cả mọi người trong phòng họp: tiếp tục.

giang lai câm như hến, liếc nhìn khúc kính, anh ta ngồi đó ngẩn ra, tư tưởng không biết ngao du đến phương trời nào rồi.

nhạc thính phong lãnh đạm liếc nhìn tất cả những quản lí cao cấp trước mặt: tôi không cần biết các người tăng ca thêm bao lâu, dùng cách gì, nếu như lại một lần nữa mà không đưa ra một phương án thu mua làm tôi vừa lòng, thì cắt toàn bộ tiền thưởng cuối năm.

tất cả mọi người đều hít sâu một hơi, trong lòng khóc lóc thảm thiết, thưởng cuối năm đấy, boss đừng ác như vậy mà.

giang lai vội vã ra ngoài theo nhạc thính phong. cậu đương nhiên biết đứng đầu top hot search sáng nay là cái gì, tin tức yến thanh ti và cận tuyết sơ ở chung, cậu muốn hỏi nhưng mà không có cái gan đó.

giang lai cẩn thận hỏi: nhạc tổng, hay làtôi sai người đi

thính phong ngồi xuống: nói cho cô ấy biết nếu muốn dẹp cái scandal này, thì bảo cô ta tự đến mà bò lên giường tôi lần nữa.

giang lai run lên bần bật.

lúc này, yến thanh ti đang quay phim, tin đồn này đã khiến mọi người xung quanh thay đổi cái nhìn về cô, dù sao mấy hôm trước còn thấy cô thân mật với tổng tài của nhạc thị, chớp mắt một cái lại có tin đồn với cận tuyết sơ, tốc độ này có cần nhanh thế không? bắt cá hai tay à?

thừa dịp nghỉ giải lao, chị mạch vội kéo yến thanh ti đến chỗ vắng người: hôm qua rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? em không phải bảo là ngủ với nhạc thính phong sao? sao lại lòi đâu ra chuyện thông đồng với cận thiên vương thế?

yến thanh ti uống một ngụm nước: ngủ với nhạc thính phong xong, ra cửa tình cờ gặp được cận tuyết sơ.