tùy tiện giết chết kẻ thù thì còn gì vui nữa?

chị mạch đăng tin kia lên làm cho cư dân mạng dài cổ chờ đợi xem rốt cuộc mộ dung miên và công ty đại diện sau lưng anh muốn ra chiêu gì?

trong lúc nhất thời, toàn dân đều đợi ngày mai, #ngày mai gặp liền trở thành hot tag luôn.

người đại diện của phương duyên duyên hơi lo lắng: em nói xem, bọn họ ngày mai sẽ ra chiêu gì?

phương duyên duyên cầm gương soi mặt mình, sau khi bị hắt trà sữa vào mặt, cô ta luôn có cảm giác mặt bị biến dạng, nhìn thế nào cũng không ổn, nếu không phải đang bận bịu thì cô ta muốn ra nước ngoài trùng tu nhan sắc một trận.

cô ta không quá để ý, đáp: không phải lo, tóm lại là không có chứng cớ trực tiếp là do chúng ta làm mà. nếu họ có thể chứng minh được mình trong sạch thì em cũng có thể nói là em bị hại, em không biết gì cả.

thật thật giả giả, ai mà biết chứ? dù sao cô ta cũng không thừa nhận thì ai làm gì được nào?

trời sáng, quý miên miên vừa tỉnh liền chộp lấy điện thoại đọc weibo.

hai ngày này trên mạng rất náo nhiệt, quý miên miên cảm giác đã lâu lắm rồi không sôi nổi như thế, toàn cư dân mạng đều tham gia vào hiện tại đều mắng chồng cô.

bình luận phía dưới thật sự làm người ta không đọc nổi, fan của mộ dung miên muốn giúp thần tượng trở mình nhưng vì quá ít người, lời nói của bọn họ chẳng khác nào muối bỏ bể, không có tác dụng gì.

fan của mộ dung miên chỉ có thể đoàn kết chờ hôm sau tới, cầu cho miên thần của bọn họ có thể một quả bom nổ chết con mụ kia.

quý miên miên tâm tình buồn bực, kéo mộ dung miên hỏi: anh có biện pháp gì không? thật sự có thể một cái tát tát chết được phương duyên duyên sao?

mộ dung miên cười nói với cô: hôn anh đi, gọi anh là chồng đi.

quý miên miên lập tức ôm lấy cổ anh hôn một cái: ông xã, xin anh hãy nói đi.

tâm tình của mộ dung miên rất tốt, véo véo mũi cô: trưa mai sẽ biết.

anh bảo em hôn em cũng hôn rồi, sao anh lại không giữ lời?

mộ dung miên vuốt vuốt lưng cô, cảm thấy rất thoải mái, anh nói: vũ khí chung cực, nói ra sẽ mất hết vui.

quý miên miên lườm anh một cái, thấy vẻ mặt anh rất khoái chí, tinh thần có vẻ rất tốt, hoàn toàn một bộ dáng đã tính trước kỹ càng thì lo lắng trong lòng mới hạ xuống một chút.

hôm nay mộ dung miên vẫn phải ra ngoài đóng phim nhưng phân cảnh không nhiều lắm, anh ôm quý miên miên nói: anh mua một chút bánh kẹo, hôm nay đem tới đoàn làm phim phát cho mọi người đi.

quý miên miên đỏ mặt: vâng được

còn có yến thanh ti và chị mạch nữa, đều phải gửi cho họ một ít, nếu không họ sẽ không bỏ qua cho anh mất.

quý miên miên: ừ

tuần này quay phim xong, chúng ta nói với đạo diễn, xin phép nghỉ về nhà một chuyến đi.

quý miên miên sửng sốt: a?

ba vợ thúc giục.

quý miên miên nhớ tới lời nói của mộ dung miên và ba mình thì mặt lại càng đỏ hơn: vâng được

mộ dung miên cúi đầu hôn lên mắt cô: miên miên, anh nhất định sẽ làm em hạnh phúc.

quý miên miên ôm lấy cổ anh: chỉ cần anh ở cùng em, ngày nào em cũng sẽ hạnh phúc.

ngay cả hiện tại, mộ dung miên đang ở đầu sóng ngọn gió, nhưng chỉ cần anh ở đây, trong lòng quý miên miên sẽ chẳng lo lắng gì cả, cô tin anh

ăn sáng xong, mộ dung miên tới phim trường. không khí trên phim trường hôm nay rất quỷ dị, bởi vì phương duyên duyên đã tới, hai người còn có màn diễn chung nữa.