trên màn hình sân khấu đang chạy ảnh của yến thanh ti, 360 độ không góc chết, không cần dùng photoshop cũng đẹp.

biểu cảm của yến thanh ti trên sân khấu rất bình tĩnh không hề cẳng thẳng hay luống cuống, hoàn toàn không giống một diễn viên nhỏ lần đầu ra mắt công chúng

gương mặt cô thong dong bình thản, tốc độ nói chuyện đều đặn, cả người cô lắng đọng một loại cảm giác xa xưa thần bí, sự xuất hiện của cô nháy mắt đã biến tất cả diễn viên nam trên sân khấu trở thành nền.

đám phóng viên phía dưới sân khấu đều là lão làng trong giới, bọn họ chắc chắc chưa từng nghe thấy người nào tên là yến thanh ti trước đây.

không nói không rằng bỗng dưng xuất hiện còn khiến cho quách đạo diễn và tống ảnh đế đích thân đỡ cô ta, xuất hiện long trọng như vậy cứ như buổi họp báo này được tổ chức là để tạo thanh thế cho cô ta.

những người ở đây, có ai mà chẳng phải người thành tinh. trong lòng bọn họ đều đang đoán rốt cuộc là "tên lính nhảy dù" này có chỗ dựa thế nào.

nhạc thính phong nhìn thấy yến thanh ti cũng phải sửng sốt một hồi.

lần đầu tiên anh thấy cô ăn mặc trang trọng như vậy, trước đây chỉ biết gương mặt của cô vốn hấp dẫn người khác, nhưng khi thấy cô trang điểm, mới biết trước đây cô cẩu thả đến mức nào.

lấy lại tinh thần, nhạc thính phong văng bậy một tiếng, người phụ nữ này ăn mặc lên cũng có chút giống người.

nhạc thính phong nhìn bờ vai trần đang lộ ra ngoài của cô, ánh mắt lại càng tỏ ra vẻ chán ghét.

người dẫn chương trình tổ chức hai trò chơi, làm cho đoàn diễn viên nam tỏ ra ân cần với yến thanh ti, không khí trường quay lại nhanh chóng trở nên náo nhiệt.

sau trò chơi, là tới giây phút phóng viên được đặt câu hỏi.

vài câu đầu đều là hỏi nam chính và những nam phụ khác, nhưng sau đó, có một phóng viên nam đột nhiên đứng lên hỏi: "xin hỏi cô yến, lúc đầu có tin rumor* nữ chính của bộ phim là hồ mẫn hề, mà cô hồ cũng nói, cô ấy sẽ xuất hiện trong bộ phim điện ảnh này, hiện tại đổi thành cô yến đây, trong chuyện này rốt cuộc là có vấn đề gì? liệu có phải là cướp vai diễn không?

*tin rumor: tin đồn do cư dân mạng tuyên truyền.

trong giới giải trí, chuyện cướp vai diễn của nhau là chuyện hết sức bình thường, nhưng ở trước mặt quần chúng mà nhắc tới chuyện này lại là một vấn đề hết sức mẫn cảm.

yến thanh ti sớm biết sẽ có người nhắc đến chuyện này, biểu hiện của cô so với người dẫn chương trình còn bình tĩnh hơn nhiều.

yến thanh ti ung dung nho nhã cười, cô trả lời: "nữ chính là ai diễn, vấn đề này cần hỏi đạo diễn và biên kịch, bọn họ mới là người quyết định ai là người thích hợp nhấttôi cũng chỉ là một diễn viên vừa mới ra mắt, chỉ biết là đạo diễn quách đích thân gọi điện thoại đến mời tôi diễn vai này, tôi tin vào ánh mắt của đạo diễn quách."

câu trả lời của yến thanh ti cực kì khôn khéo, không hề nhắc đến hồ mẫn hề, chỉ nói vai diễn này là do đạo diễn chọn, trước đây mời ai, chẳng có liên quan gì đến cô, cô không biết thì trả lời cũng bằng không.

đạo diễn quách vội vàng gật đầu: "trước đây trên mạng lan truyền rất nhiều tin đồn, nhưng nữ chính ngay từ lúc bắt đầu đã quyết định giao cho thanh ti, chỉ là chúng tôi luôn giữ bí mật chưa từng công bố tin tức với bên ngoài, cho nên, đội hình diễn viên xuất hiện trước mặt mọi người ngày hôm nay, mới đúng là đội hình chính thức của chúng tôi."

câu nói này tuy đơn giản nhưng đã trả lời hết mọi vấn đề có liên quan. tin đồn nữ chính là hồ mẫn hề, xin lỗi, chúng tôi chưa từng chính thức công bố, thế nên đó chỉ là tin rumor, chúng tôi không công bố bởi vì muốn giữ bí mật."

thái độ của đạo diễn đã rất rõ ràng, ông ta muốn bảo vệ yến thanh ti.

điều này cũng thực sự khiến yến thanh ti kinh ngạc, bảo vệ một cách lộ liễu như thế, liệu có phải là do nhạc thính phong giao phó không nhỉ?

yến thanh ti biểu hiện vẫn rất ưu nhã, từng cái nhấc tay nhấc chân đều rất thành thục.

mà người đang ngồi trước màn hình máy tính lại đang cười lạnh.