du hí vẫn nằm im trên giường, mấy giây sau, lập tức bật dậy khỏi giường, bật lên một cái rõ cao, như thể trong người có gắn một cái thiết bị bắn xa vậy, mặt vẫn còn ngái ngủ, hãi hùng nói: "mẹ... mẹ nói... lại một lần nữa đi, một lần nữa, đúng... chính là câu vừa xong ấy."

du phu nhân cười dịu dàng nói: "con thích yến thanh ti, mẹ giúp con có được nó, được không?"

du hí ngã bệt xuống, hai mắt đọng máu như muốn lồi ra, không thể tin nổi mà nhìn du phu nhân: "mẹ... mẹ điên rồi sao? chắc chắn là mẹ điên rồi... phải, khi ấy con để ý tới cô ta thật, nhưng chỉ cần có gái đẹp là con thích rồi, con thích phụ nữ đẹp chứ không phải là yến thanh ti..."

phần tâm tư anh ta có với yến thanh ti sớm đã trôi theo cái lần anh ta bị ông chú của mình nhét đầu vào bồn cầu rồi, trôi sạch sẽ.

giờ thấy yến thanh ti, nếu có thế, anh ta chỉ mong có thể bỏ chạy thật xa, chạy nhanh hơn thỏ càng tốt. thích cái gì mà thích, anh ta có muốn chết đâu?

con mẹ nó, cuộc đời vừa mới bước qua tuổi 30, còn cả chặng đường sung sướng phía trước, còn bao mỹ nữ đang đợi anh ta tới ôm ấp, chỉ vì một yến thanh ti mà bị đì chết, hoặc sống không bằng chết, anh cũng đâu tới nỗi nghĩ quẩn đến thế.

trước đây có một chú hai, giờ còn thêm một ông bác.

du hí cười ha ha, hai người này, chỉ cần một người dùng một ngón tay thôi cũng đủ để miết chết anh ta đấy.

trừ khi anh ta thuộc máu m, muốn chết một cách đau khổ thảm thiết, nếu không, anh ta thà tự cắt cổ mình còn hơn là chọn cách này để kết thúc sinh mệnh.

du phu nhân gật đầu: "phải, nó là phụ nữ đẹp, con lấy được nó thì coi như vợ cũng có, cái gì cũng có hết, mọi vấn đề chẳng phải đều được giải quyết dễ dàng hết rồi sao?"

lấy yến thanh ti, mối quan hệ giữa du hí và hạ gia sẽ gần thêm một bước, tất cả mọi người của hạ gia sẽ đối xử tốt với nó, những thứ trao cho yến thanh ti cũng đều có thể sẽ rơi hết vào tay bà ta, đây đúng là một phương án không thể nào hoàn hảo hơn được nữa.

du hí nhảy phốc xuống khỏi giường, nói: "không được, không được... đây tuyệt đối là cách nghĩ ngu xuẩn nhất trên đời. mẹ, mẹ muốn để con trai mẹ chết lắm đúng không, mẹ muốn thế nên mới nghĩ ra cái chủ ý điên rồ này có đúng không?"

du phu nhân nói: "mẹ sẽ bảo vệ con chứ sao lại để con chết được."

du hí mặc kệ luôn cái chân đang bị bó bột, khập khiễng đi lại trong phòng, vò đầu bứt tai, nói: "mẹ có tin là chỉ cần mẹ vừa ra tay, con sẽ bị người ta giết chết luôn không? mẹ, những gì của hạ gia thì đó đều là của hạ gia, không liên quan gì tới chúng ta hết. mẹ tỉnh táo lại đi, con họ du, là họ du đấy."

giờ du hí thật sự muốn gào lên cho mẹ anh ta tỉnh táo lại, anh cảm thấy mẹ mình điên thật rồi.

anh ta không biết rốt cuộc thứ gì đã khiến mẹ mình kích động đến thế này, tại sao lại cứ muốn anh vào chỗ chết?

nói cách khác, kể cả chú hai và ông bác không xử lí anh ta, chẳng lẽ anh ta có thể sống yên được yến thanh ti sao?

con nhỏ đó là yêu nghiệt, giờ du hí nhìn thấy cô là thấy ám ảnh, cả người đều đau nhức, nó... quá là đáng sợ.

cô ta vừa nói đẩy liền đẩy anh ta từ trên lầu rơi xuống, du hí không biết nên nói với ai rằng khi ấy anh ta đã sợ hãi đến mức nào? hiện tại, thấy yến thanh ti, cả người anh ta sẽ theo bản năng mà run lên.

như vậy, như vậy, còn sống cái kiểu gì được nữa hả trời?

nếu thật sự chọc con yêu nghiệt đó điên lên, nó thật sự có thể đợi tới sau khi kết hôn sẽ tìm lấy thời cơ để giết chết anh ta y như góa phụ áo đen, chuyện này có khả năng lắm đó.