 Phần đệm

	Ba ngàn thế giới, mẫu thần sáng chế, bên trong có tụ linh đại lục giai cấp rõ ràng. Tiên giới vi tôn, kém hơn là tu, lần thứ hai là phàm.

	Tiên giới cao cao tại thượng, được cung phụng mà không thể can thiệp hạ giới, hạ giới các tu chân môn phái, thiết biện sự xử thống trị lĩnh dân. Đại lục hạ giới, môn phái hơn trăm, thực lực vi tôn, lấy môn phái thuộc địa là vương quốc độc lập, các phái trong đó, tranh đấu không ngớt, kéo dài đến nay.

	Có thần tộc giả, lấy mẫu thần hậu duệ tự xưng, thần tộc có Quy giáp sư, lấy đại lục cấm thuật Đại quy giáp thuật bảo hộ bản tộc, tự do ở ba người ở ngoài. Tụ linh đại lục bách tiên tụ hội, khuynh lực một đòn, tộc này chôn vùi, huyết thống không biết tung tích.

	. . .

	Tiên Ba Sơn phạm vi 500 dặm, kỳ phong san sát, chủ phong Thần Nữ Cống Sơn quanh năm khói mây lượn lờ, truyền thuyết là con gái của mẫu thần chỗ ở.

	Thiên Cơ môn liền ở trong núi, lấy tinh xảo chi đạo đặt chân đại lục tu chân giới. Chân núi phía nam có Tượng trấn, hội tụ người giỏi tay nghề, là Thiên Cơ môn phục vụ, cũng là đi về Thiên Cơ môn con đường bắt buộc phải đi qua.

	Thanh minh thời tiết, mưa xuân như tơ.

	Trên đường núi, người đi đường đoạn hồn.

	Kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh tại vùng hoang dã lần trước đãng, người đi đường không cần quay đầu lại, dồn dập né tránh.

	Phát ra âm thanh chính là một con trâu, một con mộc ngưu, một con cao hai mét mộc ngưu.

	Có thể chế tác mộc ngưu thợ thủ công rất nhiều, nhưng mà để mộc ngưu phụ trọng nghìn cân người, chỉ có một cái.

	Mộc ngưu tốc độ không nhanh không chậm, trên lưng thiếu niên hiện đang trên lưng trâu ghế trúc trên ngủ gật, một cái ô giấy dầu tạo ra, thụ ở phía sau mộc trong ống, mưa phùn theo gió, ướt nhẹp thiếu niên ống quần.

	"Đường tiểu gia được!" Né tránh ngưởi đi bên đường, dồn dập lên tiếng, lấy lòng bắt chuyện thiếu niên.

	Trên lưng trâu thiếu niên, tùm la tùm lum tóc ngắn hạ, là một tấm tuấn tú mặt, khóe miệng mang theo không dễ phát hiện tà khí, con mắt không trợn ừ vài tiếng, coi như là đáp lễ.

	"Có người muốn nhảy vực!" Đột nhiên có đường người kinh ngạc thốt lên, trên lưng trâu thiếu niên ngồi dậy đến, liếc mắt nhìn ven đường núi đường nhỏ phần cuối đoạn hồn nhai trên, quả nhiên có người đứng ở bên cạnh vách núi.

	"Thật có người muốn nhảy vực a, ai, trạm lâu như vậy đều không nhảy, ta đẩy ra hạ hắn đi."

	Trên lưng trâu thiếu niên, bên người lục hợp trong túi lấy ra một cái nỏ, quay về bên cạnh vách núi một hạt lão tùng, bóp cò súng.

	Bạch! Mũi tên như điện, tinh chuẩn bắn ở trên cây. Xèo một thoáng, nỏ biến mất không còn tăm hơi, đường tay của tiểu gia bên trong có thêm một cái tiểu mộc hầu, theo một cái mắt thường hầu như không thấy tia nhỏ, phi cũng tựa như nhảy vọt đến lão tùng bên trên, đem trượt đi luân chăm chú quấn ở trên cây, tiểu mộc hầu theo tia nhỏ lại hoạt trở về.

	Thiếu niên thông thạo móc ra nút buộc, đem chính mình treo ở tơ trên, vỗ một cái mộc ngưu, khung cửi vang lên, người theo thanh đi.

	Người qua đường A không nhìn nổi, nói thầm một tiếng: "Thực sự bại gia, tốt nhất vân tơ nhện, này một cái có thể có hai ngàn mét trường. Có thể đổi một viên nguyên khí thạch đây."

	Một tên chống gậy ông lão người qua đường ất, nhìn đi xa thiếu niên, xem thường mắt liếc trước nói chuyện người qua đường A nói: "Không hiểu liền không nên nói lung tung, vân tơ nhện lại tế lại nhận, phối hợp ròng rọc, khe núi vận tái hàng hóa lợi khí. Lộ Tiểu Di thằng nhóc này, khủng khiếp đâu."

	"Có ích lợi gì, kỳ xảo chi thuật cao đến đâu, cũng bất quá là một. . . ." Người qua đường A vừa nói một nửa, người qua đường ất ông lão liền uống đoạn.

	"Câm miệng, không muốn cho Tượng trấn gây hoạ!" Vừa dứt lời, ven đường trong bụi cỏ nhảy ra một mộc nhân, cầm trong tay mộc trượng, mạnh mẽ hạ xuống, vừa mới bị ông lão quát lớn người qua đường giáp, bị trượng đánh bại tại ven đường trong nước bùn.

	Đây là trải rộng Thiên Cơ môn trong phạm vi trạm gác khôi lỗi, phàm là có người xem thường Thiên Cơ môn, ắt gặp hại.

	Bị đánh bại người qua đường A bò lên, quay về mộc nhân chắp tay nói: "Tiểu nhân đáng chết, chính mình vả miệng mười lần." Nói động thủ đánh chính mình bạt tai, mộc nhân đãi hắn tự chưởng mười lần sau, vèo thu về trong bụi cỏ không gặp.

	"Ai, hoán mẫu chết rồi, cũng lại không ai có thể quản thúc thằng nhóc này, càng thành Tượng trấn thập hại đứng đầu." Người qua đường C giậm chân thở dài.

	Miệng nợ người qua đường A vết sẹo còn chưa khỏe liền không quản được miệng: "Đó là, ngươi nhìn lén Hồ đồ tể lão bà tắm rửa, bị ảnh thạch."

	Người qua đường C cả giận nói: "Vừa nãy trạm gác không có đánh chết ngươi, hiện tại lão tử muốn đánh chết ngươi." Nói vung vẩy quả đấm nhào lên, hai người đánh làm một đoàn, tại nước bùn bên trong lăn lộn.

	Bên cạnh vách núi thiếu niên quần áo đổ nát, nhìn sâu không lường được vách núi, mấy lần muốn nhảy xuống, nhưng chậm chạp không hạ nổi quyết tâm.

	"Lần này, ta nhất định phải nhảy xuống!" Phá sam thiếu niên cho mình khuyến khích, kết quả vừa tham đủ vèo một cái lại rút về, vẫn là không có dũng khí nhảy xuống, không khỏi tự ai tự oán: "Ta thực sự là rác rưởi, tự sát đều không có dũng khí."

	"Thật làm phiền!" Phía sau có người nói chuyện, thiếu niên kinh sợ quay đầu lại trong nháy mắt, cái mông trên ăn một cước, thân bất do kỷ bay ra ngoài, hạ xuống vách núi."A!" Tiếng kêu thảm thiết lên, cấp tốc hạ xuống thiếu niên nhắm mắt chờ chết, đột nhiên thân thể dừng lại, tại trăm mét cao huyền trên vách đá nhấp nhô.

	Trên sơn đạo vây xem những người đi đường vừa nhìn tình cảnh này, dồn dập nói: "Đi rồi, đi rồi, không có gì đẹp đẽ, lại một cái kẻ xui xẻo."

	Hai người đánh nhau một chỗ người đi đường, cũng đều dừng lại, kế tục dọc theo sơn đạo hướng về trong trấn đi.

	Cọt kẹt cọt kẹt, khung cửi trong tiếng, nhảy vực thiếu niên bị túm tới. Nhìn thấy trên mặt mang theo châm biếm Lộ Tiểu Di, sợ hãi sau khi, nộ hướng tâm đầu lên, càng ngày càng bạo, nắm lên một cây côn gỗ đập tới: "Để ngươi đạp ta!"

	Xèo một thoáng, thiếu niên bị cự lực túm đến, treo ở lão cành tùng trên, trong tay gậy gỗ rơi vào Lộ Tiểu Di trong tay, ở trên người hắn không nhẹ không nặng quật: "Dám cùng tiểu gia nhe răng?"

	. . .

	Mộc ngưu xuất hiện tại thôn trấn khẩu, tảng đá xanh trên đường phố, mộc ngưu đi qua, kèn kẹt ca thanh không dứt bên tai. Trên lưng trâu Lộ Tiểu Di khẽ hát, hai chân bắt chéo, không chút nào đường ống dẫn một bên dân trấn bưng lỗ tai thống khổ. Trâu sau nhảy vực thiếu niên, hai tay bị trói, để mộc ngưu dùng dây thừng nắm đi.

	Lộ Tiểu Di, Tượng trấn người tăng quỷ yếm thập hại đứng đầu, trước đây trộm gà bắt chó thời điểm, còn không sẽ quá bị người hận. Hoán mẫu chết rồi, cái tên này ỷ vào một thân không biết từ đâu học được kỳ xảo chi thuật, chế ra các loại khôi lỗi, dùng ảnh thạch dò xét mỗi nhà việc riêng tư. Cũng không có thấy hắn dọa dẫm vơ vét, chính là ai muốn là không thành thật, bị hắn gặp phải, ảnh thạch sẽ truyền phát đặc sắc đoạn ngắn.

	Còn lại chín hại cũng nghĩ tới thu tiền giết chết Lộ Tiểu Di, kết quả từng cái ngã chổng vó tại Lộ Tiểu Di đa dạng thủ đoạn hạ.

	"Dì, ồn ào người chết rồi!" Ven đường một cái cửa tiểu viện, tránh ra một cô thiếu nữ thiến ảnh, quát một tiếng.

	Trên lưng trâu Lộ Tiểu Di lúc này mới không tình nguyện đập đình mộc ngưu, trượt xuống đến vừa xuống đất liền oán giận: "Thanh Thanh, ta nói rồi bao nhiêu lần, không nên gọi ta dì, ta là công."

	Thiếu nữ Thanh Thanh tiến lên, ghét bỏ liếc mắt nhìn mặt sau ăn mặc vải tự sát thiếu niên, thông thạo đưa tay tiến vào trâu trong miệng, ấn xuống một cái cơ quan, mộc ngưu Katz Katz vang rền, biến thành vuông vức một cái tiểu nhi to nhỏ giống như rương gỗ, Thanh Thanh tiến lên ôm lấy: "Quấy nhiễu dân, không thu rồi!"

	"Không muốn a, đây là ta bỏ ra nửa tháng mới làm tốt, Thanh Thanh ngươi. . . ." Lộ Tiểu Di một mặt ảo não, thiếu niên Thanh Thanh ngay ở trước mặt không nghe thấy, biến mất ở cửa sau.

	Cửa xuất hiện một cái thiếu phụ, đối Lộ Tiểu Di cười nói: "Trở về, Thanh Thanh không hiểu chuyện, chớ cùng nàng tính toán. Ta đây liền làm cơm! Muốn ăn điểm cái gì? Cùng mẹ nuôi nói."

	"Chỉ cần là mẹ nuôi làm, đều ngon!" Lộ Tiểu Di miệng cùng lau mật đường dường như, thiếu phụ mai nay vân trong ánh mắt tràn ngập thương tiếc, tiến lên sờ sờ đầu của hắn: "Miệng thật ngọt!"

	"Mẹ nuôi, ta dẫn hắn đi tìm Cái bang tính toán điểm món nợ, một hồi sẽ trở lại." Thiếu phụ trước mặt, người người lẩn tránh Lộ Tiểu Di cực kỳ ngoan ngoãn, biết hắn xoay người liền biến người tăng quỷ yếm, mai nay vân cũng không để ý. Hai năm trước, không phải Lộ Tiểu Di đem ba năm một lần tuyển chọn phí lấy ra xin thuốc, trượng phu Mạnh Đại cường mệnh đều không còn, Lộ Tiểu Di bỏ qua tham gia tuyển chọn cơ hội, người khác thấy thế nào nàng mới mặc kệ đây, liền biết đây là chính mình tốt con nuôi.

	"Đi thôi, về sớm một chút!" Lời còn chưa nói hết đây, Lộ Tiểu Di nắm dây thừng, lôi thiếu niên đi xa.

	Nhảy vực thiếu niên bi phẫn không gì sánh được, thầm nghĩ: Nhớ ta Lâm Bạc, người mang kỳ chí, phụ thân cũng chống đỡ, tiêu hao hết gia tư, đem ta đưa tới tuyển chọn, nhưng cầu bị tuyển chọn, từ đây thay đổi thân phận . Không ngờ trên đường trước tiên bị cướp phỉ cướp đoạt giết chóc đồng hành đội buôn, phụ thân bỏ xuống tài vật, liều mạng trọng thương, đem chính mình đưa đến thôn trấn bên ngoài mới khí tuyệt mà chết. Bất đồng đem phụ thân chôn cất, liền bị trấn nhỏ Cái bang lại đánh cướp một trận, bên người chứa quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng lương khô gói đồ bị cướp đi. Phụ thân chôn cất, liền khẩu quan tài đều không có, ông trời biết bao bạc đãi cha ta?

	Thần nữ miếu, trấn nhỏ Cái bang cư trú địa phương.

	Lộ Tiểu Di lười biếng đi tới, lại như nắm một con gia súc dường như, nắm Lâm Bạc lại đây.

	Trong miếu tránh mưa ăn mày nhìn hắn vào cửa đến, dồn dập căng thẳng đứng lên, trong tay gậy gỗ quay về hắn.

	Cái bang đầu lĩnh Lý Tuyền, trấn nhỏ thập hại một trong. Hắn dưới cờ ăn mày, lừa bịp đánh lén, gieo vạ vãng lai người đi đường khách thương.

	Giờ khắc này, cầm trong tay đả cẩu côn Lý Tuyền, nhưng như thấy quỷ dường như, nơm nớp lo sợ giơ gậy.

	"Lộ Tiểu Di, người khác sợ ngươi, ta Cái bang người đông thế mạnh, đả cẩu côn không phải ngồi không." Lý Tuyền ngoài mạnh trong yếu, phía sau bọn tiểu đệ cũng có vẻ sức lực không đủ. Hắn không nói lời nào coi như xong, vừa nói chuyện chúng ăn mày đều lui về phía sau, bắt hắn cho đỉnh ở phía trước.

	"Chà chà, đả cẩu côn a, ta rất sợ. Nếu ngươi có đả cẩu côn, vậy thì cho mấy cái chó ngươi đánh tới chơi." Nói, Lộ Tiểu Di đưa tay lấy ra, mấy cái mộc cầu tại tay, hướng về trên đất ném đi, lăn thời gian, mộc cầu hóa thành ba cái chó dữ. Không có gọi thanh, nhưng mà mộc chó cọt kẹt cọt kẹt hành động thanh, phối hợp không hề tức giận sắc mặt dọa người hơn.

	Đùng, đả cẩu côn rơi xuống, Lý Tuyền đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống. Đừng xem đây là ba cái mộc chó, bị cắn một cái khẳng định đi một miếng thịt.

	"Lộ gia, ngài xin thương xót, cho con đường sống đi." Lão đại quỳ xuống, cái khác ăn mày cũng đều dồn dập quỳ xuống xin tha. Nửa năm trước, Lộ Tiểu Di bất quá thả một con chó, liền cắn Cái bang náo loạn, hiện tại đang là ba cái đây.

	"Biết sợ sệt? Đến, cho ngươi xem điểm đặc sắc đoạn ngắn." Lộ Tiểu Di khoát tay chặn lại, một khối ảnh thạch xuất hiện, hàng này trong tay có thêm điều ký ức khối, hướng về ảnh trong máng cắm xuống.

	Ảnh thạch trên xuất hiện chính là một gian nhà, Lý Tuyền lén lén lút lút xỏ thuộc hạ vai, nằm nhoài tường viện trên đi đến xem.

	"Lý Tuyền, nếu như bị Độc quả phụ biết, ngươi nhìn lén nàng tắm rửa sự tình, ngươi có hay không bị nàng giết chết đây?"

	Độc quả phụ, trấn nhỏ thập hại một trong, giải trí ngành nghề nhân vật thủ lĩnh. Chuyên mua một ít thiếu nữ trở về dạy dỗ mấy năm sau, hoặc tiếp khách, hoặc bán giá cao, dưới trướng có dũng hãn tử sĩ mấy chục người.

	Lý Tuyền thèm nhỏ dãi Độc quả phụ lâu ngày, biểu lộ qua một lần, gọi Độc quả phụ dùng nước rửa chân thêm trong bồn cầu bài tiết vật chế thành hỗn hợp vật đẩy lùi. Lần đó, Lý Tuyền tại trấn nhỏ bên cạnh Thanh Khê hà hạ du, giặt sạch ròng rã một canh giờ, như trước khó có thể tiêu trừ mùi vị.

	Mắt thấy ăn mày đầu lĩnh Lý Tuyền quỳ xuống đất đầu gối hành, hai tay đem gói đồ dâng một màn, Lâm Bạc trong gió ngổn ngang!

	Rời đi thần nữ miếu thời điểm, Lâm Bạc mặc vào trong bao quần áo quần áo sạch, cúi đầu cùng sau lưng Lộ Tiểu Di.

	Rung đùi đắc ý Lộ Tiểu Di, vênh váo tự đắc tại trên đường phố chạy trở về đạt, mặt sau có thêm cái tiểu tùy tùng.

	Đột nhiên, cái gì cũng không sợ Lộ Tiểu Di mặt biến sắc, bắt lấy Lâm Bạc tay: "Chạy mau!"

	Lâm Bạc sững sờ, nhưng thấy một thân tài cường tráng, thể trọng lấy tấn làm đơn vị nữ tử, xuất hiện tại ven đường trên lầu, trong tay vung vẩy một mặt cờ đỏ nhỏ.

	"Tiểu Di, nhân gia mới làm cái yếm, ngươi lúc nào đến trộm?" 