Ba đại môn chủ sau khi xuất hiện không hề có một tiếng động đứng sau lưng Lộ Tiểu Di một màn, dường như ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ!

	Tô Vân Thiên cuối cùng một điểm may mắn đều không tồn tại, vốn tưởng rằng ba đại môn chủ sẽ chọn làm ngư ông!

	Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi! Ba đại môn chủ ban đầu ý nghĩ đúng là như thế, nhưng mà làm hủy thiên diệt địa lăng thiên một đòn bị làm nổ, Lộ Tiểu Di nhưng không bị thương chút nào thời điểm, bọn họ lựa chọn sáng suốt cúi đầu.

	Hoặc là nói, không tìm được bất kỳ lý do gì không cúi đầu. Đối với Đại quy giáp thuật này một hiện tượng kỳ quái, hay là ba đại môn chủ hiểu ý tồn nghi vấn, nhưng mà tại vụ nổ lớn trước mặt, bọn họ đừng nói đang nổ trung tâm mạnh mẽ chống đỡ, liền ngay cả vụ nổ lớn vầng sáng cũng đến né tránh.

	Không phải nói bọn họ liền gánh không được, mà là không cần thiết tiêu hao quá lớn đi kiếm cái này mặt.

	Tô Vân Thiên không cam lòng, nhưng mà hắn không có lựa chọn! Cứ việc đầu gối rất cứng, cứ việc rất không tình nguyện, cứ việc thù hận ngập trời, hắn vẫn là quyết định nhịn xuống. Tại mọi người nhìn kỹ, chậm rãi cúi người xuống, trong miệng hết sức làm cho lời của mình trở nên rất tự nhiên: "Xin chào Lộ gia!" Nói ra câu nói này trong nháy mắt, Tô Vân Thiên cả người hơi run, bởi vì sợ, cũng bởi vì cừu hận khó có thể ngăn chặn.

	Tô Vân Thiên cũng tốt, ba đại môn chủ cũng được, vào lúc này dĩ nhiên cho rằng, Lộ Tiểu Di chỉ cần đồng ý, là có thể ung dung ép chết Tô Vân Thiên. Tại tu chân giới cường giả vi tôn ăn khớp hạ, không có ai sẽ cho rằng giết chết Tô Vân Thiên có cái gì không thích hợp.

	Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di biết, chính mình không đánh chết cái tên này. Thực sự là thành cũng huyết thống, bại cũng huyết thống!

	Huyết thống giao cho chính mình Đại quy giáp thuật cùng thần lực, đồng thời cũng cướp đoạt hắn sát sinh quyền lựa chọn. Có bản lĩnh, ngươi dùng xúc xắc ném người chết! Mà không thể dùng dao đâm chết người, càng không thể dùng nắm đấm đánh chết người.

	Chính vì như thế, Sử Triều Thiên thằng xui xẻo này từ trên trời giáng xuống thời điểm, Quy Linh đưa tin: Tiếp được hắn!

	Tại lăng thiên một đòn nổ tung trung tâm Sử Triều Thiên, tại trong nháy mắt đó lựa chọn thuấn di. Đáng tiếc, vận may của hắn không được, không có trốn xa coi như xong, hơn nữa di động đến phía trên, bị nổ tung sóng xung kích chấn động trọng thương không nói, còn bị mang theo làm một lần vuông góc lên cao vận động, tiếp theo lại làm một cái rơi tự do, vẫn là ở trọng thương trạng thái hôn mê.

	Nếu như không phải hắn tu vi đủ cao, ngay đầu tiên phải bị đánh chết. Lộ Tiểu Di đem hắn cứu được, nhưng cứu lại không được tu vi của hắn. Tỉnh lại Sử Triều Thiên, số may mà nói, nuôi cái ba năm năm năm. Không chừng có thể khôi phục lại kim đan kỳ trạng thái, muốn trở lại ngày xưa trạng thái đỉnh cao, e sợ rất khó khăn.

	Hơn vạn người tu chân mắt thấy Tô Vân Thiên quỳ xuống một màn, mặc kệ nội tâm hắn làm sao nghĩ, này một quỳ tuyên cáo một sự thật, Hạo Thiên môn thiên hạ này đệ nhất tu chân môn phái, không còn nữa từ trước.

	Lộ Tiểu Di nhìn Tô Vân Thiên quỳ xuống, trong lòng nhưng tràn ngập tiếc nuối, không có quá nhiều thắng lợi vui sướng. Vụ nổ lớn không có giết chết cháu trai này, chính mình lại không thể động thủ, loại này đánh rắn không chết không cam lòng, còn không có cách nào cùng người khác đi nói.

	Lấy xuống treo ở trước ngực trực tiếp ảnh thạch pháp bảo, Lộ Tiểu Di quay về ảnh thạch mở miệng: "Ta biết đại gia nhất định đang nghĩ, chuyện ngày hôm nay là làm sao phát sinh? Vì sao lại phát sinh? Vào giờ phút này, ta lại là thế nào tâm tình?"

	Ngữ khí như trước rất bình tĩnh, Lộ Tiểu Di cùng qua lại như thế, quay về ảnh thạch pháp bảo, không có quá nhiều kích động, lại như đang giảng một cái thông thường việc nhỏ."Ta vẫn cho rằng, tu luyện là rất chuyện cá nhân, không cần phải xuất hiện vượt lên tại đồng loại bên trên sự tình. Có thể nói như vậy, ngày hôm nay phát sinh tất cả, đều là bị bức ép bất đắc dĩ kết quả. Vào giờ phút này, ta chút nào không cảm giác được bất kỳ vui sướng cùng kích động, bởi vì tất cả những thứ này vốn không nên phát sinh. Được rồi, chuyện ngày hôm nay chỉ tới đây thôi, ta hiện tại duy nhất chuyện muốn làm, chính là rời đi nơi này, trở lại những quan tâm nhân thân của ta bờ. Cuối cùng ta nói thêm câu nữa, hy vọng tu chân giới thái bình vô sự."

	Lộ Tiểu Di phía sau ba đại môn chủ, nghe được hắn câu nói sau cùng, không nhịn được cả người khẽ run lên.

	Không phải là gõ đánh ý của bọn họ chứ? Kỳ thực bọn họ hiểu lầm, Lộ Tiểu Di không có nhằm vào ai, mà là tại nhằm vào thật là tu chân giới. Đơn giản tới nói chính là một cái ý tứ, không có chuyện gì đừng đến gây chuyện ta!

	Bạch Hổ lần thứ hai bay lên trời, Lộ Tiểu Di bay về phía Tam Môn trấn! Một hồi rung động đến tim gan, tình cảnh lớn lao trực tiếp kết thúc.

	Vong Ưu Thanh Lạc cốc, màn hình chỉ còn dư lại một mảnh hoa tuyết điểm, nhưng mà quan sát trực tiếp khán giả nhưng chưa hết thòm thèm.

	Trên đỉnh núi, Kiều Hoan Nhi cái thứ nhất bay lên trời, bay đi Tam Môn trấn, sau đó là tương quan ba cái môn phái người.

	Chỉ có một người còn quỳ gối tại chỗ, đầu đẩy mặt đất, không dám ngẩng đầu. Bởi vì hắn hại sợ bị người khác thấy vặn vẹo mặt, còn có cái kia bởi vì đố kỵ mà nung đỏ con mắt. Liền tại vừa nãy, Lâm Bạc chính tai nghe được Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh đối thoại.

	"Quán Quán, hắn nếu như đưa ra chúng ta đồng thời, ngươi sẽ làm sao?" Mạnh Thanh Thanh thanh âm không lớn, gần trong gang tấc Lâm Bạc, lại nghe rất rõ ràng."Hắn yêu thích thế nào liền thế nào rồi." Tôn Quán Quán vui vẻ trả lời, điều này làm cho Lâm Bạc cảm thấy toàn bộ thế giới đều vứt bỏ hắn. Trong giây lát này Lâm Bạc, trong đầu trừ ra đố kỵ, còn có đối Lộ Tiểu Di vô biên oán hận. Nếu như lúc trước không phải Lộ Tiểu Di trợ giúp hắn nộp tuyển chọn phí dụng, sau đó Lộ Tiểu Di kỳ ngộ, nhất định là thuộc về hắn Lâm Bạc.

	Trên lưng hổ Lộ Tiểu Di, giờ khắc này không có trước bình tĩnh, mặt mày hớn hở cùng Quy Linh giao lưu.

	"Ta nói, ô quy nhân, ngày hôm nay trận này trang làm sao? Biểu hiện của ta, có thể nói hoàn mỹ chứ?"

	"Hừm, đáng giá biểu dương. Nhưng mà ta nghĩ nhắc nhở ngươi, này vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu. Tiếp đó, ngươi có càng nhiều chuyện hơn muốn làm."

	"Cái tên nhà ngươi thật vô vị, ta liền không thể cao hứng một thoáng? Ta liền không thể nghỉ ngơi một quãng thời gian sao?"

	Đây là một lần vẫn tính vui vẻ lữ hành, đối với Lộ Tiểu Di tới nói, hay là hơi có tiếc nuối, nhưng mà thu hoạch to lớn không thể nghi ngờ.

	Tương đối dài trong một khoảng thời gian, Hạo Thiên môn không còn là phiền phức. Tô Vân Thiên khẳng định không có làm ầm ĩ tâm tư, Ma Thiên lĩnh đều không còn, Hạo Thiên môn việc cấp bách là khôi phục thực lực, còn phải đề phòng người khác bỏ đá xuống giếng.

	Đơn giản tới nói, Hạo Thiên môn kẻ thù quá nhiều, đại trận hộ sơn mạnh mẽ nhất bộ phận lại bị hủy rơi mất, sau này nên lo lắng sự tình quá nhiều rồi, khẳng định là không để ý tới Lộ Tiểu Di.

	Tất cả mọi người đều đang lựa chọn trốn tránh Hạo Thiên môn thời điểm, Lâm Bạc nhưng đi ngược lại con đường cũ. Vong Ưu Thanh Lạc cốc thịnh hội kết thúc, để lại đầy mặt đất tàn tạ, Lâm Bạc tận lực ở lại cuối cùng mới rời khỏi. Hướng về Hạo Thiên môn phương hướng, kiên định bước bước tiến.

	Chiến thắng Lộ Tiểu Di là Lâm Bạc trong lòng một cái chấp niệm, dựa vào chính mình khẳng định là không được, vì lẽ đó hắn cần viện trợ, Tô Vân Thiên cũng nhất định rất tình nguyện cho hắn một điểm viện trợ đi.

	Trở lại Tam Môn trấn phụ cận biệt viện, mới từ trên lưng hổ hạ xuống, Lộ Tiểu Di nhìn thấy sân cửa lớn quỳ gối một chỗ người. Trước tiên giả là Khả Tâm, sau đó một điểm là số một đến số chín.

	"Cung nghênh tiên sinh!" Khả Tâm dùng non nớt đồng âm đi đầu hô to, phía sau hơn trăm người chỉnh tề hô to: "Cung nghênh tiên sinh."

	Khả Tâm ngẩng đầu lên, cười hì hì nhìn Lộ Tiểu Di, như trước quỳ lớn tiếng nói: "Chúc mừng tiên sinh phá hủy Ma Thiên lĩnh, chân đạp Hạo Thiên môn, đăng đỉnh tu chân giới. Thân là ngài đệ tử, Khả Tâm cùng có vinh yên."

	Tiểu cô nương trường cực kỳ đáng yêu, trong ánh mắt tràn ngập cuồng nhân sùng bái. Liền tại vừa nãy trước đây không lâu, không có bị hay là đi Vong Ưu Thanh Lạc cốc xem trực tiếp Khả Tâm, nhận được Kiều Hoan Nhi phát tới tiêu tức, được biết bên kia kết quả sau, lập tức đem tại biệt viện người đều kêu lên, tại cổng sân khẩu bày ra trận thế nịnh hót.

	Tâm tình không tệ Lộ Tiểu Di hạ xuống hổ bối, rất trang hư giơ tay: "Đứng lên nói chuyện đi."

	Khả Tâm không có lập tức lên, mà là lần thứ hai chỗ mai phục, lấy cái trán đẩy mặt đất, miệng nói: "Tiên sinh uy vũ!" Mọi người theo đồng thời hô một câu, Lộ Tiểu Di thiếu kiên nhẫn tiến lên, mang theo Khả Tâm sau cổ áo: "Học như thế lung ta lung tung lễ nghi làm gì?"

	Khả Tâm cũng không giãy dụa, cười hì hì nhìn hắn, Lộ Tiểu Di nhấc chân hư đạp mấy lần: "Đều lên, ta luy một thân mồ hôi bẩn, muốn tắm, đổi một bộ quần áo, mấy người các ngươi, đi chuẩn bị một chút."

	Kiều Hoan Nhi là một người trở về, Thiên Linh môn năm đại trưởng lão, đều ở lại Tam Môn trấn chờ đợi.

	Giờ khắc này Lộ Tiểu Di, đã không phải độc xông Hạo Thiên môn cái kia Lộ Tiểu Di, khi đó Lộ Tiểu Di rất cường đại, thế nhưng là không có đăng đỉnh. Hiện tại Lộ Tiểu Di, nhưng là xỏ Hạo Thiên môn thi thể, leo lên xem người tu chân đỉnh điểm. Chỉ là không có ai biết, hắn kỳ thực không phải một cái người tu chân, mà là một phàm nhân bản chất.

	"Tiên sinh đang tắm thay y phục!" Khả Tâm đứng ở khu nhà nhỏ cửa, cười hì hì đối với mẫu thân nói chuyện.

	Kiều Hoan Nhi tiến lên, âu yếm sờ soạng một thoáng khuôn mặt của nàng: "Thật là một tốt số con gái!"

	Câu nói này hàm nghĩa, tự nhiên chỉ chính là Khả Tâm được Lộ Tiểu Di lọt mắt xanh, thu nhập môn hạ.

	Kiều Hoan Nhi đi vào trong, đứng ở cửa cô gái mặc áo đen do dự một chút, không có đưa tay đi cản nàng. Điều này làm cho Kiều Hoan Nhi trong lòng không gì sánh được nhảy nhót, hiện tại Lộ Tiểu Di, muốn cái gì nữ nhân không có? Coi như là ba đại môn chủ một trong Đông Phương Vận, Lộ Tiểu Di chỉ cần chỉ một câu thôi đầu ngón tay, cũng sẽ quỳ xuống đến liếm.

	Dọc theo hành lang uốn khúc đi tới suối nước nóng cửa phòng khẩu, Kiều Hoan Nhi dừng bước lại, lần này không dám trực tiếp đi đến xông, mà là lòng mang thấp thỏm mở miệng nói: "Lộ gia, có thể dùng nô gia hầu hạ?"

	Kiều Hoan Nhi lo lắng nhất chính là Lộ Tiểu Di tâm thái phát sinh ra biến hóa, đăng đỉnh sau cũng lại không lọt mắt chính mình hàng đã xài rồi này. Còn là một sinh qua hài tử nữ nhân, dù sao nam nhân đều có có mới nới cũ tật xấu, có cái này lo lắng rất bình thường.

	"Lúc nào biến như thế khách khí? Hoan Nhi?" Lộ Tiểu Di âm thanh lười biếng, Kiều Hoan Nhi nghe trong lòng vui vẻ, vén rèm lên đi vào. Lộ Tiểu Di đã tắm rửa, số một các mấy cái nữ bộc đang cho hắn lau chùi thân thể.

	Nhìn thấy Kiều Hoan Nhi cái kia khuôn mặt tươi cười đỏ bừng bừng, Lộ Tiểu Di không khỏi trong lòng rung động, nhớ tới nữ nhân này miệng nhỏ: "Các ngươi đều đi ra ngoài đi!" Số một bọn người không khỏi trong lòng thất vọng khẩn, Lộ Tiểu Di coi như có thể đối với các nàng muốn gì cứ lấy, cũng không có làm ra bất kỳ cái gì tính thực chất cử động. Xem ra, trong lòng là thật sự yêu thích Kiều Hoan Nhi.

	Cả đám người lui ra ngoài, đứng ở cửa chờ đợi. Sau nửa canh giờ, Lộ Tiểu Di mới đi ra, phía sau theo trên mặt mang theo ửng hồng Kiều Hoan Nhi. Vừa đi, Lộ Tiểu Di một vừa cười nói: "Chờ ngươi thuận lợi vượt qua thiên kiếp lên cấp sau, ta có việc trọng yếu muốn ngươi làm."

	Kiều Hoan Nhi trên mặt mang theo đào hoa, trong ánh mắt tất cả đều là ngưỡng mộ tình, thấp giọng cười nói: "Chuyện gì, có thể thấu cái phong sao?"

	Lộ Tiểu Di nụ cười nhạt nhòa nói: "Còn nhớ, ban đầu ta cùng ngươi ước định sao? Hiện tại bất quá là cái bắt đầu a!"