Không nghĩ tới độ kiếp còn có nhiều như vậy chú ý, Lộ Tiểu Di cái này người thường xem say sưa ngon lành. Giữa bầu trời xuất hiện lần nữa thần kỳ một màn, đồng thời xuất hiện ba cái thiểm điện chi rồng, phân biệt tại nam bắc tây ba phương hướng.

	Lộ Tiểu Di theo bản năng bưng lỗ tai, nhưng thấy trên tảng đá lớn Kiều Hoan Nhi sắc mặt càng thêm nghiêm nghị, thiểm điện sau quần vú đỉnh khôi phục ngắn ngủi hắc ám, con mắt còn tại thích ứng thời điểm, Lộ Tiểu Di theo bản năng liếc mắt nhìn Kiều Hoan Nhi, chỉ thấy Kiều Hoan Nhi lại thả ra một món pháp bảo, lần này là nàng bản mệnh pháp bảo, môt cây đoản kiếm. Cấp tốc lên không sau, kiếm đầu hướng hạ, không ngừng thả ra một đạo lại một đạo ánh kiếm. Rơi xuống ánh kiếm tạo thành một cái vòng tròn trùy bạch quang thể, đem Kiều Hoan Nhi bao phủ trong đó. Đây là Kiều Hoan Nhi bản mệnh pháp bảo, nàng cũng làm tốt bản mệnh pháp bảo bị thiên kiếp phá hủy chuẩn bị tư tưởng.

	Người tu chân bản mệnh pháp bảo rất trọng yếu, tại độ kiếp bên trong thường thường là cuối cùng thủ đoạn, một khi bị hủy, phải trùng mới luyện chế, uy lực cũng có thể khôi phục, nhưng mà nếu như có thể kháng trụ thiên kiếp, tại nguyên lai gấp gáp trên lần thứ hai rèn luyện, uy lực đem được tăng thêm một bước. Đối mặt thời khắc cuối cùng thiên kiếp, Kiều Hoan Nhi có thể không có trông chờ có thể bảo vệ bản mệnh pháp bảo. Lộ Tiểu Di bên kia cho thứ tốt là không ít, nhưng nàng tu vi thiên địa, có thể điều động chỉ có hai cái.

	Ngắn ngủi trong bóng tối, bản mệnh đoản kiếm ánh sáng dị thường bắt mắt. Giữa bầu trời mây đen tựa hồ bị xé ra một cái khe, từ này điều trong khe hở, hạ xuống một đạo to lớn thiểm điện. Tia chớp này phóng xạ ra tia sáng chói mắt, Lộ Tiểu Di lại không chịu chớp mắt, cẩn thận nhìn đạo này điện quang đang rơi xuống thời điểm, bất ngờ một phân thành ba nói.

	"Ầm ầm ầm!" Liên tiếp nổ vang, tiếng sấm như tại trong tai vang lên, Lộ Tiểu Di bị chấn động mắt nổ đom đóm. Đang chuẩn bị châm chọc một câu, đại địa kịch liệt run rẩy, dưới chân đánh hoảng, cái mông sau này ngồi ở tiểu bạch trên lưng.

	Kiều Hoan Nhi mới là giật mình nhất cái kia một cái, đại địa đang chấn động, thuyết minh này nhất lượt thiên kiếp uy lực. Nhưng là vì sao chính mình thả ra hai kiện pháp bảo nhưng bình yên vô sự? Chỉ thấy tây nam bắc ba phương hướng, năm mươi mét bên ngoài phát sinh ba chỗ nổ tung, trong nhất thời ánh lửa ngút trời.

	Nghi hoặc bất định thời khắc, giữa bầu trời phát sinh biến hóa kỳ diệu, bị thiểm điện xé ra cái kia khe hở không ngừng lớn lên, trên đỉnh núi quát lên một trận mạnh mẽ phong. Kiều Hoan Nhi trạm ở trong gió, đầu tiên nghĩ đến chính là liếc mắt nhìn Lộ Tiểu Di, cái tên này ngồi ở tiểu bạch trên lưng, hai tay chăm chú bắt lấy bạch da gấu, này một trận cuồng phong quá mãnh liệt, Lộ Tiểu Di lo lắng cho thổi đi bạch da gấu.

	Mây đen đang nhanh chóng tản đi, không nghi ngờ chút nào, độ kiếp thành công. Kiều Hoan Nhi hiếu kỳ nhìn Lộ Tiểu Di, cái tên này lại như một người bình thường dáng vẻ, dựa vào bạch da gấu chống đỡ mưa gió, rất rõ ràng tại tật phong sậu vũ bên dưới, hiệu quả cũng không được, ướt nhẹp như trong nước mò ra đến như thế, y phục dính ở trên người, bắp thịt đường nét tự nhiên trôi chảy. Lại nhìn cái kia khuôn mặt tươi cười trứng, Kiều Hoan Nhi hận không thể một cái cho hắn nuốt đến trong bụng đi, nửa khắc cũng không muốn hắn rời đi chính mình.

	Kiều Hoan Nhi trong lòng rất rõ ràng, Lộ Tiểu Di không phải là mình có thể độc chiếm nhân vật. Một điểm kế vặt rất nhanh thu hồi đến, nghĩ đến một cái khác sự tình. Lộ Tiểu Di như thế dáng vẻ chật vật, khẳng định không phải cho mình xem, chẳng lẽ nói là cho người khác xem? Vạn nhất có đồng loại đi ngang qua, muốn quấy rối việc, nói vậy cũng không biết chú ý tới tại hai khối đá tảng trong đó run lẩy bẩy Lộ gia chứ?

	Nghĩ như vậy, tựa hồ hết thảy đều có đáp án. Lộ gia vẫn là cái kia xấu! Trang quá giống rồi!

	Cuồng phong mưa rào rất đột nhiên ngừng, che kín bầu trời mây đen cũng phai nhạt, một đạo ánh mặt trời xuyên thấu mỏng manh tầng mây rơi vào quần trên vú, chân trời treo lên một đạo cầu vồng.

	Đầy cõi lòng vui sướng Kiều Hoan Nhi ngơ ngác nhìn đạo kia mưa gió sau xán lạn, gió nhẹ đưa tới Lộ Tiểu Di âm thanh: "Một cái đều không có còn lại a, tất cả đều bị phá hủy." Theo âm thanh nhìn sang, Lộ Tiểu Di đang năm mươi mét có hơn, trên đỉnh núi che kín khôi lỗi mảnh vỡ.

	Một cơn hạo kiếp sau Ma Thiên lĩnh, không có ngày xưa xanh biếc sinh cơ. Cao vút trong mây đỉnh núi bị tước mất một đoạn, phi lưu thẳng xuống thác nước không gặp, trong suốt dòng suối đã biến thành Hắc Thủy kênh, đầy khắp núi đồi cây cối tro tàn, mơ hồ có thể thấy được đổ nát thê lương.

	Cứ việc mắt thấy Hạo Thiên môn trải qua tất cả trực tiếp, thật sự đứng ở Ma Thiên lĩnh dưới chân núi thời điểm, Lâm Bạc vẫn là cảm giác được một loại sâu sắc tuyệt vọng. Người nào, mới có thể làm đến một bước này? Nếu như không phải tận mắt trực tiếp, Lâm Bạc không thể tin được có người có thể làm được tất cả những thứ này. Hiện tại tất cả những thứ này chân thật bày ở trước mắt, Lâm Bạc trong lòng hùng tâm tráng chí rơi vào đáy vực.

	Nhiều lần, Lâm Bạc đều muốn xoay người đi ra, nhưng mà nội tâm sâu nhất cốc cỗ kia dồi dào hỏa diễm, vẫn là khởi động hắn dọc theo lồi lõm đã từng sơn đạo, từng bước từng bước bước hướng đỉnh núi.

	Một đường hướng lên trên, ven đường tình cảnh nhìn thấy mà giật mình, không ngừng có thể nhìn thấy một ít hồn bay phách lạc người tu chân tại thu thập tàn cục. Phải biết những người này, tại Lộ Tiểu Di xông vào Hạo Thiên môn trước, tại tu chân giới là cỡ nào diễu võ dương oai. Nhưng mà hiện tại, bọn họ đối với Lâm Bạc cái này người ngoại lai, chỉ còn dư lại mất cảm giác vẻ mặt cùng đờ đẫn ánh mắt, không nhìn hắn không ngừng đi tới đỉnh núi.

	Lâm Bạc liếc mắt liền thấy thấy Tô Vân Thiên, cái này đã từng cao cao tại thượng tu chân giới số một, giờ khắc này khuôn mặt vẻ mặt ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn này điều đã từng bằng phẳng sơn đạo. Cái kia không nhiễm một hạt bụi Tô Vân Thiên cũng không gặp, thay vào đó chính là một cái cả người bùn đất, trên mặt còn có tro không có lau chùi Tô Vân Thiên.

	Lâm Bạc đến gần thời điểm mới phát hiện, Tô Vân Thiên bên người có bốn bộ thi thể cùng một cái đào xong hố, những thi thể này đã không nhìn ra dáng dấp lúc trước, đốt đen thui lủi. Đại khái là nghe được Lâm Bạc tiếng bước chân, Tô Vân Thiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi đứng lên, vẻ mặt bình tĩnh thấp giọng nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, hỗ trợ chôn một thoáng bốn vị kiếm thị."

	Nguyên lai thi thể trên đất là bốn vị kiếm thị, bốn cái trúc cơ kỳ thiếu nữ, hiện tại đã biến thành bốn cụ đốt cháy khét thi thể.

	Lâm Bạc lần thứ hai muốn quay đầu bước đi, nhưng mà nhưng lại không biết tại sao, vẫn là yên lặng đi lên trước, hỗ trợ đem thi thể thả vào trong hố, cầm lấy cái xẻng lấp đất. Tô Vân Thiên như trước bình tĩnh đứng, yên lặng nhìn phương xa, lầm bầm lầu bầu: "Khiếu Thiên không có tránh thoát đi, thân thể hóa thành tro tàn, thần hồn câu diệt. Hạo Thiên môn đã không tồn tại, ngươi còn tới làm gì?"

	Lâm Bạc không nói gì, chỉ là yên lặng đem hoạt làm xong, nhưng mà trong lòng đoàn kia hỏa diễm, nhưng càng đốt càng vượng. Trong đầu mỗi lần hiện lên Lộ Tiểu Di dáng vẻ, Lâm Bạc sẽ muốn kỳ tại Tượng trấn cùng Thiên Cơ môn chịu đến "Khuất nhục", đám này khuất nhục, có đến từ Tượng trấn những người kia, có đến từ Lộ Tiểu Di, còn có đến từ Thiên Cơ môn đồng môn, thậm chí còn có đến từ nữ nhân mình yêu thích.

	"Ta nghĩ giết Lộ Tiểu Di, đem những xem thường cùng nhục nhã người đàn bà của ta đè xuống đất chà đạp, làm cho các nàng quỳ ở trước mặt ta cầu ta." Lâm Bạc nói rất bình tĩnh, tựa hồ một điểm tình cảm gợn sóng đều không có. Nhưng mà tại bình tĩnh bên dưới, Tô Vân Thiên cảm nhận được chính là dung nham bất an phun trào.

	"Ta giết không được Lộ Tiểu Di!" Tô Vân Thiên cười gằn trả lời một câu, Lâm Bạc gật gù: "Ta biết, nhưng mà ta nghĩ ngươi nên hiểu rõ nhất Lộ Tiểu Di nhược điểm. Nói cho ta, ta có thể tiếp cận hắn, giết chết hắn."

	Tô Vân Thiên nhíu mày suy nghĩ Lộ Tiểu Di nhược điểm, có người ở phía sau truyền đến âm thanh: "Ta đã đoán một ít Lộ Tiểu Di nhược điểm, nhưng mà không dám xác định. Liền xem ngươi có dám đánh cuộc hay không lần này."

	Tô Vân Thiên quay đầu nhìn lại người đến, cười cợt, Lâm Bạc quay đầu nhìn lại người đến, hơi chắp tay: "Xin chào Vương tiền bối."

	Bị môn hạ đệ tử nhấc đi Vương Khiếu Thiên, đúng lúc tách ra một cơn hạo kiếp. Chờ hắn sau khi tỉnh lại, nhìn thấy Ma Thiên lĩnh tất cả, nghe xong môn hạ đệ tử giảng giải, hắn cũng không có lần thứ hai rơi vào hôn mê, trái lại càng thêm bình tĩnh phân tích cùng phán đoán.

	Cuối cùng hắn thu được một cái kinh người kết luận, nhưng cũng cần tìm chứng cứ. Hiện tại, hắn chính là tìm đến chứng cứ.

	"Ngươi muốn làm sao tìm chứng cứ?" Tô Vân Thiên hơi hơi kinh ngạc nhìn hắn, Vương Khiếu Thiên trong đôi mắt lóe lên hưng phấn dị thải, thấp giọng đến rồi một câu: "Thông Thiên đường!" Tô Vân Thiên dường như bị ong vò vẽ ngủ đông đồng dạng, cả người đột nhiên run lên, nhìn Vương Khiếu Thiên tròng mắt co rút lại: "Làm sao ngươi biết chuyện này?"

	Vương Khiếu Thiên nhàn nhạt nói: "Ta làm sao biết ngươi không cần lo, liền nói có đi hay không chứ?"

	Tô Vân Thiên thoáng do dự, chậm rãi gật đầu, cuối cùng rất kiên định trả lời: "Đi!" Nói nhìn Lâm Bạc: "Theo!"

	Lâm Bạc do dự một chút, vẫn là theo hai người chậm rãi hướng về bên dưới ngọn núi đi. Phía trước Vương Khiếu Thiên đi không nhanh không chậm, trong miệng ngữ khí như trước bình thản: "Hạo Thiên môn nếu muốn một lần nữa quật khởi, nhất định phải giết chết Lộ Tiểu Di. Bằng không, không cần hắn ra tay, đông vân, tây lĩnh, vạn kiếm ba môn, liền có thể xé nát Hạo Thiên môn. Hiện tại, ba đại môn phái còn tại quan sát, bọn họ sợ hãi Lộ Tiểu Di, còn không dám động thủ đi chia cắt Hạo Thiên môn tại tu chân giới thế lực. Một khi bọn họ cùng Lộ Tiểu Di đạt thành nhất trí, liền không biết lại có sự kiêng dè."

	Tô Vân Thiên tán đồng gật gù: "Vì lẽ đó, nhất định phải cướp lúc trước, giết chết Lộ Tiểu Di, kinh sợ ba đại môn phái. Khôi phục Hạo Thiên môn lòng người cùng sĩ khí." Vương Khiếu Thiên ha cười ha ha: "Thật có thể giết Lộ Tiểu Di, liền không phải khôi phục lòng người cùng sĩ khí đơn giản như vậy, liền Đông Phương Vận, Trần Lập Tiêu, Mẫn Quy Hải này ba cái cáo già gia hỏa, bọn họ sẽ trước tiên quỳ liếm tại dưới chân của ngươi."

	"Có đạo lý, tu chân giới chính là như thế hiện thực. Trước đó, bọn họ làm sao không phải ngư ông tâm thái? Hiện tại, phỏng chừng cũng đang đợi cho Lộ Tiểu Di quỳ liếm chứ? Đông Phương Vận cái kia dục vọng người, phương diện này vẫn là rất am hiểu." Tô Vân Thiên biến mất đấu chí, tựa hồ đang dăm ba câu trong đó lại trở về.

	So sánh với đó, theo sau lưng nghe xong một tai đóa Lâm Bạc, nội tâm dâng trào không ngớt. Thật sự có cái kia có thể sao?

	Suy diễn một thoáng giết chết Lộ Tiểu Di, đem Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh lột sạch đặt tại dưới thân tình cảnh, Lâm Bạc không nhịn được cả người run rẩy.

	Tô Vân Thiên rốt cuộc dừng lại, đứng ở Ma Thiên lĩnh dưới chân núi, trước mắt là một cái thung lũng. Lối vào thung lũng nơi dây leo khô trải rộng, mang ý nghĩa thung lũng này lối vào, đã từng mọc đầy cổ tay độ lớn dây leo. Hiện tại, hết thảy đều không tiếp tục giống như trước như vậy.

	"Mở!" Tô Vân Thiên một phất ống tay áo, cuồng phong đột nhiên nổi lên, phía trước tro tàn bị thổi sạch sành sanh, phiêu đầy trời đều là.

	"Trận pháp đã phá hủy!" Vương Khiếu Thiên thăm thẳm thở dài một tiếng, lần này hạo kiếp mang đến thê thảm nhất hậu quả, chính là toàn bộ Hạo Thiên môn đại trận hộ sơn toàn bộ bị hủy, toàn bộ thung lũng đã từng bị trận pháp đóng kín, có người nói từ lúc có Hạo Thiên môn bắt đầu từ ngày kia, sẽ không có người đã tiến vào thung lũng này. Liên quan với thung lũng này, các đời Hạo Thiên môn chủ chỉ có truyền câu nói tiếp theo.

	"Thông Thiên cuối đường Thông Thiên môn!" Câu nói này, chỉ có các đời môn chủ biết, Tô Vân Thiên không biết Vương Khiếu Thiên là làm sao biết, cũng không muốn biết. Hắn chỉ là biết một chuyện, năm đó Hạo Thiên môn chủ ứng cử viên có hai cái, Vương Khiếu Thiên chính là một trong số đó.