Không có lựa chọn nào khác Lộ Tiểu Di chỉ có thể dùng bản biện pháp, một ngày một ngày, một lần một lần triển khai Đại quy giáp thuật. Mỗi một ngày đều có hy vọng, nhưng mà hy vọng vật này chính là như thế kỳ quái, khi ngươi độ cao chờ đợi món đồ nào đó, thường thường không hẳn có thể toại nguyện. Chính là, chuyện thế gian, không như ý giả tám chín phần mười.

	Không cách nào sử dụng Mệnh xúc xắc, Lộ Tiểu Di mỗi ngày cần phải làm là dùng hết 24 thứ cơ hội, sau đó học tập Quy Linh dạy cho hắn tri thức, học tập mục đích là vì phái thế gian, linh hồn thể trạng thái cũng không cần nghỉ ngơi. Trong hang núi đầy đủ linh khí, thoải mái linh hồn thể hướng về khỏe mạnh mạnh mẽ phương hướng phát triển.

	Có một chuyện Lộ Tiểu Di rất kỳ quái, liền tại ngày đó 24 thứ cơ hội sau khi dùng xong, cố ý hỏi một câu: "Ô quy nhân, ta bộ kia di thể, vì sao từ đầu tới cuối duy trì dáng dấp lúc trước, không có mục nát đồi bại? Nhìn như trước trông rất sống động."

	Quy Linh dùng một loại liếc si ánh mắt nhìn hắn: "Ngươi cũng không nhìn một chút đây là nơi nào? Một đám lớn vùng núi chủ linh mạch, nơi này linh khí tẩm bổ toàn bộ bên trong dãy núi to to nhỏ nhỏ linh mạch. Di thể đặt ở trụ linh mạch bên cạnh, có thêm không dám thu, 200 năm không thối có thể bảo đảm. Ngươi cái kia di thể, đã hướng tới hoàn mỹ, bỏ đi không cần quá đáng tiếc. Giữ đi, ngươi ném ra một cái từ nhỏ, linh hồn phụ thể, di thể cũng trực tiếp phục sinh."

	Được đáp án, Lộ Tiểu Di lại yên tĩnh, không có kế tục cùng Quy Linh tán gẫu dục vọng. Đối này, Quy Linh không nói gì nhún vai, cái tên này hiện tại có oán khí, Quy Linh rất rõ ràng. Theo thường lệ vung tay lên, thả ra ngày hôm nay học tập tri thức, Quy Linh đi ra ngoài ngâm mình.

	Miệng giếng một vùng xuất hiện hình ảnh kỳ lạ, dựa vào bên cạnh giếng chính là Lộ Tiểu Di di thể, trừng hai mắt kế tục chết không nhắm mắt. Ngồi hàng hàng chính là Lộ Tiểu Di thu nhỏ lại bản hình người búp bê. Một cái mọc ra hai cái móng vuốt hắc rắn, nằm nhoài tỉnh duyên ngủ gà ngủ gật, trở lên một điểm, một cái bốn cái móng vuốt Kim xà, cắn Quy Linh thắt lưng, ở nơi đó một thoáng một thoáng lắc lư. Lên trên nữa, chính là Quy Linh phiêu ở nơi đó, hai chân bắt chéo vuốt cằm, không biết đang suy nghĩ gì. Đỉnh nhưng là tàng hồn châu, phảng phất bị cố cố định ở trong hư không.

	Tàng hồn châu bên trong Lộ Tiểu Di linh hồn thể rất nhanh sẽ nghĩ rõ ràng một chuyện, cái gì gọi là di thể hướng tới hoàn mỹ, bỏ đi không cần quá đáng tiếc. Này đều là nói hươu nói vượn, Quy Linh như thế làm liền một cái nguyên nhân, để Lộ Tiểu Di nhớ kỹ lần này giáo huấn. Tại tàng hồn châu bên trong ở lại, chỉ cần cúi đầu xuống, liền có thể nhìn thấy di thể.

	Tàng hồn châu bên trong là cái tiểu thế giới, bầu trời lúc nào cũng mờ mịt, phảng phất vũ trụ hỗn độn chưa mở hình thái. Mỗi lần triển khai Đại quy giáp thuật, bắn ra bốn phía kim quang rọi sáng kết thúc bộ, càng có thể làm nổi bật lên tiểu thế giới này đại. Ai có thể nghĩ tới, to bằng nắm tay tàng hồn châu bên trong, là một thế giới đây? Đại quy giáp thuật cái kia hai mươi lăm mét đường kính mai rùa, rất lớn chứ? Tại tàng hồn châu bên trong xuất hiện, so với toàn bộ tiểu thế giới, cái kia thật gọi muối bỏ biển.

	Ở cái này vĩnh viễn là mờ mịt bên trong tiểu thế giới, không có mặt trời lặn mặt trời mọc, nếu như không phải mỗi ngày Quy Linh đúng giờ đến nói cho hắn làm lạnh đã đến giờ, Lộ Tiểu Di cũng không biết một ngày mới bắt đầu rồi. Thời gian liền một ngày như thế một ngày qua đi, Lộ Tiểu Di căn bản liền không biết đi qua bao nhiêu ngày. Bắt đầu hắn còn có thể đi ký số trời, nhưng mà mỗi ngày học tập sau, tri thức tràn ngập linh hồn thể, liên quan với đi qua bao nhiêu ngày mấy ký ức biến mất rồi. Thử nghiệm mấy lần sau, Lộ Tiểu Di từ bỏ, liền như thế không có nhật nguyệt qua xuống.

	Đinh một tiếng, lại một lần Đại quy giáp thuật sau khi kết thúc, này một tiếng rất chói tai. Quy Linh trên mặt mang theo mỉm cười: "Chúc mừng, thăng cấp. Đây là mới khẩu quyết." Bây giờ liền mang ý nghĩa một ngàn lần Đại quy giáp thuật đạt xong rồi.

	"Đã cấp bốn sao? Thực sự là gặp quỷ, ta lại một lần sinh đều không có ném ra đến." Lộ Tiểu Di gãi đầu một cái, linh hồn thể trạng thái không hề có cảm giác gì, đây không phải qua là một cái thói quen động tác. Nhìn thấy cái tên này đối với thăng cấp tựa hồ cũng không vui sướng, ngược lại tại ảo não không có ném ra một viên từ nhỏ, Quy Linh thật sự không biết nên nói cái gì cho phải. Nếu như không phải trong lòng có một cái phục sinh chấp niệm, người này coi như là linh hồn thể trạng thái, cũng sẽ nổi điên chứ? Chuyện của mình làm, có phải là quá phận quá đáng?

	Ngắn ngủi áy náy sau, Quy Linh vẫn là giơ một cái dựng thẳng tranh chữ: "Mời xem!" Lộ Tiểu Di nhìn lướt qua, mặt trên có một hàng chữ: "Tam giới nội ngoại nhiệm độc hành." Gật gù: "Nhớ kỹ, có một vấn đề thật tò mò, cái này quyết nên có lời giải thích chứ?"

	Quy Linh gật gù: "Nếu như ngươi hiện tại không phải linh hồn thể trạng thái, tam giới nội ngoại, ngươi cũng có thể đi, chỉ cần ngươi muốn!"

	"Tại sao? Ta nên làm như thế nào đến?" Lộ Tiểu Di lại hỏi một câu, kỳ thực vẫn thật tò mò, chỉ là không nhớ tới tới hỏi.

	"Cấp hai Quy giáp thuật, ngươi được thần lực. Cấp ba Quy giáp thuật, ngươi có thể được đến thần thức, cấp bốn Quy giáp thuật, ngươi được thần hành. Cấp năm Quy giáp thuật, ngươi đem được thần thể, từ đây không gì không làm được, bởi vì luyện thành cấp năm Quy giáp thuật, ngươi liền vô hạn tiếp cận thần. Ân, sinh hoạt hàng ngày vẫn là một phàm nhân." Quy Linh cuối cùng bồi thêm một câu, Lộ Tiểu Di suy nghĩ một chút: "Ta là không phải có thể hiểu như vậy, luyện thành cấp năm Quy giáp thuật, ta còn muốn như người bình thường như vậy sinh hoạt, nhưng mà ta có thể quyết định sự sống chết của chính mình."

	Quy Linh lắc đầu một cái: "Ngươi sai rồi, luyện thành cấp năm Quy giáp thuật, ngươi không chỉ có thể quyết định chính mình sinh lão bệnh tử, còn có thể quyết định người khác sinh lão bệnh tử. Thần thức, có thể giúp ngươi dò xét tam giới, bất kỳ chỉ cần muốn đối với ngươi phát động tấn công giả, ngươi đều có thể sớm nhận ra được. Chỉ cần tại trên đại lục này, ngươi muốn nhìn chỗ nào sự tình, đều có thể thấy được. Đơn giản đến nói, thần thức chính là thần thị giác. Thần hành thì đơn giản hơn, chỉ cần ngươi muốn đi địa phương, cũng có thể ở một cái hô hấp bên trong đạt đến. Thần thể, bất kỳ hình thức công kích cũng có thể miễn dịch."

	Lộ Tiểu Di nghe đến đó, rất tự nhiên hỏi một câu: "Bao quát Đại quy giáp thuật chữ Tử xúc xắc sao?"

	Quy Linh lắc đầu một cái: "Đại quy giáp thuật, khó giải. Coi như là thần, trừ ra linh hồn thể trạng thái, một mực khó giải. Duy nhất đặc quyền chính là, đang sử dụng Quy giáp thuật thời điểm, có thể tự do hoạt động cùng nói chuyện, không tiếp tục bị cưỡng chế hành chú ý lễ. Còn có, ngươi muốn giết ai, cũng chỉ có thể dùng Quy giáp thuật đến thực thi."

	"Được rồi, ta biết rồi." Lộ Tiểu Di tiến vào trầm mặc, nhưng thủy chung không cách nào bình tĩnh. Một ngàn lần đi qua, luyện thành cấp thứ năm muốn một vạn lần. Bất kể nói thế nào, tiếp tục cố gắng đi, tương lai 416 thiên.

	Lại là một năm tiết thanh minh, trên đường núi, khập khễnh Mạnh Thanh Thanh mang theo một cái rổ, không có nhìn thấy Lộ Tiểu Di thi thể, chỉ có thể lấy một ít quần áo, tại hoán mẫu phần bên cạnh lập một cái mộ gió. Tế bái sau, Mạnh Thanh Thanh không có gấp rời đi, ngồi ở trước mộ phần nhìn đôi kia phần mộ, lầm bầm lầu bầu: "Tiểu Di, một năm trôi qua rồi, hoặc là nói ta kiên trì một năm. Xin lỗi, phụ mẫu vẫn còn, ta không dám xuống cùng ngươi. Ngươi nhất định phải chờ ta, tuyệt đối không nên một người qua Nại Hà kiều, lại càng không muốn uống Mạnh Bà thang. Bởi vì như vậy mà nói, ngươi sẽ quên ta."

	Bách Trượng nhai thượng, Lâm Bạc cũng tại tế bái, một năm này Lâm Bạc hăng hái. Thiên Cơ môn tài nguyên, thêm vào hắn từ Tôn Quán Quán trong tay được Linh nguyên độ, thuận lợi trúc cơ, hướng về đăng nhập tiên ban con đường lại tiến một bước. Nếu như không phải Thiên Linh cốc cái kia kẻ đáng ghét địa phương tồn tại, Lâm Bạc có thể nói không có tiếc nuối.

	Nhìn tại trên đường núi gian nan tiến lên Mạnh Thanh Thanh, Lâm Bạc khóe miệng lộ ra độc ác cười gằn. Mỗi lần nhìn thấy nữ nhân này thảm trạng, tâm tình của hắn liền sẽ khá hơn một chút. Thiên Cơ môn Tượng trấn tổng quản, rất chăm chú chấp hành Lâm Bạc chỉ lệnh. Nữ nhân này, chỉ cần một ngày không làm việc, nàng sẽ chịu đói. Đáng tiếc chính là, nữ nhân này lại không có sinh qua bệnh. Lần trước bị cắt đứt chân, nàng ngày thứ hai như thường chống gậy đi ra làm việc. Từ chuyện này thượng xem, Lâm Bạc vẫn là rất bội phục nữ nhân này.

	Bội phục quy bội phục, cũng không trở ngại Lâm Bạc nhìn thấy Mạnh Thanh Thanh sau, đứng ở giữa đường dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn nàng. Tiểu Lộ rất hẹp, Mạnh Thanh Thanh bị ngăn cản đường đi, ngẩng đầu dùng bình tĩnh ánh mắt liếc mắt nhìn Lâm Bạc, còn có phía sau hắn theo hai người nữ đệ tử, không có chủ động nói.

	"Tuyệt đối đừng chết nha!" Lâm Bạc cười đắc ý, cố ý nhắc nhở một câu sau, ngửa mặt cười ha ha.

	"Môn chủ, nữ nhân xấu xí này làm sao đắc tội ngài, có muốn hay không chúng ta giáo huấn nàng một trận." Bên người một vị nữ đệ tử mở miệng cười hỏi một câu, Lâm Bạc xoay người đùng một cái lòng bàn tay đập tới đi: "Thiếu nhiều chuyện, chuyện của nàng, ai cũng không cho quản. Sỉ nhục nàng, các ngươi còn chưa đủ tư cách." Nói Lâm Bạc đi tới Mạnh Thanh Thanh trước mặt: "Ta cho ngươi cái cơ hội, quỳ xuống đến cho ta dập đầu, nói một câu Lộ Tiểu Di chó lợn không bằng, ta cũng làm người ta buông tha ngươi, không đang vì khó ngươi, đồng thời giúp ngươi chữa khỏi thương. Đúng rồi, Thanh Nang môn có một loại đan dược, mạt ở trên mặt có thể đi đi ngươi trên mặt vết tích, đáng tiếc, mũi của ngươi thiếu một tiệt."

	Mạnh Thanh Thanh mặt không hề cảm xúc đứng, trong ánh mắt tràn ngập xem thường, chỉ giữ trầm mặc.

	Lâm Bạc nhìn chằm chằm nàng nhìn một hồi lâu, không đợi đến bất kỳ đáp án, a cười ha ha cười. Xoay người bắt chuyện hai người nữ đệ tử, không có bất kỳ cử động liền đi. Trở lại Tượng trấn Mạnh Thanh Thanh, biết ngày hôm nay muốn ra một chút chuyện, có đầy đủ chuẩn bị tâm lý. Quả nhiên, đi vào Tượng trấn đầu phố, một đám ăn mày xông tới, Mạnh Thanh Thanh không nói hai lời, móc ra một cái cây kéo, lấy xuống trên mặt khăn che mặt. Quay về đám ăn mày này khàn cả giọng gào thét: "Đến a, có bản lĩnh liền giết ta?"

	"Nữ nhân xấu xí này, trường giống như quỷ, đánh nàng!" Ăn mày môn không dám lên trước, dùng trong tay cục đất đập Mạnh Thanh Thanh.

	Hạt mưa như vậy cục đất đập tới, Mạnh Thanh Thanh đứng bất động, cũng không tránh né, liền như thế nhìn chằm chằm những đập nàng ăn mày.

	Nhìn nàng ác quỷ như vậy mặt, những tên khất cái kia đập phá một hồi liền giải tán lập tức. Phương xa một đôi mắt, lóe qua một đạo tàn nhẫn ánh sáng, Mạnh Thanh Thanh giương mắt nhìn sang, đây là Tượng trấn quản sự. Lâm Bạc chó săn.

	Nhìn một thân là thổ Mạnh Thanh Thanh, quản sự lộ ra thỏa mãn mỉm cười, xoay người chậm rãi đi rồi. Chắp tay sau lưng, ở trên đường hoành hành.

	Thiên Linh cốc bên trong, Kiều Hoan Nhi đứng ở Vũ trụ kỳ hạ, nhìn trên thung lũng một phương bầu trời, tự lẩm bẩm: "Một năm."

	Qua đi một năm, Thiên Linh cốc bên trong thần tộc các thành viên, tu vi tiến bộ rất nhanh. Lộ Tiểu Di lưu lại Linh nguyên độ, trợ giúp mười ba cái đệ tử trúc cơ thành công. Nhưng mà đối với Kiều Hoan Nhi tới nói, đám này không có quá lớn ý nghĩa.

	Trịnh Dao lại đây, Khả Tâm theo ở phía sau: "Môn chủ, Khả Tâm sắp trúc cơ." Kiều Hoan Nhi quay đầu lại, xung con gái nở nụ cười: "Khả Tâm, làm ra không sai." Nói chuyện, đột nhiên nhìn chằm chằm Trịnh Dao nói: "Ngươi cũng sắp có đột phá chứ?"

	Trịnh Dao gật gù: "Hừm, nhiều nhất nửa năm đi, ta đem nghênh tới thiên kiếp. Hiện tại đã không thế nào bế quan, chuyên tâm chuẩn bị ứng đối thiên kiếp pháp bảo."