 Ba bước ở ngoài xe lăn, Tô Văn Liệt đầy mặt vẻ hoảng sợ nhìn mình chân, phù một tiếng, hóa thành khói xanh, liền như thế không còn. Này còn không phải kết quả cuối cùng, chân không còn, tiếp theo là chân, tiếp theo là cái mông cùng eo, liền một đoạn như vậy đoạn đi lên.

	Cuối cùng còn lại cái kế tiếp đầu thời điểm, Tô Văn Liệt mặt đã vặn vẹo, cả người không cảm giác được thống khổ chút nào, làm sao thân thể liền không có cơ chứ? Không chỉ là hắn một cái, bên người mười mấy cái người, cũng đều giống nhau, đầu lơ lửng, thân thể không còn. Một điểm thanh đều không có chứa, liền như thế từng trận khói xanh, một đoạn một đoạn thân thể không còn.

	Tô Văn Liệt muốn hô một tiếng, chứng minh chính mình còn sống sót, đáng tiếc hắn gọi không dù cho một điểm âm thanh. Mười mấy cái thuộc hạ cũng như thế, muốn gọi, đều gọi không lên tiếng. Liền nghe đến bên tai không ngừng phù phù phù, lại như nổ mất một đống lớn bong bóng cá. Thời khắc cuối cùng bọn họ không nhìn thấy, bởi vì đầu cũng bạo, hóa thành khói xanh.

	Lộ Tiểu Di đều sắp con mẹ nó dọa điên rồi, đây là chuyện ra sao? Lớn như vậy, liền chưa từng thấy như thế chuyện đáng sợ. Cánh tay trái của chính mình đã biến thành tảng đá đúng là việc nhỏ, một mực không cảm giác được trọng lượng, vẫn chưa thể động mảy may. Trước người mười mấy cái đầu quay về hắn, tuyệt vọng cùng ánh mắt sợ hãi theo dõi hắn thời điểm, Lộ Tiểu Di run chân. Căn bản là đứng không nổi, phù phù đặt mông cố định trên. Lại nhìn người xung quanh, liền còn lại một bộ thi thể, vẫn là trước tự sát Lưu Chiêu.

	Nhìn ra bốn phía một cái phạm vi, phạm vi khoảng năm mét, một người sống đều không có. Chỉ có một đống chồng quần áo và đồ dùng hàng ngày, còn có rải rác các loại trang bị, chứng minh vừa nãy nơi đó có người đứng.

	Nhưng mà, tại sao còn không ngừng có phù phù phù thanh âm vang lên đây? Lộ Tiểu Di lỗ tai rất dễ sử dụng, hắn nhưng là nghe rất rõ ràng, chẳng lẽ nói này những phù phù thanh, không phải người chết rồi tạo thành sao?

	Giãy giụa bò lên, Lộ Tiểu Di nhìn bốn phía, hy vọng có thể tìm tới dù cho một cái vật còn sống. Đáng tiếc hắn thất vọng rồi, một cái hoạt đồ vật đều không có. Dù cho là một con chuột, một cái con gián, đều không có nhìn thấy.

	Lạch cạch, bên người trên cây bay lên một con chim, vỗ cánh trong nháy mắt, phù một tiếng, bạo. Lại như một cái ẩm ướt tiểu pháo, hóa thành khói xanh, biến mất không thấy hình bóng.

	Lộ Tiểu Di cảm giác mình muốn điên mất rồi, phát sinh trước mắt tất cả, căn bản là không pháp lý giải.

	"Đừng xem, phạm vi năm mét trong phạm vi, chỉ cần là động vật, một cái đều chết hết. Con gián, con kiến, giun, ngươi nhìn thấy, ngươi không nhìn thấy, đều chết." Có người sau lưng Lộ Tiểu Di phát thanh, hạ hắn xoay người sau, lại cố định trên.

	"Ai nha, có linh mạch a, cái này được!" Một đoàn bóng đen đánh về phía cây đại thụ kia gốc rễ, Lộ Tiểu Di lần này nhìn rõ ràng, chính là một cái to bằng nắm tay đồ vật, thấy thế nào như một cái rùa đen nhỏ. Chuyện kỳ lạ, tại sao nó biết bay? Rùa đen làm sao biết bay?

	Cố nén bị sợ hãi đến muốn đái cảm giác, Lộ Tiểu Di bò lên, đi đứng vẫn là nhuyễn, tay chỉ có một con năng động. Hóa đá cái tay kia, bất ngờ không cảm giác được bất kỳ trọng lượng, lại như không phải là mình tay, cùng chính mình không có một chút nào quan hệ.

	Vừa đứng lên, chân chân mềm nhũn, Lộ Tiểu Di lại ngã xuống, cũng còn tốt có một con tay chịu đựng trước mắt, có thể quỳ nhìn sang.

	Lần này Lộ Tiểu Di nhìn rõ ràng, mẹ nó không là gì rùa đen, là cái đẩy một cái mai rùa tiểu nhân. Cái tên này nằm nhoài rễ cây bên cạnh, một mặt say sưa, mũi dùng sức hấp.

	Lộ Tiểu Di chậm rãi tới gần, trong tay có thêm một cái cũng không biết từ đâu thuận lợi nắm chắc cương đao. Cái kia rùa đen nhỏ người, tựa hồ không hề lòng phòng bị, nằm nhoài rễ cây hút mạnh, Lộ Tiểu Di cười gằn giơ đao lên, chuẩn bị chặt cái này suýt chút nữa đem mình dọa tè dầm gia hỏa. Không sai, Lộ Tiểu Di chính là cho rằng, tất cả những thứ này hậu quả đều là ô quy nhân tạo thành.

	Chỉ lát nữa là phải giơ tay chém xuống thời điểm, Lộ Tiểu Di tay mềm nhũn, leng keng một tiếng, đao rơi xuống. Lại một lần cho dọa hỏng mất, cái kia ô quy nhân lại đánh một vòng. Từ ban đầu to bằng nắm tay dáng vẻ, đã biến thành một cái bát ăn cơm to nhỏ, hơn nữa còn đang không ngừng lớn lên, một vòng một vòng lớn lên. Cùng lúc đó, trên đầu ào ào ào âm thanh truyền đến, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên.

	Lá rụng như mưa, mới vừa rồi còn sinh cơ bừng bừng đại thụ, đang đang nhanh chóng khô héo. Một cơn gió thổi tới, lá rụng quét quét đi.

	Lộ Tiểu Di cả đời này được kinh hãi, đều không có lần này nhiều. Nằm nhoài rễ cây ô quy nhân, quay đầu lại xem thường liếc hắn một cái, kế tục híp mắt dùng sức hấp. Lá cây rơi xuống một chỗ, thân cây cũng đều đã biến thành cành khô. Lộ Tiểu Di lại như cái tên ngốc dường như ngồi dưới đất, trong đầu một mảnh hỗn độn, bên người đầy đất lá rụng.

	Ô quy nhân đã dài đến một đứa bé giống như độ cao, cõng lấy mai rùa, xoay người nhìn Lộ Tiểu Di, chép miệng một cái: "Nhìn đủ chưa, chớ ngu ngồi, đứng lên đi?"

	Nói chuyện, ô quy nhân hai tay giơ một cái tiểu hoành phi, mặt trên có một hàng chữ. Tay cầm càn khôn định sinh tử!

	Có lần trước kinh nghiệm, Lộ Tiểu Di không còn dám loạn niệm loại này tương tự câu thơ văn tự. Ngơ ngác nhìn ô quy nhân, cái tên này đi tới trước mặt hắn, tay bày đặt mấy lần: "Dọa sợ? Ta nói, nuôi lớn người của ngươi đây? Liền không có nói cho ngươi điểm cái gì?"

	Lộ Tiểu Di dùng sức lắc đầu một cái: "Ta khi sáu tuổi, vú em đã chết rồi."

	Ô quy nhân một mặt bất đắc dĩ: "Thật là xui xẻo, còn muốn cùng ngươi từ đầu nói tới. Được rồi, chính ngươi nghe rõ, ta đây, gọi là Huyền Linh. Lấy thiên địa linh khí mà sống, thượng cổ thần thú ở lại Cự Linh đại lục thần thức ngưng tụ mà thành. Ngươi muốn biết cái gì, hỏi đi."

	Ta muốn biết cái gì cũng có thể hỏi? Lộ Tiểu Di rất nhớ này sao hỏi một câu, ngẫm lại trước mắt cái tên này vạn nhất trở mặt, chính mình có gọi hay không qua a? Không làm được, cũng như những người kia như thế, phù phù phù liền đã biến thành khói xanh đây?

	Nhìn Lộ Tiểu Di đờ đẫn vẻ mặt, ô quy nhân Huyền Linh một mặt không nói gì, rên rỉ thở dài: "Làm sao trên quầy ngươi đây sao một cái bản chim. Được rồi, được rồi, nghe ta từ từ nói đến. Chuyện này nói đến nói dài ra, ba ngàn thế giới đây, chính là mẫu thần sáng chế. Mẫu thần dưới trướng có tứ đại thần thú, phân biệt phụ trách quản lý ba ngàn thế giới bốn cái phương hướng. Ta là Huyền Vũ thần thú ở lại Cự Linh đại lục dấu ấn, tại tàng hồn châu bên trong ngủ say không biết bao nhiêu năm. Mãi cho đến ngươi luyện thành Đại quy giáp thuật cấp thứ hai, ta mới bị tỉnh lại."

	"Năm đó Huyền Vũ đại thần. . . ." Ô quy nhân nói liên miên cằn nhằn, Lộ Tiểu Di nghe rõ ràng một chuyện, kia chính là thời kỳ thượng cổ, có một cái rất trâu bò đại thần gọi Huyền Vũ, sau đó hắn lưu lại một tia huyết thống cùng một tia thần thức. Thần thức đây, chính là trước mắt cái này đẩy mai rùa gia hỏa, tự xưng cái gì Huyền Linh. Huyết thống, chính là Lộ Tiểu Di. Vì sao là Lộ Tiểu Di đây? Vấn đề này Huyền Linh cũng không có nói rõ ràng, đại khái ý tứ chính là Tụ Linh đại lục, tiên giới, tu giới, nhân giới, ba đẳng cấp ở ngoài đây? Trước đây còn có một cái tự xưng thần tộc một đám người, bọn họ chính là Huyền Vũ huyết thống người thừa kế sáng lập chủng tộc.

	Cái này thần tộc đây, ỷ vào một cái Đại quy giáp thuật trò chơi, không sai, chính là cái trò chơi. Mẫu thần sáng tạo trò chơi, cho tứ đại thần thú tẻ nhạt thời điểm đem ra chơi nghỉ ngơi. Kết quả đây, cái này Huyền Vũ đại thần rời đi Tụ Linh đại lục, trở lại mẫu thần bên người đi tới, đem cái trò chơi này thuận lợi ném cho huyết thống người thừa kế.

	"Ngươi chờ một chút!" Lộ Tiểu Di đưa tay đánh gãy Huyền Linh mà nói, hắn giống như rõ ràng một chuyện, vì lẽ đó trước tiên muốn xác định một thoáng."Cái kia, ngươi không quản được ta chứ? Cũng không thể làm gì ta chứ?" Rất cẩn thận hỏi một câu, Lộ Tiểu Di sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Huyền Linh. Hàng này còn chưa kịp phản ứng đây, thành thật biểu thị: "Không sai, ngươi có thể làm ta là một quyển sách, sẽ nói sách?" Ô quy nhân Huyền Linh, chắp tay sau lưng, rất tinh tướng đi tới đi lui.

	Đùng! Lộ Tiểu Di một cái tát đập tới đi, trực tiếp cho Huyền Linh đập bay. Trên đất lăn vài vòng sau, cái cổ núp ở mai rùa bên trong Huyền Linh gào thét: "Vì sao đánh ta? Đừng tưởng rằng ngươi là huyết thống người thừa kế, là có thể đối với ta muốn làm gì thì làm!"

	Lộ Tiểu Di căn bản là mặc xác hàng này, lên chính là một cước xỏ hắn, còn dùng sức tại mai rùa trên giậm chân: "Để ngươi làm ta sợ, để ngươi làm ta sợ, suýt chút nữa bị ngươi sợ vãi tè rồi có biết hay không? Lão tử lớn như vậy, liền không có từng ra lớn như vậy xấu."

	Lần này, Huyền Linh thành thật, núp ở mai rùa bên trong bất động, Lộ Tiểu Di còn đang mắng: "Huyền Linh, ta xem ngươi chính là một cái ô quy nhân, còn không thấy ngại cho mình lên như thế tên dễ nghe. Quy Linh, ngươi sau đó liền khiến danh tự này."

	Mai rùa bên trong nhô ra một cái đầu kháng nghị: "Không muốn, ta không muốn gọi danh tự này. Thần thú đại nhân gọi ta như vậy, ngươi cũng gọi ta như vậy. Ta có quyết định chính mình tên quyền lợi! Ta kháng nghị! Ta kháng nghị!"

	"Kháng nghị vô hiệu, ngươi liền khiến Quy Linh!" Lộ Tiểu Di vừa nghe lời này liền vui vẻ, cảm tình cái tên này cho mình lên tên gọi Huyền Linh, nguyên lai tên bị chính mình đánh bậy đánh bạ gọi ra.

	"Quy Linh liền Quy Linh đi, ngươi có thể đem chân lấy ra sao? Không thích như thế theo người nói chuyện." Quy Linh râu mép bực bội loạn run, một mặt đời không còn gì lưu luyến dáng vẻ. Lộ Tiểu Di đem chân lấy ra, hàng này trước tiên vươn mình, lại ngồi lên, trừng mắt Lộ Tiểu Di không nói lời nào.

	Lộ Tiểu Di quản hắn có cao hứng hay không đây, kế tục ép hỏi: "Nói, Đại quy giáp thuật đến cùng chuyện ra sao?"

	Quy Linh mắt nhỏ chuyển loạn, râu mép loạn đấu, vừa nhìn liền không có đang suy nghĩ gì vẫn là. Lộ Tiểu Di đưa tay, tóm chặt hắn râu mép: "Đừng có đoán mò, tranh thủ thời gian bàn giao rõ ràng."

	"Buông tay, buông tay, không phải vậy ta trở mặt." Quy Linh tức giận, muốn thu về xác bên trong lại sợ đau.

	"Trở mặt liền trở mặt, lão tử trước tiên nấu ngươi." Lộ Tiểu Di nhưng trong lòng hoạt còn không có diệt đây, còn tại hận người này, vừa lúc đi ra giời ạ không trước tiên giải thích rõ ràng xảy ra chuyện gì, ngược lại đi hấp cái gì linh khí. Làm một chỗ lá rụng, hù chết người.

	"Được rồi, được rồi, ta nói còn không được sao?" Quy Linh ngữ khí mềm nhũn ra, Lộ Tiểu Di lúc này mới buông tay.

	"Đại quy giáp thuật đây, phân năm cái đẳng cấp. Mỗi cái đẳng cấp, đều có một câu khẩu quyết. Vừa nãy cho ngươi xem, chính là cấp thứ hai khẩu quyết. Nói đến đây cái đẳng cấp đây, . . . ." Quy Linh lần này xem như là đem sự tình từng điểm từng điểm nói rõ ràng.

	Đại quy giáp thuật là thần tộc huyết thống người thừa kế đặc biệt kỹ năng thiên phú, chính là trời sinh sẽ loại kia. Huyết thống người thừa kế khi 16 tuổi, kỹ năng thiên phú tự động tỉnh lại. Nên kỹ năng phát động sau, bầu trời hiện ra viền vàng xán lạn mai rùa, bên trong có Thái cực đồ án, chín cái xúc xắc, một viên ở giữa, tám viên phân loại tám cái phương vị, ở giữa giả là âm dương đối ứng Thái cực đồ. Một khi phát động, bất luận tiên, tu, người, không một có thể chống cự, ngẩng đầu hành chú ý lễ. Phát động cần khẩu quyết, mỗi một đẳng cấp, đều có sự khác biệt một câu khẩu quyết. 