Cừu hận sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, đủ để làm người điên cuồng! Tô Trường Phong chính là tình huống như vậy, bình thường tới nói hắn đối đầu Lộ Tiểu Di, cần phải như thủ vệ những đệ tử này như thế chạy mất dép. Lộ Tiểu Di là cao hơn Tô Vân Thiên cấp bậc cao thủ, Tô Trường Phong bất quá là cái đệ tử cấp thấp, trúc cơ cũng chưa tới.

	Nhưng mà nói như thế nào đây? Tam Môn trấn oan án sau, Tô Trường Phong tìm Tô Cửu Thiên hỗ trợ báo thù. Trả giá không thể nói không lớn, kết quả nhưng rất tồi tệ, một cái chữ "Suy" xúc xắc, Tô Trường Phong trứng nát. Mất đi làm một cái năng lực của đàn ông!

	Chuyện này trách ai được? Nếu như hắn không trêu chọc Lộ Tiểu Di, liền sẽ không phát sinh Tam Môn trấn oan án, oan án sau hắn không nghĩ tới trả thù Lộ Tiểu Di, cũng không biết sinh ra một cái không có trứng Tô Trường Phong.

	Tô Trường Phong không có nghĩ nhiều như thế, hắn chỉ biết mình thảm trạng là Lộ Tiểu Di tạo thành, nhưng không có lá gan đánh tới cửa đi.

	Không nghĩ tới chính là Lộ Tiểu Di đưa tới cửa, Tô Trường Phong vốn là ý nghĩ là, lợi dụng lúc loạn đánh lén một thoáng, có được hay không mặc kệ.

	Đây là không nghĩ tới, hắn đồng môn các sư huynh đệ, tại Lộ Tiểu Di xuất hiện tại ngoài sơn môn thời điểm, căn bản cũng không có một trận chiến dũng khí không nói, tất cả đều sợ hãi đến tè ra quần, chật vật mà chạy.

	Núp trong bóng tối Tô Trường Phong đột nhiên không kịp chuẩn bị, chờ hắn phát sinh phi kiếm, mới phát hiện bang này sư huynh đệ tất cả đều chạy. Cục diện đã biến thành một mình hắn tại sơn môn phụ cận nghênh chiến Lộ Tiểu Di! Biến hóa quá nhanh, Tô Trường Phong khi phản ứng lại đã ngốc rơi mất, quên thao túng phi kiếm dừng lại, mà là ngơ ngác đứng tại chỗ, trong lòng liền một ý nghĩ, lần này chết chắc rồi.

	Không phải là sao? Lộ Tiểu Di cho người khác ấn tượng không phải là không thể chiến thắng sao? Tô Vân Thiên đều sợ hãi đến thoát đi Phi Vân Sơn điên. Tô Trường Phong loại này tầng dưới chót đệ tử cấp thấp, có thể nhấc lên sóng gió gì đây?

	Hạo Thiên môn tổng đàn trong phòng nghị sự, Tô Vân Thiên mắt thấy tất cả những thứ này.

	Lộ Tiểu Di độc xông Hạo Thiên môn cử động, mang đến cho hắn sâu sắc sợ hãi đồng thời, một cái đệ tử cấp thấp dũng cảm đứng ra, dũng cảm nghênh chiến, tình cảnh này xuất hiện, Tô Vân Thiên ngây người, sâu trong nội tâm dâng lên một luồng cảm động!

	"Ta Hạo Thiên môn trẻ tuổi một đời, không phải là không có tuấn kiệt a!" Tô Vân Thiên trong lòng nghĩ như vậy! Không nhịn được nói ra được!

	Tô Cửu Thiên đương nhiên là nhận thức Tô Trường Phong, cũng là biết tình huống của hắn, vừa vặn đang ở phòng nghị sự bên trong, không nhịn được vỗ bàn nói: "Không nghĩ tới, nhiều đệ tử như vậy, dũng khí dĩ nhiên không bằng một cái không có trứng Tô Trường Phong!"

	"Khốn nạn, cái gì gọi là không có trứng?" Tô Vân Thiên nghe xong lời này, tức đến nổ phổi giáo huấn.

	Tô Cửu Thiên nghe xong tranh thủ thời gian cúi đầu: "Môn chủ, tại hạ nói sai!"

	"Hừ hừ, đại gia đều nhìn rõ ràng, xin nhớ cái này đệ tử, sau đó có thể sống sót, trọng thưởng!"

	Cái gọi là người tài cao gan lớn, không sợ bị ngộ thương Đông Phương Vận, Trần Lập Tiêu, Mẫn Quy Hải ba người, chạy tới Hạo Thiên môn sơn môn không đủ bên ngoài ba dặm vây xem, vừa vặn mắt thấy tình cảnh này.

	Một cái đệ tử trẻ tuổi, không sợ cường địch, có can đảm lượng kiếm! Đây là cỡ nào không biết sợ tinh thần!

	"Không hổ là ba ngàn năm Hạo Thiên môn, gốc gác sâu nhất, làm người bội phục. Một cái đệ tử cấp thấp, cũng dám tại khiêu chiến xấp xỉ con đường vô địch Tiểu Di cái này tồn tại!" Mẫn Quy Hải cảm khái một tiếng!

	"Không hổ là Lộ gia, phi kiếm gần trong gang tấc, cũng không chút biến sắc! Xem ra, là không dự định cùng một cái đệ tử cấp thấp tính toán rồi!" Trần Lập Tiêu thị giác lại không giống nhau, hắn nhìn thấy là Lộ Tiểu Di đứng bất động, một tay chống nạnh, lách mình ngước nhìn, đầu hiện 45° ngửa mặt nhìn lên bầu trời. Được rồi, đây là Lộ Tiểu Di theo thói quen động tác, nguyên nhân là hắn cảm giác đến cái tư thế này rất tuấn tú!

	Cái này phi kiếm, trừ ra Đại quy giáp thuật ở ngoài, Lộ Tiểu Di là khẳng định không có phương pháp khác ngăn trở.

	"Cái này Lộ gia cũng là, vào lúc này còn đang chơi game sao?" Đông Phương Vận cười hì hì ngữ khí, kỳ thực chính là đang nói đùa, nàng cũng không nhận ra Lộ Tiểu Di không ngăn được lần này phi kiếm. Chỉ là nhớ tới, Lộ Tiểu Di nhắc tới Đại quy giáp thuật, nói chính là một cái trò chơi. Chủ quan trên, nàng cũng cho rằng đây là một cái hố cha trò chơi, dùng cái trò chơi này đối phó Tô Trường Phong đại tài tiểu dụng. Nàng liền không nghĩ tới, Lộ Tiểu Di chỉ có thể cái này.

	Lộ Tiểu Di đỉnh đầu một cái mai rùa, không chỉ này ba đại môn chủ nhìn thấy, trực tiếp màn ảnh lớn hiện trường, tất cả mọi người đều nhìn thấy.

	Mọi người xem thấy chính là Lộ Tiểu Di đứng bất động, không để ý chút nào đang đang bay tới phi kiếm , còn cái kia mai rùa là làm gì. Đại gia cũng không làm rõ ràng được, đây rốt cuộc là cái thứ đồ gì đây? Hơn vạn khán giả đều thật tò mò, rối loạn tưng bừng ồn ào, cũng không ai biết đáp án. Liền nhìn thấy phi kiếm tại khoảng cách Lộ Tiểu Di không đủ ba mét thời điểm, một vệt kim quang chiếu đang phi kiếm trên, trong nháy mắt phi kiếm đình trệ bất động.

	Phảng phất có một bàn tay vô hình bắt lấy phi kiếm, khiến cho đình trệ lơ lửng giữa trời. Ba đại môn chủ đúng là bình tĩnh, bọn họ cũng có thể làm được điểm ấy, một cái luyện khí kỳ tiểu lâu la phát ra phi kiếm, ha ha ha! Nhưng mà tiếp đó, ba người liền không cười nổi, cái khác khán giả càng là trợn tròn cặp mắt, nhìn một chuyện khó mà tin nổi phát sinh ở trước mắt.

	Không có lựa chọn nào khác Lộ Tiểu Di không có quên ngay đầu tiên bày tư thế, chính là đầu có thể đoạn huyết có thể lưu, tư thế không thể không bày. Dọn xong tư thế sau nhanh chóng niệm khẩu quyết, màu vàng mai rùa xuất hiện, Quy Linh cũng xuất hiện, Lộ Tiểu Di nhưng rất thiếu kiên nhẫn ý niệm báo cho: "Bỏ suy, được rồi, đừng lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian bắt đầu."

	Một mặt vui sướng Quy Linh, lại như chuẩn bị gáy sáng bị người ta tóm lấy cái cổ gà trống. Chỉ có thể nhìn chằm chằm màu vàng mai rùa Lộ Tiểu Di, bởi vì góc độ vấn đề, vẫn có thể nhìn thấy thanh phi kiếm kia đang đang phát sinh biến hóa.

	Biến hóa gì đó đây? Tô Trường Phong phát sinh phi kiếm, lại như một khối băng dưới ánh mặt trời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại hòa tan. Không phải từng điểm từng điểm bất tri bất giác loại kia, mà là tại ngăn ngắn trong vòng một phút, phi kiếm hòa tan, một giọt một giọt đi xuống.

	Phi kiếm là pháp bảo, phẩm chất kém cỏi nhất cũng là tinh thiết muôn vàn thử thách, gia nhập các loại nguyên tố nhiều lần luyện chế mà thành.

	Nói như thế, coi như là kém cỏi nhất phi kiếm, toàn bộ tu chân giới toàn bộ tính gộp lại, cũng không tìm được một người có thể làm được mắt hạ xuống bước đi này. Ba đại môn chủ rất mạnh, nhưng mà bọn họ không làm được đến mức này, hoàn toàn dùng tự thân chân khí hòa tan một thanh phi kiếm, đối với bọn họ tới nói đây là chuyện thần thoại xưa, đây là thần mới có thể làm được sự tình.

	Chớ đừng nói chi là, trước mắt phi kiếm không có cầm ở trong tay, mà là cách không dừng lại sau, chậm rãi hòa tan.

	Nếu như nói ba người trước đối Lộ Tiểu Di còn có cái kia một tia tự tin, hiện ở tại bọn hắn cái kia ít đến mức đáng thương tự tin, cũng tại thanh phi kiếm này bị hòa tan trong quá trình không còn sót lại chút gì. Làm tu chân giới kiệt xuất nhất đại biểu, bọn họ có tự mình biết mình, không có tự mình biết mình người đang tu luyện năm tháng dài đằng đẵng bên trong, sớm đã bị người đùa chết.

	Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên trong, đột nhiên rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch. Chỉ có tiếng gió cùng tự nhiên, còn có khán giả phát sinh tiếng hít thở.

	Ba đại môn chủ bị sợ rồi, Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên trong hơn vạn khán giả, nhưng là bị dọa sợ.

	Không có ai sẽ đưa cái này hiện tượng cùng Đại quy giáp thuật liên hệ tới, chỉ có Lộ Tiểu Di biết chân tướng của sự việc.

	Làm Hạo Thiên môn có dũng khí nhất đệ tử, giờ khắc này Tô Trường Phong cả người cứng ngắc, hắn rất muốn bước chân chạy mất, cũng nghĩ tới muốn ngự khí đào mạng, nhưng nhìn phi kiếm bị hòa tan một màn, trong đầu của hắn trống rỗng.

	Đây không phải là kỳ tích, mà là thần tích!

	Mãi cho đến dưới háng một trận ẩm ướt nhiệt cảm giác truyền đến, Tô Trường Phong mới xem như là trong đầu có điểm thần trí. Cúi đầu vừa nhìn, bên chân ướt nhẹp hai oa, tất cả đều là nước tiểu theo bắp đùi lưu lại tạo thành hậu quả. Vừa nãy một khắc đó, Tô Trường Phong không khống chế rồi!

	Lạch cạch, một viên "Hạnh" chữ xúc xắc hạ xuống, trò chơi kết thúc. Mai rùa đến không có dấu hiệu nào, biến mất cũng không có dấu hiệu nào. Coi như những trợn mắt lên khán giả, cũng không nhìn thấy mai rùa là làm sao biến mất. Phảng phất không từng tới!

	Tác dụng trong phạm vi duy nhất người chính là Lộ Tiểu Di, Tô Trường Phong còn tại mấy ngoài trăm thuớc đây.

	"Đây không phải là Tô huynh sao?" Lộ Tiểu Di nhìn thấy Tô Trường Phong, còn chưa quên chào hỏi. Lộ Tiểu Di cảm thấy thời khắc rất khách khí, không biết, hắn vẫy tay chào hỏi động tác, Tô Trường Phong bên này có thể nói hồn vía lên mây.

	Mới vừa rồi còn cầm phi kiếm đánh lén Lộ Tiểu Di tới, ngươi thật sự lấy làm người ta là người mù sao? Trên mặt đất cái kia đống sắt vụn là cái gì?

	"Đường... Đường, đường, Lộ gia, ngài bận bịu, ta còn có chút việc, đi trước rồi!" Tô Trường Phong cuối cùng cũng coi như là tỉnh táo, bản năng quay đầu liền chạy, một đường lao nhanh, thậm chí đều không nhớ tới đến ngự khí phi hành.

	Lộ Tiểu Di nhìn hắn cái bóng biến mất ở núi rừng bên trong, không nhịn được cảm khái: "Vãi chưởng, chạy nhanh như vậy!"

	Coi như là cái tên này cầm phi kiếm đâm chính mình, Lộ Tiểu Di cũng chỉ có thể vọng ảnh than thở, không đuổi kịp a.

	Không có truy sát Tô Trường Phong Lộ Tiểu Di, căn bản không nghĩ tới bị người lần thứ hai hiểu lầm.

	"Lộ gia thực sự là rộng lượng, bậc này giun dế như thế nhân vật, xác thực không cần thiết tính toán." Nói một câu xúc động chính là Đông Phương Vận.

	Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên trong người nhìn chạy vội mà chạy Tô Trường Phong, phát sinh một trận xem thường tiếng cười tại trong sơn cốc vang vọng.

	Ý nghĩ của mọi người cũng giống như vậy, Lộ Tiểu Di xem thường cùng một nhân vật nhỏ tính toán, đây là cái gì? Đây chính là bức cách đủ cao! Nghệ thuật thuyết pháp là cảnh giới! Một cái tu chân giới gần nhất kim tiên cao thủ cảnh giới!

	Thời khắc này Lộ Tiểu Di, hình tượng lần thứ hai bị vô hạn cất cao rồi! Lần thứ nhất để hết thảy người vây xem cảm thấy, Lộ Tiểu Di lấy loại này giữa ban ngày nghênh ngang đánh tới cửa phương thức độc xông Hạo Thiên môn, tựa hồ cũng không là gì chuyện khó mà tin nổi.

	Trước đó, Lộ Tiểu Di chơi loại kia hòa tan phi kiếm thủ đoạn, thực sự là thật cao minh.

	"Đáng chết! Chúng ta vẫn là đánh giá thấp hắn!" Tô Vân Thiên tái nhợt mặt trở nên trắng xám, ngơ ngác nhìn toàn bộ quá trình, thời gian không lâu, cũng chính là mấy phút, một lần Đại quy giáp thuật kết thúc. Nhưng mà phi kiếm bị hòa tan một màn, quá mức kinh người. Nói không êm tai một điểm, nếu như nói trước Tô Vân Thiên có việc thành nắm lưu lại Lộ Tiểu Di, hiện tại nhiều nhất chỉ còn dư lại năm xong rồi.

	Nói chuyện, Tô Vân Thiên tay mạnh mẽ vỗ vào trước mặt trên bàn đá, này trương bàn đá thật không đơn giản, mặt trên có một loạt cơ quan nút bấm. Đối ứng với nhau chính là đại trận hộ sơn một cái nào đó trận pháp bị khởi động.

	Không thể không nói Tô Vân Thiên số may, nếu như hắn tại Lộ Tiểu Di triển khai Đại quy giáp thuật thời điểm khởi động trận pháp, trận pháp này tại chỗ phải bị phá hủy. Vào lúc này khởi động, vừa vặn Lộ Tiểu Di nơi ở một cái chân không kỳ, cái trước mai rùa thuật vừa kết thúc, cái kế tiếp mai rùa thuật còn không nhớ tới đến muốn triển khai thời điểm.

	"Ô quy nhân, tại sao ta cảm thấy cái này hạnh xúc xắc có cũng được mà không có cũng được?" Lộ Tiểu Di rất tinh tướng chắp tay sau lưng, chứa xem Hạo Thiên môn to lớn sơn môn.

	"Tiểu tử, ngươi vẫn là cúi đầu nhìn phía trước chứ? Nhìn ngươi liền sẽ không như thế nghĩ đến!" Quy Linh ngữ khí rất rõ ràng, mang theo một tia châm chọc. Lộ Tiểu Di cúi đầu vừa nhìn ngay phía trước: "Ừm! Vãi chưởng! Ngươi lại không sớm báo động trước!"