Luận dáng dấp Tôn Quán Quán như thiên tiên nhân vật, luận làm việc, Mạnh Thanh Thanh là chuyên gia.

	Lộ Tiểu Di loại này phố phường lớn lên hài tử, cùng ăn không đủ no thời điểm cái gì đều tới trong miệng nhét, sau đó kiếm ra điểm dáng vẻ, bắt đầu chú ý mùi vị. Người khác là không trông cậy nổi, chỉ có thể tự mình động thủ. Thời gian dài, một tay trù nghệ mặc dù là hoang dại, làm được dáng vẻ khó coi, mùi vị nhưng là không có chút nào sai.

	Vì lấy lòng Tôn Quán Quán, này một nồi loạn hầm Lộ Tiểu Di lấy ra toàn bộ bản lĩnh, người tu chân có bao nhiêu ích cốc khả năng, thế gian tục vật sẽ ảnh hưởng tu hành tiến độ. Lấy Tôn Quán Quán tu vi, mười ngày lúc nào cũng muốn ăn một bữa. Chính vì như thế, nhìn không dễ nhìn loạn hầm, tản mát ra nồng nặc hương vị, hấp dẫn nàng muốn ăn.

	"Thơm quá, muốn ăn!" Tôn Quán Quán nói xong có chút ngượng ngùng, nữ nhân này thẹn thùng dáng vẻ, Lộ Tiểu Di không dám xem thêm.

	Thanh Thanh mang tới bát đũa, ba người vây quanh bát tô bắt đầu ăn.

	"Mùi vị thực sự là quá tốt rồi, ta không thể ăn nữa, ảnh hưởng tu hành a." Tôn Quán Quán vừa nói, vừa kế tục hạ cái thìa, nàng đều ăn xong mấy bát. Mạnh Thanh Thanh ăn cũng không chậm, Lộ Tiểu Di cái này chân chính nên ăn đồ ăn người, nhưng chỉ ăn hai bát. Đa số thời gian, đều là đang xem hai cái mỹ nữ ăn đồ ăn, tú sắc khả xan a!

	Hai người cuối cùng cũng coi như để đũa xuống, Lộ Tiểu Di nhìn trong nồi vẫn được, có hai, ba bát, chính là thịt không bao nhiêu, măng cùng nấm làm chủ. Đã sớm chuẩn bị Lộ Tiểu Di nấu một nồi cơm đây, tất cả đều rót vào trong nồi, cầm cái cái thìa tại cái kia ăn.

	Lần này đem hai cái nữ làm sợ, Mạnh Thanh Thanh hiểu khá rõ hắn, tranh thủ thời gian hỏi: "Chết dì, ngươi hiện tại có thể ăn như vậy?"

	Đang ăn rất hưng phấn, Lộ Tiểu Di đột nhiên dừng lại, cũng rất kỳ quái lầm bầm lầu bầu: "Đúng vậy, ăn nhiều như vậy đều không có cảm thấy no."

	"Ngươi thỉnh thoảng đạt được đói bụng lao chứ?" Tôn Quán Quán hiểu một điểm y thuật, hỏi một câu.

	"Không thể, coi như không ăn, ta cũng không biết đói bụng rất muốn ăn." Lộ Tiểu Di lắc đầu một cái, không nghĩ ra, tranh thủ thời gian ý niệm liên hệ Quy Linh, lão già này rất thiếu kiên nhẫn giải thích: "Có thể ăn liền ăn nhiều một chút, thần lực tiêu hao rất lớn."

	Được rồi, cảm tình kỹ năng này vẫn có tác dụng phụ. Lộ Tiểu Di tiếp theo ăn: "Không ăn, ta chừng mấy ngày không có ăn đồ ăn."

	Một nồi cơm ăn xong, hai cái nữ có chút há hốc mồm, Tôn Quán Quán đè lại Lộ Tiểu Di: "Ngươi đừng nhúc nhích, chúng ta đến rửa bát."

	Hai cái nữ đi tẩy đồ vật, Lộ Tiểu Di nhìn nổi bật bóng lưng, rục rà rục rịch. Ý niệm khai thông Quy Linh: "Này hai không sai chứ?"

	"Rất tốt, bất quá ngươi xác định có thể lừa gạt đến các nàng?" Quy Linh một câu nói, Lộ Tiểu Di buồn rầu, lừa gạt Tôn Quán Quán dễ dàng, lừa gạt nhẹ nhàng liền khó khăn. Mặt mày ủ rũ dáng vẻ, Quy Linh tràn ngập sức mê hoặc âm thanh ở trong đầu vang vọng: "Dùng Đại quy giáp thuật đi!"

	Lộ Tiểu Di ý niệm trả lời: "Ném chết mình coi như, vạn nhất ném chết các nàng, ngươi bồi ta a?"

	Quy Linh còn tại mê hoặc: "Thiếu niên, ngươi nhưng là gánh vác vĩ đại lịch sử sứ mệnh huyết mạch người thừa kế. Không đúng, ngươi muốn suy nghĩ một chút, chờ ngươi khôi phục thần tộc, ăn ngon mặc đẹp, mỹ nữ vây quanh, lúc ra cửa tiền hô hậu ủng, tất cả mọi người nhìn thấy ngươi đều phải hành lễ. Ngẫm lại cái này, này mới là cuộc sống bên thắng nên có sinh hoạt a."

	Lộ Tiểu Di rơi vào trầm tư, tựa hồ tâm chuyển động, con mắt nhìn chằm chằm Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh bóng lưng. Quy Linh còn tưởng rằng thực hiện được sắp tới, chuẩn bị lại thêm một cây đuốc thời điểm, Lộ Tiểu Di nhàn nhạt nói ra thanh đến: "Người cả đời này, tổng có vài thứ là không thể từ bỏ. Hai người bọn họ cái, là ta trong cuộc sống người trọng yếu nhất, Đại quy giáp thuật cấp năm trước, ta tuyệt đối sẽ không đối với các nàng sử dụng."

	Quy Linh rơi vào vắng lặng, Lộ Tiểu Di ngược lại bởi vì làm quyết định, tâm tình thật tốt, hướng về phía hai người hô một câu: "Quán Quán, Thanh Thanh, các ngươi là ta người quan tâm nhất, coi như ta chết rồi, cũng sẽ không cho các ngươi thu được một tổn thương chút nào."

	Trạm ở trong nước rửa bát Mạnh Thanh Thanh, dưới chân trượt đi, suýt chút nữa suất trong nước. Tôn Quán Quán tay run lên, một cái rửa sạch bát rơi xuống, đập thành mấy biện. Mạnh Thanh Thanh một tay chống nạnh, một chỉ ngón tay vào Lộ Tiểu Di: "Ngươi lại phát cái gì thần kinh?" Trên thực tế vào lúc này nhìn kỹ trong ánh mắt của nàng, lóe lên thần thái khác thường.

	Tôn Quán Quán nhặt lên mảnh vỡ, khóe miệng mang theo mỉm cười, chìm đắm tại một loại tâm tình kỳ diệu bên trong.

	Trở lại trước mặt, này ánh mắt của hai người toàn không đúng, Lộ Tiểu Di ngồi ngay ngắn nghiêm nghị: "Ta phải nói cho ngươi môn một bí mật."

	Hai nữ thấy hắn bộ dáng này, theo bản năng ngồi ngay ngắn tại đối diện: "Nói đi! Ta tổng cảm thấy có mắc lừa cảm giác!" Thanh Thanh lại nói thật. Lộ Tiểu Di đàng hoàng trịnh trọng mở miệng: "Làm người tu chân, sức mạnh của ngươi cần phải tại trên ta. Cái kia, chúng ta đấu sức làm sao?"

	Cái gọi là đấu sức, chính là hai người đưa tay chống đỡ cùng nhau, không cho thu tay lại, thúc đẩy đối phương giả là thắng.

	"Liền ngươi?" Thanh Thanh xem thường méo mó miệng, đứng lên đi tới trước phòng trên đất trống, Lộ Tiểu Di cũng đứng lên, đi tới đối diện. Tôn Quán Quán hài lòng nhấc tay: "Ta đến làm trọng tài!"

	Hai tay một đáp, Lộ Tiểu Di trong lòng rung động, cô nàng này tay lại như thế trơn mềm? Sau đó hàng này còn sờ một chút, Thanh Thanh khá là bất ngờ, lập tức xấu hổ trừng mắt: "Chính kinh một điểm!"

	"Bắt đầu đi!" Lộ Tiểu Di thu hồi tâm thần, nhìn Tôn Quán Quán, ý niệm nói: Ta đứng cho nàng đẩy đều bất động bộ.

	Thanh Thanh nhìn Lộ Tiểu Di: "Ngươi đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn thời điểm, ta liền quyết định cho ngươi thua khó coi một điểm."

	Lộ Tiểu Di báo lấy mỉm cười: "Thật không? Vậy ngươi cứ việc dùng sức, ta bảo đảm không dùng sức đẩy trở lại."

	"Hừ! Trang, ngươi tiếp theo trang!" Thanh Thanh khẽ cắn răng, lời mới vừa nói là ám chỉ Lộ Tiểu Di chịu thua, miễn cho tại Tôn Quán Quán trước mặt thua quá thảm, mất mặt mũi. Không nghĩ tới hàng này không thức thời, trong lòng căm tức, eo người một ninh, trên tay dựa vào lực eo, đột nhiên đẩy một cái. Luyện khí cấp ba người tu chân này đẩy một cái, làm sao cũng có cái 2,000 cân. Phàm nhân căn bản là không có cách chịu đựng.

	Mạnh Thanh Thanh vốn tưởng rằng một chiêu chiến thắng, không nghĩ tới sức mạnh của nàng đẩy ra ngoài sau, Lộ Tiểu Di đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn thật sự nói được là làm được, căn bản không có hồi lực. Thanh Thanh trong lòng cả kinh, nhìn Lộ Tiểu Di, trên tay tăng lực, mặt đều đỏ lên, toàn lực đẩy một cái.

	Lộ Tiểu Di như trước vẫn không nhúc nhích, trạm vững vàng, biểu hiện trên mặt ung dung, tựa hồ hoàn toàn không có áp lực.

	Tôn Quán Quán tại bên cạnh xem ngốc rơi mất, nhìn kỹ lại Lộ Tiểu Di chân, bởi vì Thanh Thanh hai lần dùng sức, thổ cũng chưa tới mắt cá chân. Không nghi ngờ chút nào, hai người này là thật sự tại đấu sức, không phải đang diễn trò. Bình thường hai nữ tẻ nhạt thời điểm, cũng sẽ đấu sức. Tôn Quán Quán thầm nghĩ, đổi thành chính mình, có thể làm được Lộ Tiểu Di thoải mái như vậy sao? Kết luận là khẳng định, Mạnh Thanh Thanh toàn lực bên dưới, chính mình nhất định phải toàn lực ứng phó, không phải vậy thua khẳng định là Tôn Quán Quán.

	"Một mình ngươi không đẩy được, vậy thì lại thêm một cái đi, không muốn trọng tài, Quán Quán, ngươi đi hỗ trợ." Lộ Tiểu Di một mặt ung dung, hai chân hãm tại trong bùn đất. Tôn Quán Quán kinh ngạc đến ngây người, do dự một chút vẫn là lên, hai tay chống Mạnh Thanh Thanh vai, trong miệng gọi: "Thanh Thanh, ta đếm một hai ba, đồng thời dùng sức!"

	Mạnh Thanh Thanh cũng rất khó chịu, tu luyện nhiều năm lại làm bất quá cái này hàng, nghiến răng nghiến lợi gật gù: "Được, đồng thời đến!"

	"Một, hai, ba, đi!" Tôn Quán Quán hô ký hiệu, hai người đồng thời dùng sức, hiệu quả vẫn là giống nhau như đúc, Lộ Tiểu Di rất tinh tướng đem một cái tay thả ở sau lưng, một tay chống, trên mặt ung dung thoải mái dáng vẻ, thực sự là quá muốn ăn đòn.

	"Trở lại!" Tôn Quán Quán lòng háo thắng đến rồi, dù sao cũng là tàn khốc tu chân thế giới ở nhiều năm rồi.

	Nhưng mà lần này, Lộ Tiểu Di mở miệng trước: "Động!" Rất tiêu sái nhẹ nhàng cất bước hướng về trước, hai người toàn lực ứng phó, lại bị đẩy không còn sức đánh trả chút nào, lui về phía sau hai bước mới dừng lại.

	Này, này, này! Hai cái em gái trên mặt kinh hãi không lấy, đặc biệt là Mạnh Thanh Thanh, ngơ ngác nhìn Lộ Tiểu Di: "Ngươi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tại sao lại như vậy?" Lộ Tiểu Di cười cợt: "Ta nói phải nói cho ngươi một bí mật, hiện tại ngươi đều biết."

	"Chó má, ngươi tranh thủ thời gian thành thật khai báo, không phải vậy ta ninh đi lỗ tai của ngươi." Mạnh Thanh Thanh bị lừa rồi, Lộ Tiểu Di mục đích chính là làm nổi lên nàng lòng hiếu kỳ. Hai người kia, khó đối phó nhất chính là Mạnh Thanh Thanh, giữa hai người hiểu rất rõ.

	"Ta đầu hàng, ta đầu hàng!" Lộ Tiểu Di căn bản là không có trốn, bé ngoan bị Mạnh Thanh Thanh nữu trụ lỗ tai, hai tay nâng lên xin tha. Tôn Quán Quán ở một bên bật cười, nàng hiện tại lý giải là, Lộ Tiểu Di không phải không tránh thoát, là quán Mạnh Thanh Thanh cô em gái này.

	Trên thực tế Mạnh Thanh Thanh cũng là muốn như vậy, vì lẽ đó rất mau thả tay, còn chưa hết giận, đá một cước: "Nói!"

	Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng, lách mình ngửa mặt, thành 45° giác, đáng tiếc ban ngày không nhìn thấy tinh không.

	"Kỳ thực, ta xưa nay đều không phải phàm nhân, sinh ra được bắt đầu từ ngày đó, vận mệnh của ta liền nhất định." Lộ Tiểu Di âm thanh đè nén thương cảm, Tôn Quán Quán có thể cảm giác được hắn trong giọng nói đau thương, tâm thương yêu không dứt, tiến lên đưa tay ấn lại bờ vai của hắn. Lộ Tiểu Di trong lòng mừng thầm, đưa tay vỗ vỗ mềm mại tay nhỏ, kế tục thâm trầm giảng giải: "Trên thế giới này có quá nhiều không công bằng, dựa vào cái gì tiên nhân có thể vượt lên tại tầng cao nhất đây? Dựa vào cái gì phàm nhân muốn nơi sâu xa tầng thấp nhất đây? Có áp bức, sẽ có phản kháng, liền một cái quần thể sinh ra. Bọn họ theo đuổi bình đẳng, hướng về tu chân cảnh giới tối cao."

	Đây là Lộ Tiểu Di sửa chữa qua phiên bản, hắn cũng không dám đi thẳng nói, cái gì mẫu thần sáng thế, thần tộc huyết thống thuyết pháp, nói xong hắn sợ hai cái này nữ giẫm chết hắn. Ngươi cũng dám cùng sáng thế giới mẫu thần liên lạc với? Có thể khỏe mạnh khoác lác sao?

	Lộ Tiểu Di giảng giải cố sự, chính là một đám người tu chân, bọn họ theo đuổi bình đẳng, phản kháng tiên giới trong quá trình, được một tia mẫu thần lãng quên trên thế gian thần niệm. Này sợi thần niệm, ngâm vào đời thứ nhất người phản kháng liên minh thủ lĩnh huyết mạch bên trong. Sau đó cái này phản kháng tổ chức bị trấn áp, nhưng mà bọn họ tối cầu thế giới bình đẳng cùng tự do vĩ đại niềm tin, tại sợi thần niệm bên trong bảo tồn lại.

	Lộ Tiểu Di thiên sinh linh thể, 1 tỉ người trong mới xảy ra một cái thiên sinh linh thể, vì lẽ đó phần này thần niệm mới sẽ ở ngẫu nhiên bám thân bên trên.

	Được phần này thần niệm Lộ Tiểu Di, không chỉ có được thần niệm mang đến đúng lúc nơi, cũng kế thừa tiền nhân bất khuất di chí.

	Lộ Tiểu Di khẩu tài không sai, một đám giả lập tiền nhân sinh ra, bọn họ đấu tranh với thiên nhiên, ngoan cường bất khuất, theo đuổi hình thái xã hội vẻ đẹp. Đối đầu, bọn họ yêu cầu bình đẳng, đối hạ, bọn họ thả xuống cao cao tại thượng tư thái.