Lâm Bạc tâm tình lại như một khối giẻ rách, ném ở trên đường bị người giẫm đến giẫm đi. Như thế nào nỗ lực đều không tốt hơn được.

	Qua đi ba năm, mặc kệ hắn cố gắng thế nào tiếp cận, đều không có thể đi vào nhập Tôn Quán Quán tầm mắt.

	Trái lại Lộ Tiểu Di, ba năm đều không có thấy Tôn Quán Quán, trước cũng chính là gặp một lần bán (Lâm Bạc lấy là thứ nhất thứ vẫn che mặt). Nhưng là kết quả một mực là hai người vừa thấy mặt, liền như vậy tướng vừa mắt. Này nguyên nhân trong đó ở đâu? Đạo lý ở đâu?

	"Lâm Bạc, ăn cơm a, ở đây ngây người làm cái gì?" Lộ Tiểu Di đi tới, hảo tâm hảo ý bắt chuyện. Lâm Bạc ngẩng đầu cười cực kỳ miễn cưỡng: "Liền đến."

	"Đúng rồi, ở trong núi học nghệ ba năm, có hay không thông đồng đến yêu thích sư tỷ sư muội? Có muốn hay không ta dẫn ngươi đi ngọc bích lầu mở mang kiến thức một chút?" Lộ Tiểu Di một câu đùa giỡn mà nói, vô hình trung biến thành hoàn mỹ bổ đao. Lâm Bạc đối Tôn Quán Quán ái mộ không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào, người này còn cầm cái này đến đùa giỡn.

	"Ai nha, ta nghĩ tới đến, có đồ vật rơi vào phòng ngươi bên trong, ta đi lấy." Lâm Bạc gánh không được, chạy đi liền đi.

	Cơm tối sau tắm, Lộ Tiểu Di ở trong phòng vẽ giấy, Mạnh Thanh Thanh muốn một cái nhân ngẫu, nhất định phải làm được tốt nhất.

	Lâm Bạc cái tên này cũng không biết chạy chạy đi đâu, cơm nước xong liền đi ra ngoài. Cái tên này hiện tại là người tu chân, Lộ Tiểu Di cũng không tốt giống như trước đây đối với hắn đến kêu đi hét. Trong lòng vẫn là bắt hắn làm lúc trước bằng hữu, vô hình ngăn cách vẫn là xuất hiện.

	Hai cái em gái từ trong phòng tắm đi ra, Mạnh Thanh Thanh rất hưng phấn giới thiệu: "Trước đây tắm rửa có thể phiền phức, muốn cái chậu lớn đun nước. Nào giống hiện tại a, khai quan vừa mở, nước nóng liền đi ra. Ta ca lợi hại không?"

	Kỳ thực chẳng có gì ghê gớm, hiện tại là mùa hè, mặt trời hung tàn nhất thời điểm, tại nóc nhà làm cái sắt lá cái ao, quét trên dầu đen sơn, làm tốt đóng kín, hành hung một ngày nước nóng theo đường ống hạ xuống. Đối người tu chân tới nói, tắm rửa không đáng kể nước lạnh nước nóng, nhưng mà đối Mạnh Thanh Thanh tới nói, mỗi một cái biến hóa đều đáng giá nàng đem ra khuếch đại Lộ Tiểu Di, tăng cường Tôn Quán Quán trong lòng phân số.

	"Ngươi tổng khen hắn, làm sao chính mình không đuổi theo hắn? Lại không phải anh em ruột!" Tôn Quán Quán kế vặt toàn giấu ở trong lời nói đây.

	"Cái gì nha? Ta theo đồng thời ăn mặc quần yếm lớn lên, nhớ tới hắn khi còn bé trên lỗ mũi mang theo nước mũi, ta liền không có cách nào yêu thích hắn. Hắn xem ta thời điểm, trong ánh mắt rất bình tĩnh, xem ngươi thời điểm, lại như đói bụng cực sói, hận không thể một hơi nuốt hạ ngươi đâu." Mạnh Thanh Thanh một câu nói trở về, Tôn Quán Quán mặt lại đỏ, cúi đầu không nói lời nào. Tên kia xấu xa, chính là chán ghét không dậy nổi.

	Thả thứ tốt, hai người rất tự nhiên hướng về Lộ Tiểu Di trong phòng đến, xem thấy chỉ có hắn một cái, Mạnh Thanh Thanh liền hỏi: "Lâm Bạc đây?" Lộ Tiểu Di đang bề bộn vẽ, cũng không ngẩng đầu lên: "Không có thấy đây, ở trên núi bị đóng ba năm, ai biết hắn đi đâu lãng."

	"Nói mò, tu chân không phải là thanh tâm quả dục, Thiên Cơ môn thần tiên quyến lữ nhiều lắm đấy." Mạnh Thanh Thanh thối hắn một tiếng, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, sẽ không thật sự đi ra ngoài làm loạn chứ? Người tu chân không có đạt đến trúc cơ trước đây, tinh lực còn thật sự đều về mặt tu luyện diện. Hơn nữa tu chân là rất giảng tư chất cùng vận tức giận, bình thường xác suất, một ngàn cái sơ cấp người tu chân, cuối cùng thuận lợi trúc cơ, không vượt qua mười người. Những đến nhất định tuổi tác, như trước không thể trúc cơ giả, lựa chọn ở bên trong môn phái làm việc giả, mới sẽ suy xét gia đình vấn đề.

	"Thanh Thanh, không ít tư chất không sai đệ tử, cũng là bởi vì phóng túng chính mình bị mất tu hành ví dụ, cũng không hiếm thấy." Tôn Quán Quán đối Lâm Bạc không có ấn tượng tốt, hòng duy trì Lộ Tiểu Di lời vui đùa.

	Ngược lại là Lộ Tiểu Di nghe nàng vừa nói như thế, tranh thủ thời gian thu hồi trong tay hoạt: "Ta nói mò, hắn cần phải đi bái tế cha hắn."

	Tôn Quán Quán chạy tới khinh thường càng như là một cái mị nhãn, lông mi dài phía dưới con mắt cute cute. Nụ cười trên mặt, thuyết minh nàng không để trong lòng.

	"Đúng rồi, tu chân rất khó sao?" Lộ Tiểu Di bắt đầu tìm đề tài, không thể đều muộn chứ?

	"Ở bề ngoài nhìn, chúng ta những người này rất phong quang, trên thực tế tu chân con đường tràn ngập hung hiểm. Ta ở trong núi tu luyện ba năm, cũng bất quá là luyện khí cấp năm. Lâm Bạc cấp bốn, Thanh Thanh mới cấp ba. Mỗi người tư chất không giống nhau, càng đi lên tu luyện độ khó càng lớn. Đến luyện khí cấp chín, trúc cơ quan đem đối mặt thiên kiếp. Tại trúc cơ trong quá trình cần chống lại thiên kiếp ảnh hưởng không, hơi hơi không chú ý, sẽ tẩu hỏa nhập ma, kiếm củi ba năm thiêu một giờ." Nói tới tu luyện sự tình, Tôn Quán Quán vẻ mặt nghiêm nghị.

	Tu chân là nghịch thiên mà đi, ông trời đương nhiên muốn thu thập ngươi.

	Lộ Tiểu Di vuốt cằm, cẩn thận một cân nhắc nói: "Ta cảm thấy đi, nếu có thể chế ra một loại pháp bảo, thay thế người tu chân chịu đựng thiên kiếp, độ kiếp độ khó liền sẽ giảm mạnh. Ngươi nói đúng không là đạo lý này?"

	Tôn Quán Quán kinh ngạc nhìn hắn: "Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy? Cái này quá khó, lừa người dễ dàng, lừa gạt ông trời quá khó."

	Lộ Tiểu Di một bộ rất vẻ mặt nghiêm túc: "Không thử xem xem, làm sao biết không được chứ?"

	Tôn Quán Quán nở nụ cười: "Tốt lắm a, ta chờ ngươi thành quả. Ta là nói, nếu như có thành quả, ta nhất định cái thứ nhất sử dụng."

	Thấy nàng không để ý chút nào dáng vẻ phải đi, Lộ Tiểu Di có chút sốt ruột, một lòng một dạ ghi nhớ khoe khoang chính mình, lại như khổng tước xòe đuôi hấp dẫn khác phái như thế. Đưa tay, bắt lấy Tôn Quán Quán tay nhỏ: "Ngươi ngồi xuống, nghe ta cho ngươi cẩn thận nói một chút ta phát hiện."

	Biết rõ cái tên này là tại tiện nghi, Tôn Quán Quán vẫn là cười tủm tỉm ngồi xuống. Cái tên này bắt lấy tay nhỏ liền không tha phần cuối, Tôn Quán Quán cũng không đáng ghét. Ngược lại đầy hứng thú, muốn nhìn một chút hắn đến cùng nói cái gì. (PS: Lại như trong đại học sư huynh, làm bộ xem vân tay làm viện cớ, mò sư muội tay. Đại gia cẩn thận đi lĩnh hội. )

	Lộ Tiểu Di không phải là ăn nói suông, hắn là có chuẩn bị mà đến.

	"Trải qua nghiên cứu của ta phát hiện, nói như vậy, cùng ông trời đối nghịch người, đều sẽ bị ông trời dùng sấm sét phách. Nói cách khác, chỉ cần đem chớp giật dẫn ra là được. Làm sao đạt đến cái mục đích này đây? Trải qua ta thí nghiệm phát hiện, huyền thiết đối sấm sét có rất tốt dẫn dắt tác dụng, chúng ta có thể như thế. . . ."

	Lộ Tiểu Di ý tứ, chính là làm một đống hình người con rối, trên đầu có cột thu lôi loại kia. Đồ chơi này có được hay không, còn thật sự khó nói. Nhưng mà muốn cho Tôn Quán Quán làm cái thứ nhất vật thí nghiệm, Lộ Tiểu Di khẳng định là không nỡ lòng bỏ.

	Cho nên, Lộ Tiểu Di cuối cùng tổng kết một câu: "Con rối ta có thể tới làm, nhưng mà thí nghiệm đối tượng ngươi để giải quyết."

	Hai người lôi kéo tay nói rồi nửa canh giờ đều không có buông ra, Thanh Thanh ở một bên rất yên tĩnh nghe. Trong lòng tuy rằng có chút cay cay, nhưng mà thật sự hy vọng hai người khỏe mạnh. Lo lắng duy nhất chính là, Lộ Tiểu Di là phàm nhân. Tôn Quán Quán tốc độ tu luyện kế tục như thế duy trì mà nói, giữa hai người phát hiện sẽ càng lúc càng lớn. Liên quan với điểm này, hai người này khẳng định đều muốn qua. Chỉ có điều Tôn Quán Quán là đang giả bộ đà điểu, trốn tránh cái vấn đề này. Lộ Tiểu Di là hỗn vui lòng, yêu thích khác phái đừng nói là trúc cơ kỳ, coi như là thành tiên, như thường có can đảm đưa tay đi ôm, đi chiếm chút lợi lộc.

	Lâm Bạc là nửa đêm mới trở về, cả người mùi rượu. Nhìn thấy trong phòng ngủ Lộ Tiểu Di, Lâm Bạc trong lòng hơi cảm động. Cái tên này còn chưa ngủ, liền vì chờ mình trở về sao?

	"Đường tiểu gia, cảm tạ!" Lâm Bạc lộ ra mỉm cười đến, danh xưng này lâu không gặp. Thời khắc này, mặt trái tâm tình không có.

	"Khách khí cái gì, thuận lợi mà là, không đáng! Tranh thủ thời gian tắm rửa ngủ đi, ta ngày mai còn phải làm việc." Lộ Tiểu Di khoát tay chặn lại, hắn biết Lâm Bạc ý tứ, không phải là Lâm Bạc phụ thân mồ mả sao? Qua đi ba năm, Lâm Bạc ở trong núi tu luyện, Lộ Tiểu Di mỗi khi gặp tế bái mùa, đều sẽ đi thu thập một phen, bái tế một phen.

	Ba người chỉ có ba ngày thời gian, được sự giúp đỡ của Lộ Tiểu Di, ba người hoàn thành từng người tác phẩm mô hình. Tôn Quán Quán tác phẩm là phi hạc, Mạnh Thanh Thanh thiết kế là cái tập điều tra, phản ẩn, làm một thể con rối hình người. Lâm Bạc tác phẩm là cái chiến đấu phụ trợ con rối. Hiện tại còn đều là mô hình, sau khi trở về cần luyện chế, cuối cùng tài năng xem như là pháp khí.

	Ba ngày thời gian, sâu sắc thêm Tôn Quán Quán cùng Lộ Tiểu Di trong đó quan hệ, đồng thời cũng làm cho ba vị tuổi trẻ người tu chân trong đó trở nên quen thuộc lên. Không lại giống như trước đây, đều là đệ tử ngoại môn, ba năm đều sẽ không chủ động liên hệ mấy lần.

	Lộ Tiểu Di trở thành bốn người trong đó ràng buộc, không có đường Tiểu Di tồn tại, Lâm Bạc coi như lăn lộn đầy đất cầu xin, cũng không cách nào trà trộn vào Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh trong vòng nhỏ.

	"Cố lên a, sớm ngày trúc cơ!" Lâm hành thời khắc, Lộ Tiểu Di cổ vũ Lâm Bạc, trên bờ vai chùy một thoáng. Lâm Bạc trở về một cái: "Yên tâm, ta nhất định sẽ thành công." Cái này tràn ngập tự tin đáp án, gặp phải khinh thường vây công.

	"Ngày mùng 10 tháng 10, nhớ về một chuyến." Lộ Tiểu Di đối Mạnh Thanh Thanh như thế nói, đưa tay muốn ôm một cái, đã là đại cô nương, Lộ Tiểu Di lấy tay thả xuống, Mạnh Thanh Thanh đột nhiên ôm lấy hắn, cằm đỉnh trên bờ vai.

	"Vì sao a? Ca ca, ta không muốn đi." Mạnh Thanh Thanh nhắm mắt lại, cảm thụ hoài bão ấm áp, Lộ Tiểu Di vỗ vỗ phía sau lưng nàng: "Đến lúc đó ngươi liền biết rồi. Không đi không thể được, nhà chúng ta liền hy vọng ngươi quang tông diệu tổ."

	Tôn Quán Quán ở một bên nghe rõ ràng, trong lòng rõ ràng ngày đó là Mạnh Thanh Thanh sinh nhật. Mặc dù có thể cùng Mạnh Thanh Thanh trở thành bằng hữu, không cũng là bởi vì nha đầu này tâm tính tốt sao? Ân, có lúc còn rất mơ hồ, ngay cả mình sinh nhật đều không nhớ rõ.

	Nghĩ đến sinh nhật thời điểm, Tôn Quán Quán trong lòng âm u, nàng lớn như vậy, chưa từng người cho nàng sinh nhật đây.

	Làm Thiên Cơ môn chủ con gái, Tôn Quán Quán như thường muốn từ đệ tử ngoại môn bắt đầu. Không phải tôn mộ tiên không chăm sóc nàng, mà là bởi vì tôn mộ tiên sợ vợ. Tôn Quán Quán con gái rơi thân phận, tôn mộ tiên thật không dám để lão bà biết.

	Nếu không, lấy Tôn Quán Quán trung đẳng tư chất, làm sao có khả năng tại tốc độ tu luyện trên vượt qua Lâm Bạc?

	Rời đi Lộ Tiểu Di hoài bão, Mạnh Thanh Thanh đối Lâm Bạc trừng mắt: "Đứng ngây người làm gì? Một điểm nhãn lực đều không có, nhanh đi ra ngoài các loại." Nói chính mình đi ra ngoài trước, Lâm Bạc bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đi theo ra.

	Trong sân, liền còn lại một đôi thiếu nam thiếu nữ.

	"Này, ta sinh nhật là tháng chín mười ba nha." Tôn Quán Quán thấp giọng nói chuyện, Lộ Tiểu Di hãy cùng hít thuốc lắc dường như, hưng phấn xoa tay: "Được, ta biết rồi, đến lúc đó ngươi đến, ta cho ngươi sinh nhật, còn có lễ vật nha."

	"Này, đừng quên rồi!"

	"Yên tâm, không quên được."

	Sáng sớm dưới ánh mặt trời trong sân, một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, cầm tay nhìn nhau.