Kiếm linh thứ này đối sức mạnh mẫn cảm nhất, Lộ Tiểu Di đưa tay bắt lấy nó thời điểm, Hắc Long kiếm linh cảm nhận được xấp xỉ lực lượng của thần. Căn bản cũng không có lòng phản kháng tình, trên thế giới này đáng sợ nhất chính là thần. Tuy rằng ai cũng chưa từng thấy thần hình dáng, nhưng mà loại sức mạnh này là không biết lừa dối Hắc Long.

	Sử Triều Thiên nguyên nhân tàng ở trong người, rõ ràng nhìn thấy Lộ Tiểu Di cử động sau, sợ hãi đến run lẩy bẩy. Thanh kiếm này có bao nhiêu khó hầu hạ, nguyên anh mắt thấy lúc trước Sử Triều Thiên được quá trình, ròng rã bảy bảy bốn mươi chín ngày dây dưa, cuối cùng mới thuyết phục Hắc Long. Hiện tại người trẻ tuổi này bất quá là đưa tay, Hắc Long liền kinh hãi, bé ngoan thuận theo, không hề phản kháng tâm tình.

	Một mực Lộ Tiểu Di còn một bộ không đáng kể dáng vẻ, tiện tay bỏ vào trong chiếc nhẫn, đến rồi một câu: "Tư liệu giống như là thiên thạch! Quay đầu lại hay là còn dùng tới được!" Đây là cỡ nào khốn kiếp! Người tu chân tha thiết ước mơ pháp bảo, đã biến thành tư liệu cũng không tệ lắm.

	Lộ Tiểu Di còn không bỏ qua, một cước xỏ Sử Triều Thiên lồng ngực, đưa tay nhẹ nhàng đập mặt của hắn: "Tỉnh một chút, đừng tưởng rằng giả chết liền có thể lừa dối qua ải, tại không tỉnh lại ta nhổ sạch ngươi, treo lên thị chúng!"

	Sử Triều Thiên bản thể là thật sự hôn mê, một hơi không có hoãn lại đây, Lộ Tiểu Di quay mấy lần liền hắn không có phản ứng, căm tức lại giật hai cái lòng bàn tay, phát hiện còn không có tỉnh, đưa tay cho người ta trên thân nhẫn tuốt hạ xuống, lại đưa tay, cái trâm cài đầu cũng nhổ. Giầy nhìn cũng không tệ lắm, cởi. Thắt lưng lại là nạm mãn kim cương, lấy xuống.

	Lúc này Sử Triều Thiên đã tỉnh rồi, nhưng mà không dám nhìn thẳng, hắn là thật sự dọa sợ. Người trẻ tuổi này vốn là tại giả lợn ăn hổ a! Đánh chết Sử Triều Thiên đều không tin, hắn là cái người trẻ tuổi, không có năm, sáu trăm tuổi, ai tin a?

	Sử Triều Thiên quyết định chủ ý, đâm chết đến cùng. Lộ Tiểu Di vừa nhìn hắn không có động tĩnh, dứt khoát cho hắn nhổ sạch quên đi, liền tại hắn chuẩn bị thật sự nhổ sạch hàng này thị chúng thời điểm, trước mặt bá một tiếng, Sử Triều Thiên lại là một cái thuấn di. Lần này vận may của hắn rất tốt, trực tiếp bay ra ngoài đến mấy chục mét ở ngoài, một tay mang theo quần, hướng lên trời nhảy một cái, chân đạp đám mây chạy như bay.

	Chỉ lát nữa là phải chạy thoát, Sử Triều Thiên quên một chuyện, nơi này là Tam Môn trấn. Bất luận người nào đều không được ở đây thi pháp, coi như ngươi là đáp mây bay thuật cũng không được. Vì lẽ đó, khi hắn sắp bay ra Tam Môn trấn phạm vi, trước mặt xuất hiện một cái to lớn lòng bàn tay. Một chưởng này so Lộ Tiểu Di đánh hắn nhưng rất nhiều, đây là Tam Môn trấn hộ trấn đại trận khởi động sau phản ứng, cũng may hắn là chớp mắt di động cùng đáp mây bay thuật, không có quá lớn tính chất tiến công. Đối lập một tát này chính là cái giáo huấn ý tứ, Sử Triều Thiên nhất thời không có phản ứng lại, muốn tránh đã không kịp, né tránh mặt, trên bả vai nhưng mạnh mẽ bị đánh một cái, thân thể loáng một cái suýt chút nữa ngã xuống.

	Lộ Tiểu Di không có đi quản Sử Triều Thiên, này đều chạy cũng không đuổi kịp, xoay người thời gian, một cái thơm ngát thân thể nhào tới. Một nhà hỏa ôm chặt chẽ vững vàng, tuổi trẻ hậu sinh hỏa lực dồi dào, cờ nhỏ cái dựng thẳng lên đến rất là thật mất mặt. Tề Tử Tinh cũng có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng buông tay, quy củ vạn phúc: "Xin chào tiên sinh!"

	Lộ Tiểu Di cười vung vung tay: "Không cần khách khí!" Nói ném ra một cái túi: "Cầm ứng phó việc xấu, ta có việc tìm ngươi."

	Tề Tử Tinh tiếp nhận túi, trở lại phải cho chưởng quỹ báo cáo kết quả, cái tên này sống chết cũng không chịu nhận, trái lại cười bồi nói: "Tử Tinh cô nương, sau đó nơi này việc xấu, ngươi liền miễn." Vừa nói, vừa ngẩng đầu nhìn bên ngoài, chỉ lo vị kia tức giận. Người khác không biết mức độ, hắn là rất rõ ràng. Cái này hộ trấn đại trận, nhiều nhất có thể nhốt lại nguyên anh kỳ cao thủ. Ba cái môn phái không bao nhiêu tài nguyên lãng phí ở đây, chọc giận bên ngoài vị kia, dỡ xuống Tam Môn trấn cũng là dễ dàng. Sử Triều Thiên xui xẻo ai trận pháp một thoáng, đó là hắn bị đánh thảm.

	Rất nhanh Tề Tử Tinh liền đi ra, cười híp mắt ở mặt trước dẫn đường, dọc đường một đoạn, tầng hai cửa sổ bên trong lộ ra Tề Tử Vi khuôn mặt tươi cười: "Tiên sinh đến rồi sao?" Nói xong người không gặp, lưu thủy xuống lầu đến trông cửa, gặp mặt trước tiên chúc câu "Vạn phúc", lúc này mới mời tới lầu.

	Trên lầu hai rất đơn giản, chính là hai tấm giường, hai tấm cái bàn. Tề Tử Vi cười giải thích: "Đơn sơ điểm, thất lễ tiên sinh."

	Lộ Tiểu Di cười cợt, ánh mắt nhìn lướt qua Tề Tử Vi cố ý kéo thấp cổ áo: "Đóng cửa đóng cửa sổ, cẩn thận tai vách mạch rừng." Hai tỷ muội còn hiểu lầm, vừa nhìn này mặt trời còn cao cao, nơi này thật sự thích hợp song tu sao? Mặt đỏ hồng đi đóng cửa đóng cửa sổ, khi trở về Tề Tử Vi cũng còn tốt một chút, Tề Tử Tinh một cái tay bám vào cổ áo, rất là e thẹn cúi đầu.

	Không có từng muốn họa phong biến rất nhanh, Lộ Tiểu Di vung tay lên, xuất hiện trước mặt một đài Linh nguyên độ, lần này hai tỷ muội đều kinh ngạc đến ngây người. Vừa mừng vừa sợ vừa thẹn, liền nói tiên sinh không phải người như vậy mà.

	"Đồ vật thu cẩn thận, sau đó luân dùng. Tử Tinh bảo quản Linh nguyên độ, Tử Vi bảo quản mặc ngọc." Đang nói chuyện lại lấy ra hai khối mặc ngọc đưa tới, Tề Tử Vi thu hồi đến, Tề Tử Tinh cũng thu hồi Linh nguyên độ. Lộ Tiểu Di lúc này mới dưới trướng trêu ghẹo: "Nước trà đều không có một chén sao?"

	"Ai nha, xem ta hồ đồ!" Tề Tử Vi tranh thủ thời gian đi bưng nước trà, trong lòng ít nhiều có chút tiếc nuối. Ám đạo tiên sinh cái gì cũng tốt, chính là quá mức chính kinh. Như có thể cùng song tu, sợ không phải còn sung sướng hơn hơn hẳn thần tiên đây.

	Ngồi ở trên ghế Lộ Tiểu Di vẻ mặt hiền hòa, nhìn Tề Tử Tinh cười cợt: "Tu chân một đạo, hay là muốn dựa vào tu vi nói chuyện. Hai người các ngươi, sau này phải cố gắng lên a. Trong túi có một ngàn nguyên khí thạch, đủ các ngươi dùng một đoạn tháng ngày. Quay đầu lại các ngươi tiến bộ thần tốc, trong môn phái nghĩ đến sẽ vài phần kính trọng, không còn lại làm bậc này rìa đường bán cười sự việc."

	Tề Tử Vi bưng tới nước trà, dâng sau nói cười: "Tiên sinh có chỗ không biết, liền coi như chúng ta trúc cơ thành công, ở bên trong cửa cũng là cũng bị nghiền ép. Thiên Linh môn bên trong, kim đan cấp một đệ tử, mới có hưởng thụ cung phụng quyền lợi."

	Lộ Tiểu Di tiếp nhận nước trà, uống một hớp: "Đa tạ!" Nói đặt chén trà xuống, đứng lên nói: "Ta còn có chuyện phải làm, bây giờ liền cáo từ. Hai người ngươi sau này thay phiên tu luyện, đồng thời còn muốn đối xử tử tế đồng môn, tranh thủ càng nhiều người gia nhập thần tộc. Là lý do an toàn, hai người ngươi các lĩnh một nhánh, lẫn nhau thành viên không được tiết lộ cho đối phương."

	Hai người gật gù, Lộ Tiểu Di mở cửa đi ra ngoài, hai người đưa đến dưới tầng cửa, Tề Tử Tinh muốn nói lại thôi, Lộ Tiểu Di thấy quay đầu lại cười hỏi: "Làm sao, có lời muốn nói?" Tề Tử Tinh khẽ khom người: "Tiên sinh, đại ân đại đức, không cần báo đáp, chỉ muốn để tiên sinh biết, tỷ muội hai người, tự như Thần tộc lên, chết sống đều là tiên sinh người."

	Lộ Tiểu Di tim đập thình thịch, gà trống nhỏ còn là một tay mơ, nhưng vẫn là cố nén động lòng nói: "Ta biết rồi!" Nói xong rời khỏi, đầu cũng không dám hồi một thoáng. Chỉ lo chính mình ép không được hỏa, quay đầu lại thật sự lưu lại, này ôn nhu hương nhưng là tiêu hồn thực cốt sở tại a.

	Lại nói, hàng này cũng không biết song tu a! Đây mới là hắn bi ai nhất địa phương, chỉ lo lòi a.

	Ra Tam Môn trấn phạm vi, chạy biệt viện đi tới, ven đường trong rừng cây thoát ra Bạch Hổ đến, đầu một trận loạn cọ. Hàng này sợ nhất chính là Lộ Tiểu Di bỏ lại nó, vậy thì thật là ăn uống linh tinh, tháng ngày đừng nói nhiều khổ sở.

	Lộ Tiểu Di vươn mình lên Bạch Hổ, chậm rãi hướng biệt viện đi đến. Khoảng cách cửa lớn không đủ trăm mét, ven đường thoan ra một người, quỳ xuống đất chắp tay: "Xin chào tiên sinh!" Lộ Tiểu Di chưa từng thấy hắn, giả vờ cao thâm vung vung tay: "Ta tự tiến vào chính là!"

	Bạch Hổ rất phối hợp gào một tiếng, sợ hãi đến người mặc áo đen nằm đất không dậy, Lộ Tiểu Di cũng không đi dìu hắn, thẳng đi đến đi. Biệt viện nơi này cùng thung lũng một mạch không phải một chuyện, tại nơi này xem hết hành động, cảm tình vật này không có gì dùng. Tề Kiều thị người phụ nữ kia rất hiện thực, cùng với nàng đàm luận cảm tình chính là người mù đốt đèn phí công.

	Bất quá cũng không hoàn toàn là không nói cảm tình, Khả Tâm liền không giống nhau. Tiểu cô nương này nghe được thông báo, phi cũng tựa như chạy đến. Một cái nhảy lên, nhảy tại Lộ Tiểu Di trong ngực, trong miệng bộp bộp bộp cười nói: "Tiên sinh tiên sinh, ta luyện khí cấp hai, lợi hại không?"

	Lúc này mới thời gian vài ngày, này tiểu lõali liền luyện khí cấp hai, Lộ Tiểu Di không biết tu luyện khó khăn, kế tục trang: "Không kiêu ngạo hơn!" Nói nghĩ đến Hắc Long kiếm, tiện tay lấy ra đưa cho Khả Tâm: "Quên mang cho ngươi lễ vật, cái này cầm đi chơi đi?"

	Tề Kiều thị đứng ở cửa thấy rõ, lúc đó sắc mặt liền thay đổi, xảy ra chuyện gì?

	Lộ Tiểu Di hạ xuống Bạch Hổ, bàn giao một câu: "Tiểu Bạch chỉ ăn đồ ăn chín, làm một con lợn đến đốt thục này nó là được."

	Phía dưới tự nhiên có người nắm, Lộ Tiểu Di lại bàn giao một câu: "Cho nó tắm." Lại xoay người thấy Tề Kiều thị sắc mặt kỳ quái, tiến lên chắp tay: "Phu nhân, có ít ngày không gặp, làm sao sắc mặt như vậy khó coi?"

	Tề Kiều thị đưa tay bắt lấy Lộ Tiểu Di tay, một tay bắt lấy Tề Khả Tâm tay, cũng không nói lời nào, nhanh chóng đi vào trong. Tiến vào nàng gian phòng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Tiên sinh, làm sao có thể đem Hắc Long kiếm cho Khả Tâm? Nàng làm sao có thể điều động?"

	Lộ Tiểu Di kỳ quái, nhìn Khả Tâm trong tay Hắc Long kiếm, cũng không có gì đặc biệt địa phương: "Đây là ta mới tới tay, giống như là một cái Hắc Long hóa phi kiếm. Ta cảm thấy cũng chính là như vậy ngoạn ý, Khả Tâm cầm dùng là được rồi."

	Lộ Tiểu Di không đáng kể, Tề Kiều thị nhưng là dọa sợ, đây là Sử Triều Thiên phi kiếm a. Chẳng lẽ nói? Lập tức vội vàng truy vấn: "Tiên sinh từ chỗ nào chiếm được kiếm này?" Lộ Tiểu Di vung vung tay rất dễ dàng dáng vẻ: "Ngày hôm nay ở trên đường, nhìn thấy có cái lão lưu manh đùa giỡn tiểu cô nương, lên thuận lợi quất hắn mấy cái bạt tai, lão già này nằm trên đất giả chết, ta liền đoạt thanh kiếm này, còn có một cái thắt lưng, đúng rồi, đây là hắn trâm cài tóc, đây là hắn nhẫn. Trâm cài tóc rất bình thường, trong chiếc nhẫn đồ vật ta còn không thấy."

	Kiều Hoan Nhi lúc đó liền thân thể mềm nhũn, đi xuống đổ ra, trong miệng rên rỉ: "Thiên gia!" Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian đưa tay đi vịn nàng, Tề Hoan Nhi lúc này mới đứng vững, khoát tay một cái nói: "Ta không có chuyện gì, Khả Tâm đi ra ngoài chờ, kiếm lưu lại."

	Tề Khả Tâm không vui, miết miệng đi ra ngoài, Kiều Hoan Nhi đóng cửa lại, quay đầu lại dùng sức vỗ ngực: "Dọa chết ta rồi, dọa chết ta rồi." Lộ Tiểu Di kỳ quái hỏi một câu: "Làm sao đây là?"

	Kiều Hoan Nhi trợn mắt ngoác mồm: "Tiên sinh, ngài không quen biết Sử Triều Thiên a?" Lộ Tiểu Di thuận miệng nói: "Ta biết hắn làm gì?"

	"Thiên!" Kiều Hoan Nhi lại muốn té xỉu, lần này không có để phù, chính mình đưa tay đè lại giường, ngồi xuống một cái mị nhãn ném đến, Lộ Tiểu Di trái tim nhỏ một trận phù phù nhảy loạn.