Ban đêm, Tượng trấn đèn đường sáng, đây là Thiên Cơ môn cho Tượng trấn mấy ngàn thợ thủ công ít đến mức đáng thương một trong phúc lợi —— dạ linh trản.

	Tư nhân muốn tiếp nhập dạ linh trản hệ thống, phải mặt khác giao tiền, trả giá một bút số lượng không ít phí dụng sau, mỗi tháng còn muốn giao một bút phí dụng. Đa số thợ thủ công là sẽ không tiêu số tiền này, Độc quả phụ mở Bích Ngọc lâu bỏ ra cái này tiền, tiến vào buổi tối sau, Bích Ngọc lâu dạ linh trản phát sinh ánh sáng, khiến cho trở thành Tượng trấn bắt mắt nhất kiến trúc.

	Tư thái xinh đẹp Độc quả phụ, đứng ở đường trước bàn giao phía dưới: "Không ngờ ngày mai trở thành người khác thu phí ảnh thạch mục tiêu, liền cho ta mở ra điều tra khôi lỗi."

	Một cái tư thái no đủ nữ tử, lắc lắc khuếch đại độ cong, cười hì hì nói: "Mẹ, bị hắn quay là chuyện tốt, miễn phí dương danh a. Lại nói, để những nam nhân xấu kia xem thấy mò không được, gấp chết bọn họ."

	"Ngươi cái con điếm phóng túng, ngươi biết cái gì, phòng cháy chống trộm phòng Tiểu Di. Ngươi chờ xem, ngày mai nhất định đến nhà."

	Bang bang bang, ngày mới hắc, đánh càng lão hán qua ngõ qua phố, khàn khàn tiếng nói chung quanh vang vọng: "Tối nay giờ tuất, hai trường liền bá, tiết mục đặc sắc, không cho bỏ qua."

	Nghe được quảng cáo Độc quả phụ, một mặt âm trầm, thấp giọng nguyền rủa: "Tiểu tử thối, lão nương đánh giá thấp ngươi không biết xấu hổ."

	Một cái lại một cái lưu manh hán, vội vội vàng vàng đi ra khỏi nhà, chạy về phía bến tàu bên cạnh nhà kho.

	Nơi này là độc nhãn long địa bàn, Tượng trấn thập hại một trong. Độc nhãn long kiêm chức là Lộ Tiểu Di hợp tác đồng bọn. Nói trắng ra, chính là Lộ Tiểu Di đánh tới đồ vật, xử lý sau cho độc nhãn long thu phí truyền phát. Tượng trấn tuyệt đại đa số nam nhân đều đi không nổi Bích Ngọc lâu, nhưng mà hoa mười viên linh thạch, liền có thể nhìn thấy trong lòng thèm nhỏ dãi hồi lâu nữ thần, vẫn là rất đáng giá. Nếu như lại có thể nhìn thấy lộ ra cái vai chủng loại màn ảnh, buổi tối ngủ liền có thể YY một hồi lâu.

	Thiên Cơ môn quy có như thế một cái, không được truyền bá đại diện tích lộ ra ảnh thạch nội dung, vì lẽ đó, nơi này truyền phát ảnh thạch tiết mục, đều là tóm gọn phiên bản, tuyệt đối thanh thủy, lộ cái vai lộ cái chân, cũng đã là cực hạn. Dù vậy, mỗi đến buổi tối, như trước trận nào cũng chật ních.

	Đây chính là Tượng trấn thập hại đứng đầu tối nhận người hận địa phương, chừng mực nắm rất tốt, tuyệt đối bất quá tuyến.

	Lộ Tiểu Di không có đi ra ngoài làm bị người hận sự tình, nằm trên giường trốn ở trong chăn, một lần lại một lần thưởng thức nữ thần phong thái. Đáng tiếc, ảnh thạch đập tới thời gian quá ngắn, làm sao đều xem không đủ.

	Lâm Bạc vừa muốn bò lên giường, liền bị Lộ Tiểu Di một cước đạp xuống: "Ngủ ngươi sàn nhà."

	Lâm Bạc biết đây là ban ngày trừng phạt, ôm chăn, tọa ở trên sàn nhà, dựa vào giường vừa lầm bầm lầu bầu: "Lúc còn rất nhỏ, phụ thân liền hy vọng ta có thể trở thành một tu sĩ, vì thế trong nhà. . . ."

	Đằng, Lộ Tiểu Di ngồi lên, tỏ rõ vẻ lệ khí: "Lại nhiều lời liền ném ngươi đi ra ngoài, ngươi đây vạch trần việc, tiểu gia không quan tâm."

	Lâm Bạc xiết chặt nắm đấm lại từ từ buông ra, cúi đầu, yên lặng nhẫn nại. Trong phòng khôi phục yên tĩnh!

	Suốt đêm không nói chuyện, lúc sáng sớm, Lộ Tiểu Di lại ngủ nướng, cảm thấy khó mà tin nổi Thanh Thanh tìm tới cửa, đá văng phá cửa, nhìn thấy là nằm ở trên giường ngã chỏng vó lên trời Lộ Tiểu Di, còn có cuộn mình ở giường chân Lâm Bạc.

	"Hạ lưu!" Thanh Thanh nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật, xấu hổ gắt một cái, xoay người liền gọi: "Mẹ, dì là lưu manh!"

	Tiếng la thức tỉnh Lộ Tiểu Di, đệ nhất cảm là hạ thể lạnh lẽo, phát sinh kinh thiên động địa quỷ kêu thanh: "A!"

	Lâm Bạc bị làm tỉnh lại, làm lúc thức dậy trán va ván giường trên, cũng a một tiếng.

	Mai nay vân vội vội vàng vàng chạy tới, tìm hiểu tình hình sau, đưa tay vặn một thoáng khuê nữ eo: "Nha đầu thối, nam nhân gian phòng, ai bảo ngươi loạn tiến vào? Cũng không sợ bị đau mắt hột!"

	Lúc ra cửa Lộ Tiểu Di hồn bay phách lạc, trong miệng vẫn tại nói thầm "Trinh tiết không còn" . Phía sau Lâm Bạc càng thảm hại hơn, tối hôm qua trên ngủ không ngon, đẩy mắt gấu trúc cùng trán túi, theo ở phía sau bước đi đều đánh hoảng.

	"Ngu xuẩn, lên tinh thần đến!" Lộ Tiểu Di cho hắn một cước, Lâm Bạc bị đau, lúc này mới khôi phục điểm tinh thần, nhìn thấy Bích Ngọc lâu bảng hiệu, Lâm Bạc khiếp khiếp nói: "Tiểu gia, chỗ này không phải người tốt nên đến."

	Nhìn thấy Bích Ngọc lâu, Lộ Tiểu Di phảng phất nhìn thấy vô số nguyên khí thạch hướng mình vẫy tay, trong nháy mắt đầy máu phục sinh chiến đấu thuộc tính chật ních.

	"Lời thừa, ngươi tối hôm qua trên nằm mơ đều ở nhắc tới tuyển chọn, làm tiểu gia không biết tâm tư của ngươi sao? Người tốt làm đến cùng, tiểu gia không được nghĩ cách tác thành ngươi a. Được rồi, lên tinh thần đến, để Độc quả phụ nhìn tinh thần của ngươi diện mạo."

	Lâm Bạc nghe rõ ràng, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, ngẩng đầu ưỡn ngực, hãy cùng hít thuốc lắc dường như.

	Tỏ rõ vẻ bi tráng Lộ Tiểu Di, bước qua Bích Ngọc lâu ngưỡng cửa. Buổi sáng lên quét tước vệ sinh nam tạp dịch, nhìn thấy hắn đi vào, tranh thủ thời gian bồi cười nói: "Đường tiểu gia, ngài thực sự là khách quý. Bất quá, điều này cũng không phải điểm a, các cô nương đều ngủ đây."

	"Gia không gặp cô nương, thấy lão bản của các ngươi nương!" Lộ Tiểu Di cợt nhả, nhìn qua rất dễ dàng.

	"Chà chà, bà chủ a? Liền ngài này thân thể? Còn có. . . ."

	Là cái nam, đều không thích bị người nhìn chằm chằm bộ vị nào đó xem, đặc biệt là mang theo xem thường ý vị.

	Lộ Tiểu Di rất muốn một cước đạp bạo hắn trứng trứng.

	"Ít nói nhảm, đi thông báo đi, liền nói có bút đại buôn bán."

	Tạp dịch làm cái kiếm tiền thủ thế, Lộ Tiểu Di rất không cam tâm ném qua đi một cái cái túi nhỏ, tạp dịch liếc mắt nhìn, ghét bỏ méo mó miệng: "Mới năm mươi linh thạch, ngài cũng quá hẹp hòi."

	"Không muốn dẹp đi, gia liền không tin buổi tối tới thấy không được Độc quả phụ." Lộ Tiểu Di đưa tay muốn đoạt lại, tạp dịch đã nhanh chóng thu cẩn thận: "Muỗi lại tiểu cũng là thịt, các ngươi, bà chủ có gặp ngươi hay không, ta không có thể không dám bảo đảm."

	Buổi sáng Bích Ngọc lâu đường trước cực kỳ yên tĩnh, trong không khí tràn ngập mà còn không có tản đi son phấn mùi vị. Lâm Bạc là cái đường đường chính chính dế nhũi, đối với nơi này đi hoa lệ con đường trang hoàng, rất là hiếu kỳ nhìn xung quanh.

	Ai ôi! Lâm Bạc đã trúng một cước, còn có một câu thấp giọng mắng: "Nhìn cái gì vậy? Mất mặt không mất người?"

	Trên lầu phù cản một bên xuất hiện một mặt lười biếng Độc quả phụ, trên thân còn ăn mặc áo ngủ, ngáp một cái nói: "Tiểu tử, sáng sớm quấy nhiễu người mộng đẹp, không sợ tao thiên kiếp sao?"

	"Bà chủ, ta tới là nói chuyện làm ăn, song thắng buôn bán." Lộ Tiểu Di ngửa mặt nhìn nàng, cảm thấy rất chịu thiệt.

	"Ồ? Tiểu tử ngươi đúng là trò gian chồng chất, đến phòng ta nói đi." Độc quả phụ lộ ra mèo giỡn chuột nụ cười, không lộ ra dấu vết đầu ngón tay, nhẹ nhàng câu một thoáng cổ áo.

	Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng: "Bà chủ, phòng của ngươi tiểu gia là sẽ không đi, nếu không ngươi hạ xuống đàm luận, nếu không ta hiện tại liền đi Thúy Hồng viện."

	Nghe được Thúy Hồng viện ba chữ, Độc quả phụ vẻ mặt hơi run run, khóe miệng mỉm cười càng nồng, phong bày dương liễu xuống lầu đến.

	Lâm Bạc trực tiếp xem choáng váng, con ngươi căn bản là sẽ không chuyển.

	Lộ Tiểu Di liếc hắn một cái, mất mặt bụm mặt quay đầu nói: "Cút ra ngoài!"

	Ảo não ra ngoài, Lâm Bạc tựa ở cửa, vểnh tai lên nghe bên trong đàm phán, quan hệ này tương lai của hắn.

	Độc quả phụ: "Cái gì? 500 nguyên khí thạch? Ngươi làm sao không đi cướp?" (tức đến nổ phổi)

	Lộ Tiểu Di: "Kiểu mới không có kẽ hở kết nối ảnh thạch kỹ thuật, giá trị tuyệt đối cái giá này. Thanh tại đại gia cũng sẽ không cho bộ" (cực kỳ bình tĩnh)

	Độc quả phụ: "Tháng trước ngươi chụp trộm món nợ tính thế nào?"

	Lộ Tiểu Di: "Cắt! Thúy Hồng viện tứ đại đầu bài, chủ động để gia đập, gia cân nhắc đến ngươi ta giao tình mới không có đi."

	Tiếng đập bàn, Độc quả phụ: "Vậy ngươi đi a!"

	Tiếng đập bàn, Lộ Tiểu Di: "Ngươi cho rằng ta không dám đi a?"

	Lo lắng đàm luận vỡ, Lâm Bạc trộm liếc mắt nhìn, hai người chọi gà dường như, Lộ Tiểu Di thân cao chịu thiệt, đứng trên ghế.

	Độc quả phụ: "Muốn nhìn đâu? Cùng tỷ đi gian phòng, tùy tiện ngươi xem, trạm cao như vậy cũng không sợ té xuống."

	Lộ Tiểu Di: "Đừng nghĩ ăn mòn gia, muốn nhìn ta đã sớm nhìn lén, 400 nguyên khí thạch, lớn nhất chiết khấu."

	. . .

	Một phen ngụm nước chiến, kịch liệt không còn biết trời đâu đất đâu, cuối cùng song phương thỏa hiệp, đạt thành một năm hợp tác, giá cả 300 nguyên khí thạch. Một lần tiền trả, bán đứt bến tàu quảng cáo vị.

	Đi ra Bích Ngọc lâu, Lộ Tiểu Di một con mồ hôi, tức giận mắng Lâm Bạc: "Đều lại ngươi, nếu không phải ngươi niệm quỷ kinh, gia cũng sẽ không xuống giá bán ra quảng cáo vị a. Gia cảnh cáo ngươi, đừng cao hứng quá sớm, sau đó phải tại trong vòng hai mươi ngày, hoàn thành tấm bảng quảng cáo chế tác, không phải vậy ngươi coi như quỳ xuống đất cầu ta, cũng sẽ không giúp ngươi."

	Mắng đang sảng khoái Lộ Tiểu Di, không nghe được phía sau tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, Lâm Bạc ngơ ngác đứng.

	Lộ Tiểu Di nhanh chân tiến lên, nhìn chằm chằm tiểu tử này: "Ngươi đỏ mắt cái gì? Làm sao còn khóc lên? Cùng cái đàn bà dường như!"

	Lộ Tiểu Di tại trước hùng hùng hổ hổ, Lâm Bạc ở phía sau rập khuôn từng bước, không ngừng mà lau nước mắt.

	. . .

	Buổi tối, ngồi ở nóc nhà Lộ Tiểu Di phát ra ngốc, Thanh Thanh sờ soạng lại đây, tọa ở bên người, ôm đầu gối: "Tại sao?"

	Giữa hai người quá quen thuộc, Lộ Tiểu Di biết Thanh Thanh hỏi cái gì, lắc đầu một cái: "Không biết! Chỉ là đột nhiên nhớ tới vú em, từ ven đường đem ta kiếm về, trong lòng nàng là nghĩ như thế nào?"

	Thanh Thanh mang theo bất đắc dĩ cười cợt: "Tượng trấn không có cha mẹ hài tử hơn nhiều, làm sao không gặp ngươi giúp một thoáng?"

	Lộ Tiểu Di cười nói: "Duyên phận đi! Cũng không có ai vẫn tại theo ta nhắc tới, hắn muốn tham gia tuyển chọn a."

	Thanh Thanh đứng lên: "Ngươi cái kẻ ba phải!" Nói nước mắt cũng không ngừng được, trong đầu hiện lên chính là lúc trước mẹ con hai người, chung quanh khẩn cầu không cửa một màn. Vào lúc ấy, Thanh Thanh đã làm tốt chuẩn bị, lại mượn không được tiền, liền đem mình bán vào Thúy Hồng viện.

	Lộ Tiểu Di như trước không nhúc nhích, hắn không có nói thật, nguyên nhân chân chính, là hắn nhìn thấy Lâm Bạc đầu tiên nhìn, tiểu tử kia trong đôi mắt cái kia sợi tàn nhẫn. Sau đó coi như bị treo lên đánh, Lâm Bạc cũng tại nghiến răng nghiến lợi kiên trì, Lộ Tiểu Di cảm thấy, mình và Lâm Bạc là đồng loại.

	"Dì, ngươi chính là tên khốn kiếp!" Nằm nhoài trên thang Thanh Thanh, đột nhiên dừng lại, hô một cổ họng.

	Lộ Tiểu Di quay đầu nở nụ cười, liếc mắt nhìn, Thanh Thanh không chút nào yếu thế nhìn lại. Lộ Tiểu Di nhe răng nở nụ cười: "Kỳ thực ta nhìn thấy, ngươi mới mua váy rất tốt, trên đầu mới cặp xách cũng rất dễ nhìn, nhưng mà ta phải nói cho ngươi, chân chính đẹp đẽ —— là ngươi!"

	Phù phù, Thanh Thanh từ trên thang rớt xuống, nện ở mộc trên sàn nhà, không để ý tới gọi đau, oạch một thoáng bò lên, xông về phòng của chính mình, đóng cửa, dựa vào, gấp gáp thở dốc, mặt như đào hoa.

	Lộ Tiểu Di trong ký ức Thanh Thanh, càng nhiều vẫn là cái kia đi theo chính mình mặt sau gọi ca ca đi chân trần nữ hài, ngăn ngắn thời gian mấy năm, Thanh Thanh lớn rồi. Tuổi dậy thì, tốt nhất thời gian. Bắt đầu tỏa ra nữ tính mị lực Thanh Thanh cũng không biết, nàng tại Lộ Tiểu Di trong lòng, là một cái cần che chở muội muội. Chỉ đến thế mà thôi!