Đi vào phòng ngủ, Lộ Tiểu Di còn tại vô tư, đang ngủ say đây. Kiều Hoan Nhi bị ngưỡng cửa vấp một thoáng, suýt chút nữa suất cái đánh gục. Lần này Lộ Tiểu Di bị thức tỉnh, mở mắt nhìn một chút, vẫn cực kỳ bình tĩnh mở miệng: "Lại xảy ra chuyện gì?"

	Không thể không nói, Lâm Bạc vận may nghịch thiên rồi, hắn gây án thủ pháp cũng không cao minh, một tra liền có thể tra ra một ít manh mối. Hiện tại tứ đại môn phái phái ra người đưa tin, ai còn cố cái trước luyện khí đệ tử cấp ba chết sống?

	Kiều Hoan Nhi sớm đem huyết án sự tình ném đến lên chín tầng mây đi tới, run lập cập đỡ giường ngồi xuống, run rẩy mở miệng: "Gia, tứ đại môn phái, đánh tới cửa rồi!" Cái gọi là tu chân giới tứ đại môn phái, là cái người tu chân đều biết, nhưng mà Lộ Tiểu Di là cái người thường a! Đây chính là cái hàng giả a! Hắn biết cái quái gì a, cái gì là tứ đại môn phái?

	"Tứ đại môn phái a, nghe tới rất đáng sợ a!" Lộ Tiểu Di giọng nói vô cùng là bình tĩnh, hắn căn bản liền không biết nhân gia lợi hại a? Nhưng mà này bình tĩnh đến mức tận cùng ngữ khí, lập tức cho Kiều Hoan Nhi tự tin, xem ý này Lộ gia không để vào mắt a? Chẳng lẽ nói? Không chờ nàng suy nghĩ nhiều, Lộ Tiểu Di đứng dậy, tìm giầy hướng về trên chân xuyên.

	Kiều Hoan Nhi tranh thủ thời gian đủ đến hầu hạ, Lộ Tiểu Di cúi đầu nhìn nàng dưới háng: "Mùi vị gì? Có cỗ tao khí!"

	Kiều Hoan Nhi lúc này mới cảm thấy dưới háng mát lạnh, lập tức thẹn đỏ mặt. Lộ Tiểu Di mới nhìn rõ ràng, trên đất tí tí tách tách thủy ấn, đây là bị sợ vãi tè rồi a!"Ha ha, đi tẩy một thoáng, đổi một bộ quần áo trở ra đi, đừng gọi người nhìn thấy, mất môn chủ mặt!"

	Nhẹ như mây gió một câu nói sau lưng, nhưng là Lộ Tiểu Di nội tâm sóng to gió lớn. Cái gì tứ đại môn phái như thế điểu, lại đem Kiều Hoan Nhi cho sợ vãi tè rồi. Kiều Hoan Nhi muốn đi ra ngoài lại đứng lại, bộ dáng này làm sao đi ra ngoài a? Lộ Tiểu Di thấy rõ, chậm rãi đứng dậy, đi tới cửa bắt chuyện một tiếng: "Ta muốn tắm rửa thay y phục, đưa điểm nước nóng đi vào."

	Cứ việc cửa số một mấy người cũng sợ hãi đến cả người run cầm cập, nhưng mà các nàng làm Lộ Tiểu Di thiếp thân thị nữ, trải qua bị hắn phục sinh sự tình sau, lại sợ hãi cũng không có Kiều Hoan Nhi trình độ đó. Chết qua một lần người mà!

	Nhìn thấy số một bọn người giơ lên bồn tắm lúc tiến vào, Kiều Hoan Nhi muốn một cái tát quất chết chính mình. Lộ gia là có thể cải tử hồi sinh cao nhân a! Coi như tứ đại môn phái bốn đại cao thủ đồng thời đến rồi, lẽ nào thật sự có thể liên hợp lại đối phó Lộ gia một cái? Đây không phải là chuyện cười sao? Này bốn đại cao thủ trong đó, có thể hay không trước tiên đánh lên đều không nhất định đây.

	Kiều Hoan Nhi đoán không sai, nàng tại trong phòng ngủ tắm rửa thay y phục đồng thời. Đông Phương Vận cùng với Mẫn Quy Hải, đây là một chỗ thung lũng, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, hai người cũng ngồi ở bên dòng suối nhỏ trên cỏ, nói liên quan với Lộ Tiểu Di cùng Tô Vân Thiên sự tình.

	"Quy hải, ngươi cảm thấy Tô Vân Thiên nói, có mấy phần có thể tin?" Đông Phương Vận giờ khắc này là một người khác dường như, đứng ở bên dòng suối nhỏ, nhã nhặn trầm tĩnh nhã trí, không hề trước loại kia mạnh mẽ. Mẫn Quy Hải ngồi ở một cái ghế thượng, bên người đứng hai người thị nữ, trong tay nâng bầu rượu hầu hạ. Mẫn Quy Hải không nhanh không chậm uống một chén rượu, thả xuống cái chén mới mở miệng: "Tô Vân Thiên sao? Trước đây hắn nói cái gì, ta một câu đều không tin, lần này ta dự định tin ba phân."

	"Há, ngươi cẩn thận phân tích phân tích." Đông Phương Vận cùng Mẫn Quy Hải tư giao rất tốt, này tại tu chân giới cũng không là bí mật gì? Cũng không phải nói hai người lại tình yêu nam nữ, mà là lúc còn trẻ, đồng thời mới miền đất cực bắc rèn luyện qua, cùng qua sinh tử quan hệ.

	Vào lúc ấy, giữa hai người lại như hiện tại, Mẫn Quy Hải tính cách trầm ổn kín đáo, phụ trách phân tích tình huống nghĩ kế.

	"Có cái gì còn phân tích? Ngươi cũng đừng lập dị. Khẳng định có một người như thế, đối Tô Vân Thiên chiếm đoạt ba cái môn phái kế hoạch tạo thành uy hiếp, hắn dự định lợi dụng chúng ta, mượn đao giết người mà thôi. Kỳ thực trong lòng ngươi đã có đáp án, cần gì phải hỏi ta đây?" Mẫn Quy Hải cười ha ha vừa nói như thế, Đông Phương Vận thở dài một tiếng: "Ta cũng là muốn như vậy, chỉ là không nghe ngươi chính miệng nói, trong lòng không vững vàng. Hiện tại ta đang nghĩ, Trần Lập Tiêu sẽ nghĩ như thế nào?"

	Mẫn Quy Hải nhàn nhạt nói: "Hắn? Không dính lông cũng là hầu tinh, ngươi còn dùng thay hắn bận tâm?"

	"Đúng rồi, ngươi ước cái kia Lộ mỗ người ở đâu gặp mặt?" Đông Phương Vận cười hỏi một câu, Mẫn Quy Hải nhàn nhạt nói: "Nơi này liền rất tốt, hoàn cảnh tao nhã, cao sơn lưu thủy. Ta tại thiếp thượng tả rất rõ ràng, hắn đồng ý đến, vậy thì gặp một lần, không đến vậy không có chuyện gì."

	"Tô Vân Thiên nhất định không nghĩ tới, chúng ta tại thiếp thượng tả địa điểm, tất cả đều không phải bay Vân Sơn điên." Đông Phương Vận đứng lên, a cười ha ha cười, xoay người thời khắc, tư thái thướt tha, đúng như cửu thiên tiên nữ đồng dạng.

	Lúc này không trung có người đến rồi một câu: "Ta xem chỗ này xác thực rất tốt, không bằng ba người chúng ta, tụ lại cùng nhau quên đi."

	Mẫn Quy Hải cùng Đông Phương Vận không có chút nào kỳ quái, cũng không ngẩng đầu lên Mẫn Quy Hải nhân tiện nói: "Hay là thôi đi, ba người chúng ta tập hợp lại cùng nhau, Tô Vân Thiên tại bay Vân Sơn điên còn có thể ngồi yên sao?"

	Đông Phương Vận hì hì cười cợt, nhảy lên thời gian, dưới chân tường vân đột ngột sinh ra. Trôi về chỗ cao, Trần Lập Tiêu xa xa chắp tay: "Đông Phương đạo hữu, mọi việc có trước sau, lần này ta dự định cướp cái trước tiên , có thể hay không nhường cho?"

	Đông Phương Vận cười nói: "Chuyện này ta phải dự định cùng bất luận người nào cướp, ngươi có việc gấp muốn đi về trước, vậy thì ngươi trước một bước được rồi."

	Mẫn Quy Hải ở phía dưới cao giọng nói: "Vậy ta đành phải ghế phụ được rồi!" Đông Phương Vận nói: "Tô Vân Thiên là người số một, hắn then chốt đi."

	"Liền quyết định như thế, ta đây liền phái người đi thông báo một tiếng. Không biết các vị có hay không bàng quan ý tứ?" Trần Lập Tiêu cười hỏi một câu, Mẫn Quy Hải vung vung tay: "Quên đi, có gì đáng xem? Quay đầu lại chớ bị người hoài nghi chúng ta muốn kiếm lợi."

	Kiều Hoan Nhi xấu hổ xấu hổ đáp đáp được, Lộ Tiểu Di tại đường trước nâng chén trà, đã từ vừa tỉnh ngủ bên trong trạng thái khôi phục. Vào lúc này Lộ Tiểu Di cũng không có nhìn qua cái kia bình tĩnh, trên thực tế hắn cũng dọa quá sức. Một cái Hạo Thiên môn liền đủ đáng sợ, hiện đang bốc lên đến cái gì tứ đại môn phái, đây là không dự định cho đường sống đi ý tứ a.

	Đã triệt để nhập hí Lộ Tiểu Di, mặc kệ bất kỳ tình huống gì, phản ứng đầu tiên chính là không thể mất mặt mũi, chết sống cũng phải chống. Ngược lại trước đây hắn chính là cái rễ cỏ, nên sảng khoái đều sảng khoái qua, cũng không có gì có thể tiếc nuối. Tứ đại môn phái làm sao? Chỉ cần ngồi cùng một chỗ, tiến vào Đại quy giáp thuật tác dụng phạm vi, xem ta như thế nào đùa chết các ngươi.

	Một luồng lý tưởng hào hùng, tại Lộ Tiểu Di trong đầu ấp ủ, được rồi, không là gì lý tưởng hào hùng, chính là một loại bị người đến bặt nạt, không biết làm thế nào phấn khởi phản kích mà thôi. Chó cùng rứt giậu, thỏ cuống lên cắn người! Đại khái chính là loại tâm thái này, Lộ Tiểu Di bất quá khá mạnh một điểm chính là, hắn có thể không thèm đến xỉa.

	Chỉ cần liền thực lực mà nói, một cái Hạo Thiên môn cùng tứ đại môn phái đồng thời đến, đối với Lộ Tiểu Di tới nói không khác nhau gì cả. Ngược lại muốn so với thực lực cứng, đều là bị nghiền ép kết quả, khác nhau là bị nghiền ép tư thế khả năng có chút không giống.

	"Nói đi, đến cùng xảy ra chuyện gì? Tứ đại môn phái đánh tới cửa rồi, ta làm sao không nghe động tĩnh?" Lộ Tiểu Di nói chuyện không nhanh không chậm, lộ ra một luồng sự tự tin mạnh mẽ (kỳ thực là hỗn vui lòng).

	"Nô gia nói sai, là phái tới bốn cái người đưa tin." Kiều Hoan Nhi đã hoàn toàn hồi hồn, xấu hổ đến cực điểm.

	"Hóa ra là như thế a, cái kia để người đưa tin vào đi." Lộ Tiểu Di thổi thổi lá trà bột, không nhanh không chậm mân một cái.

	Kiều Hoan Nhi mau chạy ra đây, ra ngoài tiến vào sân, đi tới cổng sân khẩu thời điểm, há hốc mồm.

	Thiên Cơ môn Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc, Thanh Nang môn Tổ Hạo, đều ở cửa chờ, càng xa hơn một điểm, còn có một cặp các môn phái người tại vây xem. Số một mang khăn che mặt, đứng ở cửa, ngăn trở mọi người.

	"Chúng ta muốn gặp Lộ tiên sinh!" Tôn Mộ Tiên nói chuyện lớn tiếng, số một bình tĩnh đứng ở cửa: "Tiên sinh đang đang tắm, chờ."

	"Vậy chúng ta muốn gặp Kiều môn chủ, cũng không thể nàng cũng đang tắm chứ?" Biện Ngọc cũng tới một câu, ý kia chính là muốn đi vào.

	Số một như trước không chút biểu tình trả lời: "Môn chủ tại hầu hạ tiên sinh tắm rửa thay y phục, tạm thời không rảnh."

	Kiều Hoan Nhi nghe rõ ràng, nguyên bản trong lòng đối số một khá là bất mãn, hiện tại một điểm đều không có. Nghĩ đến Lộ Tiểu Di cái kia bình tĩnh, Kiều Hoan Nhi quên mất bị dọa tè dầm sự tình, không nhanh không chậm đi ra, tơ không hề che giấu chút nào nàng này quả phụ thân phận, nhưng lên bị nam nhân chuyện cái giường thực. Đây chính là tu chân giới, thực lực vi tôn! Người thắng làm vua!

	"Các vị đây là làm sao?" Kiều Hoan Nhi nói ung dung, đại gia đều không tự chủ chịu đến ảnh hưởng, tâm tình cũng không có sốt sắng như vậy. Tổ Hạo tiến lên chắp tay: "Kiều môn chủ, tứ đại môn phái người đưa tin liền chờ ở bên ngoài, Lộ tiên sinh nhưng ở bên trong tắm rửa thay y phục, như thế có chút thất lễ chứ?" Tổ Hạo đối Lộ Tiểu Di tự tin không phải rất đủ, dù sao chỉ là nghe hắn nói chính mình làm sao.

	Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc liền không giống nhau, bọn họ đối Lộ Tiểu Di hoàn toàn tự tin, đơn thuần chính là muốn nhìn thấy hắn vẫn còn, liền không biết có quá lớn lo lắng. Đối với Tổ Hạo vấn đề, Kiều Hoan Nhi đang chuẩn bị trả lời bây giờ liền đi thỉnh lúc đi vào, bên trong truyền đến Lộ Tiểu Di âm thanh: "Chờ một chút làm sao? Mấy cái thị nữ, đáng giá ta đi nghênh đón? Coi như bốn đại cao thủ đến nhà, cũng không có ở trước mặt ta sĩ diện đạo lý! Các ngươi có ai sợ sệt, chỉ để ý đi chính là, ta không cầu các ngươi lưu lại."

	Lộ Tiểu Di vừa nói chuyện, vừa chậm rãi mà ra, đứng ở cửa trên bậc thang, ở trên cao nhìn xuống: "Hoan Nhi, trạm ta phía sau, phái người đi thông báo một tiếng chính là, mấy cái thị nữ, cũng dám lại nơi này tự cao tự đại sao? Nói cho bên ngoài, các nàng nếu như nói năng lỗ mãng, trực tiếp bắt, quay đầu lại ta thượng Hạo Thiên môn, tìm Tô Vân Thiên nói lý đi."

	Mấy câu nói âm vang đanh thép, cho mọi người mang đến vô cùng tự tin. Lúc này, Lâm Bạc đứng ở trong đám người, nhìn thấy chính là hoàn toàn một cái khác Lộ Tiểu Di, cái gì da đen, cái gì quần áo cũ, đều không nhìn thấy. Thay thế được chính là một thân cẩm bào, mặt như ngọc, hoàn toàn là một cái phong độ phiên phiên cậu ấm. Đứng ở chỗ cao, huy xích phương tù khí độ, mọi người tâm chiết!

	Một cái liếc mắt, Lâm Bạc nhìn thấy Tôn Quán Quán, giờ phút này nữ nhân, dùng một loại kích động ánh mắt nhìn Lộ Tiểu Di, hận không thể nhào tới tập trung vào trong ngực của hắn sao? Lâm Bạc đối Lộ Tiểu Di đố kỵ, đạt đến một cái đỉnh cao.

	Lộ Tiểu Di nói xong xoay người lại, Kiều Hoan Nhi đứng ở cửa: "Ba vị có thể lưu lại, những người khác đều tản đi đi!"