Đáng thương Tô Trường Phong, lần thứ hai dưới háng nóng lên, cứt đái cùng ra, bản năng hướng về trên đất một nằm nhoài! Xèo xèo xèo, một đám lớn phi kiếm từ đầu trải qua đi, Tô Trường Phong ôm nhau khóc ròng!

	Lộ Tiểu Di không quan tâm đang kéo tới công kích, Đại quy giáp thuật khởi động sau, bất kỳ công kích đều không thể tiến vào mai rùa thuật tác dụng phạm vi. Cái này đã bị nhiều lần nghiệm chứng, hắn quan tâm chính là lần này có thể rơi ra cái gì xúc xắc đến, nếu như là cái chết, cái kia việc vui liền lớn. Mặc kệ là gì xúc xắc, nói tóm lại hiện tại Lộ Tiểu Di vẫn là rất tiếc nuối, cấp hai mai rùa thuật tác dụng phạm vi quá nhỏ, vừa nãy vì đem đám người kia đâu đi vào, đến gần sau thi pháp, mạo rất lớn nguy hiểm.

	Này vẫn là lần đầu tiên, Lộ Tiểu Di sinh ra chủ động tăng lên Đại quy giáp thuật cấp ý niệm khác!

	Công kích vẫn còn tiếp tục, rất nhiều thả ra pháp bảo Hạo Thiên môn đệ tử cùng môn nhân, dồn dập nhảy lên, ngự khí phi hành, cầm trong tay đủ loại kiểu dáng binh khí, đi theo pháp bảo quần mặt sau, tùy thời xông lên tiến hành vật lộn.

	Trò chơi vẫn còn tiếp tục, trực tiếp vẫn còn tiếp tục, khán giả con mắt cũng không chịu dời đi nháy mắt, hơn một nghìn pháp bảo công kích tình cảnh, rất nhiều người đều chưa từng thấy. Lần này, vẫn là hòa tan đám này pháp bảo sao?

	Pháp bảo tiến vào kim quang chiếu rọi trong phạm vi sau, đáp án xuất hiện. Hết thảy pháp bảo lại như đánh vào vô hình trên tường, dựa vào quán tính hướng về trước thoáng xung một đoạn sau liền mất đi pháp lực, từng cái từng cái không ngừng đi xuống, này hơn một ngàn món pháp bảo, tất cả đều đập ở phía dưới đệ tử môn nhân trên đầu.

	Lần này đem khán giả cho xem sững sờ, tình cảnh quá kinh người. Này có thể đều là tính chất tiến công pháp bảo a, so với trước Tô Trường Phong phi kiếm bị hòa tan một màn, cố nhiên kém một chút ý tứ, nhưng mà lần này phía dưới có người a.

	Làm một thoáng, một cái bạt trạng pháp bảo hạ xuống, đập ở một cái xui xẻo đệ tử trên đầu. Có thể vị này đứng không nhúc nhích, miễn cưỡng bị đánh một cái, coi như đau cũng không hô một tiếng.

	Phù, một thanh phi kiếm hạ xuống, lần này kẻ xui xẻo vận may càng kém, phi kiếm trong đó hướng hạ, đâm vào trên chân, sắc bén phi kiếm trực tiếp cho chân trát thấu. Vị này đau chính là đầu đầy mồ hôi, đáng tiếc vẫn là kêu không được coi như xong, con mắt xem cũng không thể liếc mắt nhìn.

	Các loại pháp bảo dồn dập hạ xuống, dường như hạ xuống một hồi pháp bảo mưa, phía dưới những đứng ở phía sau đệ tử môn nhân xem như là gặp xui xẻo, hạ xuống pháp bảo tất cả đều đập trên người bọn họ. Số may trên đầu bị một cái lưới bọc lại, vận khí kém các loại đao kiếm trát trên thân.

	Làm một thanh phi kiếm trát một cái kẻ xui xẻo đỉnh đầu, nửa cái thân kiếm tiến vào trong đầu thời điểm, bầu không khí trở nên đột nhiên cực kỳ quỷ dị. Bình thường tới nói, người này chết chắc rồi, cần phải ngã xuống co giật mấy lần tắt thở chứ? Nhưng là hắn không phải như vậy, hắn như trước đứng bất động, cho dù chết, cũng còn đứng bất động, không hề tức giận con ngươi, nhìn chằm chằm cái kia màu vàng mai rùa.

	Không thể không nói Đông Phương Vận cung cấp trực tiếp ảnh thạch rất cao cấp, bắt lấy tình cảnh này, đồng thời cho cái đặc tả! Một con đầu người đỉnh bị một thanh phi kiếm cắm vào đi tới, lại còn đứng bất động, nếu như không phải huyết tại đi xuống chảy, đại gia thật sự sẽ cho rằng hắn là khỏe mạnh. Hiện tại mọi người xem thấy chính là, huyết tại thằng xui xẻo này trên mặt chảy xuôi thành hà, hắn nhưng trợn tròn cặp mắt đứng.

	Tình cảnh này quá mức kinh người, hết thảy khán giả đều không thể nào hiểu được, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?

	Duy nhất có thể hiểu được cái này hiện tượng người là Mông Đăng Thiên, bởi vì hắn tận mắt nhìn Tôn Mộ Tiên chết đi sau, tại màu vàng mai rùa xuất hiện thời điểm cũng đứng lên, vốn là hai mắt nhám cũng mở.

	"Ta giống như rõ ràng cái gì, cái này màu vàng mai rùa xuất hiện, tất cả mọi người đều muốn đứng thẳng chú ý. Duy nhất không hiểu chính là, vì sao mặt sau những phát động tấn công đệ tử môn nhân môn, bọn họ không có chịu ảnh hưởng." Mông Đăng Thiên lầm bầm lầu bầu, hắn không phải Hạo Thiên môn duy nhất trải qua Đại quy giáp thuật người.

	Vương Khiếu Thiên lúc này cũng mở miệng nói: "Đây là một loại pháp thuật, đồng thời có tác dụng nhất định phạm vi. Chỉ là phạm vi này lớn bao nhiêu, hiện tại không biết được."

	Tô Vân Thiên nghe được hai vị này sư đệ sau, trong lòng cũng có một cách đại khái ấn tượng cùng mạch lạc.

	"Ý của các ngươi, chúng ta có thể khởi xướng tấn công từ xa ư?" Cái vấn đề này đáp án là rõ ràng, Mông Đăng Thiên cùng Vương Khiếu Thiên đều gật đầu biểu thị tán thành. Tô Vân Thiên nhưng cười khổ nói: "Cái kia, giải thích thế nào, vừa nãy phi kiếm trận pháp cùng đá vụn trận pháp công kích hiện tượng đây? Đáng tiếc, chúng ta phát hiện tất cả những thứ này đều quá muộn, không cách nào tìm tòi nghiên cứu thuật này pháp đến tột cùng. Duy nhất có thể xác định chính là, một khi cái này màu vàng mai rùa pháp thuật triển khai ra, bất kỳ tại tác dụng trong phạm vi người đều đem mất đi đối thân thể khống chế."

	Vương Khiếu Thiên thoáng trầm ngâm, bổ sung một câu: "Còn có, bất kỳ công kích cũng đồng dạng là vô hiệu."

	"Cái kia vào lúc này tiến hành trận pháp công kích đây?" Sử Triều Thiên cũng quét một thoáng cảm giác tồn tại, Tô Vân Thiên đúng là cảm thấy có thể thử một lần. Đáng tiếc, Tô Cửu Thiên không ở nơi này, đang trên sơn đạo chờ ngăn chặn Lộ Tiểu Di. Nếu không, hắn sẽ lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác khuyên can một câu.

	Đây là một trận chiến đấu, này một hồi phương thức chiến đấu, ai cũng chưa từng thấy. Trừ ra Lộ Tiểu Di dùng chân đá đá tảng đi va chạm sơn môn trụ đá tình cảnh đó ở ngoài, cái khác cảnh tượng đều là trước đây chưa từng thấy. Hoàn toàn vượt qua đại gia phạm vi hiểu biết.

	Cẩn thận ngẫm lại những đá tảng, coi như là ba đại cao thủ có thể làm được Lộ Tiểu Di trình độ đó, cũng không làm được hắn nhẹ nhõm như vậy tùy ý.

	Chính là không có so sánh liền không có thương tổn, đứng ở tầm mắt mọi người hạ Lộ Tiểu Di, nhưng liền nhan trị mà nói, đã làm cho tất cả mọi người tự ti mặc cảm. Trận chiến đấu này tính đến hiện nay, càng làm cho hết thảy người tu chân không thể không ngưỡng mộ sự tồn tại của hắn.

	Trò chơi vẫn còn tiếp tục, Tô Vân Thiên hạ quyết tâm, đưa tay vỗ vào trên bàn phím cuối cùng trên. Khởi động lại một cái công kích tổ hợp trận pháp! Hiện trường phát sóng trực tiếp khán giả nhìn thấy càng thần kỳ một màn!

	Công kích pháp bảo sau, hơn trăm trung dũng Hạo Thiên môn đệ tử nhào tới, cầm trong tay các thức binh khí, vọt vào kim quang chiếu rọi phạm vi sau, thần kỳ một màn xuất hiện. Trước là pháp bảo không ngừng đi xuống, hiện tại ngã xuống chính là người.

	Một hồi người mưa bắt đầu rồi, hơn trăm người trước sau hạ xuống, nện ở đồng môn trên thân có, đập ở trên sàn nhà cũng có, tại con đường một bên trên cỏ đập ra một cái hố là đa số, dù sao con đường này cũng là rộng như vậy. Nhưng mà, mặc kệ bất cứ người nào, chỉ cần đi vào phạm vi này bên trong, coi như ngươi đập ra một cái hố đến, tiếp xuống phản ứng đều là giống nhau, nghiêm, hành chú ý lễ!

	Bất đồng một hồi người trời mưa xong, quanh thân mấy ngoài trăm thuớc, đột nhiên xuất hiện liên tục nổ tung.

	Ầm ầm ầm, liên tiếp tiếng nổ mạnh, đinh tai nhức óc! Này lại là chuyện ra sao?

	Có trận pháp thường thức người đều có thể xem rõ ràng, đây là một cái trận pháp bị hủy. Đối với trận pháp tương đối có nghiên cứu người, thì có thể nhìn ra, một cái công kích hình trận pháp bị hủy.

	Tiếng nổ mạnh không phải một thoáng tiếp một thoáng, bắt đầu là một thoáng tiếp một thoáng, sau đó nhưng là xuất hiện chỉnh tề nổ tung. Hết thảy nổ điểm, đều ở phạm vi 500 mét trong phạm vi. Nói cách khác, trận pháp này hết thảy chống đỡ điểm, đều ở bán kính 500 mét trong phạm vi. Cái kia đây là cái quái gì trận pháp đây?

	Hạo Thiên môn phòng nghị sự bên trong, Tô Vân Thiên trợn mắt ngoác mồm, trận pháp này tên là "Lưới trời", lấy "Lưới trời tuy thưa" tâm ý. Tổng cộng có 360 cái hỗ đối ứng với nhau trận pháp chống đỡ điểm, mỗi cái điểm đều có thể phóng thích một cái dính tính cực mạnh vô hình sợi tơ, cuối cùng đan dệt thành một tấm to lớn lưới. Tấm võng này có thể mang bắt giữ mục tiêu là tâm, bán kính năm trong phạm vi trăm mét người và sự việc vật, tất cả đều một lưới bắt hết. Chỉ cần bị dính chặt, sẽ càng lún càng sâu, trừ khi tráng sĩ chặt tay, nếu không không cách nào tránh thoát.

	Có thể nói là cái uy lực cực lớn trận pháp, Lộ Tiểu Di đứng bất động, Tô Vân Thiên đối với trận pháp đắc thủ tràn ngập tự tin. Bởi vì việc này trận pháp rất bí mật, gần như không màu vô hình một cái lưới lớn chụp xuống đến.

	Tiếng thứ nhất nổ tung nhớ tới thời điểm, Tô Vân Thiên liền há hốc mồm. Tiếp xuống liên tục không ngừng nổ tung truyền đến, khỏe nhất quan thời khắc, mười mấy nổ điểm đồng thời nổ tung, dựng lên to lớn bụi mù.

	"Đi mau!" Đông Phương Vận phát sinh một tiếng bắt chuyện, ba đại môn chủ đồng thời thuấn di, rời đi vị trí ban đầu ngoài trăm thuớc sau, ầm ầm ầm một mảnh nổ tung tại chỗ cũ vang lên. Hết thảy nổ điểm vây quanh Lộ Tiểu Di, nổ ra một cái vòng tròn đến. Khung cảnh này chi đồ sộ, tất cả mọi người đều xem hãi hùng khiếp vía.

	Một cái tia nhỏ ở trong gió tung bay, rơi vào Đông Phương Vận trên mặt, nàng mới nhận ra được vật này tồn tại. Kinh ngạc thốt lên một tiếng, dùng tay đi biến mất cây này tia nhỏ mới phát hiện, trong tay có thêm một cái tiểu tơ đoàn, dính tính cực mạnh.

	"Giết người con nhện phun ra giết người tơ!" Mẫn Quy Hải cực kỳ biết hàng, liếc mắt là đã nhìn ra đây là vật gì. Tinh thông trận pháp Đông Phương Vận tức đến nổ phổi mở miệng: "Là Thiên võng trận!" Ba đại môn chủ vắng lặng, đều ở muốn một vấn đề, nếu như là chính mình, trận pháp này khởi động thời điểm lặng yên không một tiếng động, mình có thể trốn mở sao?

	Từ hiện trường hiệu quả xem, không nói né tránh vấn đề đi, coi như có thể nhiều mở, ngươi có thể làm được tại khởi động trong nháy mắt, hủy diệt trận pháp sao?

	Kết luận rõ ràng, so sánh tự nhiên có thể nhìn thấy chênh lệch.

	"Nếu như là ta, tại tơ lưới chụp xuống đến thời gian, ta sẽ đem bàn long côn biến thành một cái nung đỏ gậy, phá giải cái này Thiên võng trận. Bất quá cứ như vậy, ít nhất phải trì hoãn hai phút tả hữu, tài năng triệt để thoát khỏi cái này Thiên võng trận quấy rầy!" Trần Lập Tiêu rất khả quan đưa ra một cái kết luận, biểu thị chính mình không bằng Lộ Tiểu Di.

	Mẫn Quy Hải thì khẽ lắc đầu: "Ta cũng gần như đi, vật này rất khó phát hiện!"

	Đông Phương Vận thở dài một tiếng: "Các ngươi đều sai rồi, chỉ có ba vị chân hỏa, tài năng đốt đoạn đám này giết người tơ."

	"Cái gì?" Trần Lập Tiêu cùng Mẫn Quy Hải cùng kêu lên kinh ngạc thốt lên!

	Lúc này lại nhìn Lộ Tiểu Di, thực hiện bị phía trước dựng lên bụi mù che chắn, nổ tung hiệu quả dường như một đạo bụi mù xây lên tường.

	Đông Phương Vận giơ tay tay áo dùng sức vung lên, một cơn gió thổi tan bụi mù, Lộ Tiểu Di chính ở chỗ này đứng, không coi ai ra gì!

	Lạch cạch, một viên xúc xắc rơi ra mai rùa, lơ lửng giữa không trung, tất cả mọi người đều xem rất rõ ràng, lần này rơi xuống chính là một cái "Dũ" .

	Bá một tiếng, xúc xắc biến mất, màu vàng mai rùa đến không có dấu hiệu nào, đi cũng không có dấu hiệu nào.

	Trò chơi kết thúc, cầm lại thân thể quyền khống chế 500 đệ tử, làm ra nhất trí phản ứng, quay đầu, chạy trốn!

	Không có cách nào không chạy, trước chuyện đã xảy ra thật đáng sợ. Nhân loại đối với không biết sợ hãi, đừng nói người tu chân, coi như là đại la kim tiên, như thường là đồng dạng phản ứng, trước tiên chạy đến một cái chỗ an toàn, sau đó đang nói chuyện khác.