 Quy Linh đối với mỹ hảo tương lai sướng nghĩ, vẫn là đánh động Lộ Tiểu Di. Vì lẽ đó, hắn áp dụng biện pháp cũ —— lừa gạt!

	Đang lừa người trước, nhất định phải đem hình tượng của bản thân tiến hành một lần toàn phương vị đóng gói.

	Tại Mạnh Thanh Thanh trước mặt, Lộ Tiểu Di không dám thả ra hắn tỉ mỉ chế tạo tao đóng gói bị, lo lắng bị Mạnh Thanh Thanh lấy xa xỉ danh nghĩa gia bạo chí tử! Hắn lựa chọn chính là một cái tinh thần hình tượng, Tụ Linh đại lục bất quá là ba ngàn bên trong thế giới một cái ảnh thu nhỏ, ở cái này đẳng cấp rõ ràng đại lục , tương tự là nhân loại, một đám người nhưng có thể nô dịch mặt khác một đám người.

	Lộ Tiểu Di biết nói sao đánh động trước mắt hai cái này không có quá nhiều kinh nghiệm xã hội nữ nhân, đem chính mình đóng gói thành một cái bi tình đấu sĩ!

	Mạnh Thanh Thanh: "Tiểu Di, không nghĩ tới ngươi là người như vậy!"

	Ách, hiệu quả tựa hồ cũng không được, Mạnh Thanh Thanh trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ tâm tình!

	Tôn Quán Quán tranh thủ thời gian lôi kéo nàng: "Thanh Thanh, đừng kích động a!"

	Mạnh Thanh Thanh tránh ra Tôn Quán Quán tay, bắt lấy Lộ Tiểu Di cổ áo: "Ngươi, ngươi, ngươi làm sao không còn sớm đi nói cho ta đây chút? Một người yên lặng chịu đựng, ăn bao nhiêu khổ, bị bao nhiêu tội a?" Nói xong lời cuối cùng, lại khóc. Cái này chuyển ngoặt có chút ngoài ý muốn, Lộ Tiểu Di có chút lúng túng, cũng không thể nói cho nàng, trừ ra tại Bát Phương thành xảy ra chút sự cố, khi khác chính mình ăn ngon mặc đẹp, tháng ngày qua rất sảng khoái a!

	Lộ Tiểu Di vẫn là lơ là một vấn đề, kia chính là Mạnh Thanh Thanh đối với hắn cảm tình.

	Khi hắn đem mình bày ở một cái bi tình anh hùng vị trí , tương tự là rễ cỏ xuất thân, đối Lộ Tiểu Di cảm tình rất sâu Mạnh Thanh Thanh, thất thố rồi! Chỉ là nữ hài tử này biểu đạt tình cảm phương thức, nhìn có chút đặc biệt.

	Tiếp theo quay đầu cơ hội, lén lút xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán. Âm thầm kêu một tiếng xấu hổ, lừa gạt một cái toàn tâm toàn ý đối với mình tốt người, áp lực rất lớn! Không cẩn thận, mồ hôi đi trong đôi mắt, tranh thủ thời gian vò vò.

	Lộ Tiểu Di lau mồ hôi động tác, bị nhìn thấy, nhưng mà Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán lý giải sai lầm. Ân, bi tình anh hùng Lộ Tiểu Di, bị Mạnh Thanh Thanh cảm tình đánh chuyển động, không nhịn được chảy xuống kích động nước mắt!

	Quay đầu lại đây, con mắt đỏ ngàu, Mạnh Thanh Thanh càng thêm cảm động, tiến lên ôm hắn: "Ca, ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

	Lần đầu tiên không khiến mình dì, Lộ Tiểu Di có chút không thích ứng a, thân thể đờ đẫn một thoáng.

	Tôn Quán Quán cũng tới đến, ôm bờ vai của hắn: "Tiểu Di, bất luận ngươi làm cái gì, ta đều vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

	Này cái gì tiết tấu? Giống như là lại lừa gạt đến hai cái, này lại nhiều hai cái người bị hại!

	"Cảm ơn, cảm ơn ủng hộ của các ngươi! Trước mắt có chuyện này, cần muốn trợ giúp của các ngươi." Lộ Tiểu Di chuyển đề tài, tiến vào thực chất. Tôn Quán Quán cười cợt: "Nói đi, ta có thể làm chút gì?"

	"Kỳ thực cũng không có cái gì, chính là muốn mượn thung lũng dùng một quãng thời gian. Đương nhiên ta không bạch mượn, ta có biện pháp gia tốc các ngươi tu hành." Lộ Tiểu Di cẩn thận từng ly từng tý một nói chuyện, lo lắng lộ ra sơ hở đến. Bất quá này hai nữ rõ ràng không có nhiều như vậy tâm nhãn, đặc biệt là Tôn Quán Quán, không đáng kể nở nụ cười: "Ta làm là chuyện gì đây? Chỗ này ngươi yên tâm dùng, bao lâu đều được."

	Hả? Lộ Tiểu Di trong lòng cả kinh, đây là ý gì? Linh mạch a, ngươi có thể làm chủ?

	Mạnh Thanh Thanh nhưng kinh ngạc nhìn sang: "Ngươi không có nói mê sảng chứ? Ngươi thật sự có biện pháp gia tốc chúng ta tu hành?"

	Lộ Tiểu Di vung tay lên, lòng bàn tay có thêm hai chiếc thẻ ngọc: "Xem đi, đây là luyện khí kỳ phụ trợ tu hành tâm pháp, tác dụng là mức độ lớn nhất sửa chữa các ngươi tu hành phương hướng, mức độ lớn nhất hạ thấp tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ, tăng lên nguyên khí chuyển hóa tốc độ gấp ba."

	Không sai, đây chính là Lộ Tiểu Di cho Tề Tử Tinh cái thẻ ngọc kia phục chế phẩm, vật này không biết Quy Linh từ đâu đến. Hiện tại lấy ra lấy lòng này hai nữ, Lộ Tiểu Di không phải lâm thời nảy lòng tham, mà là đã sớm dự bị tốt đưa cho các nàng, không nghĩ tới như vậy vừa khéo đụng tới.

	Đối Lộ Tiểu Di không hề lòng phòng bị hai vị mỹ nữ, nhìn thấy thẻ ngọc thời điểm, lựa chọn hàng đầu không là gì vui sướng, mà là cảm động.

	Trong lòng đồng thời bốc lên một ý nghĩ: Tiểu Di đối với ta thật tốt! Hoàn toàn không nghĩ tới, đây là Lộ Tiểu Di tìm thẻ ngọc bán sỉ thương mua Kūhaku thẻ ngọc, sau đó phục chế dán sản xuất số lượng lớn mặt hàng. Đương nhiên, vật này đúng là thứ tốt, đặc biệt là cấp thấp giai đoạn luyện khí kỳ, đặc biệt áp dụng, hiệu quả tuyệt đối tốt. Không phải vậy Tề Tử Tinh liền không biết cay sao kích động.

	"Tiểu Di, có chuyện này ngươi nhất định phải mau chóng xác định." Tôn Quán Quán rất đột nhiên nói ra một câu, Lộ Tiểu Di ừ một tiếng.

	"Lại chí hướng thật xa, cũng cần từng bước từng bước thực hiện. Cái kia, hiện tại ngươi cần làm chính là, cho cái mục tiêu này ban đầu tổ chức lấy một cái tên! Chính là danh không chính tất ngôn không thuận! Đặt tên, rất trọng yếu!" Tôn Quán Quán vấn đề, có thể nói rất đúng lúc. Lộ Tiểu Di đang phát sầu mới làm sao dẫn ra thần tộc cái này khái niệm đây.

	Lúc này Lộ Tiểu Di trong đầu, Quy Linh khàn cả giọng hò hét: "Nghe ta, nghe ta."

	Lộ Tiểu Di khẽ cau mày, nhìn qua đang suy tư, trên thực tế là sau lưng tụng Quy Linh nguyên văn.

	"Trời cùng đất, ban đêm cùng ban ngày, núi cùng biển, mặt trời cùng mặt trăng. Thế gian vạn vật, chính phản đối lập, liền thành một khối. Mẫu thần sáng thế, thủ trùng cân bằng, nghĩa rộng đến xem, chính là chúng sinh bình đẳng. Trên thực tế trên thế giới người, sinh ra được bắt đầu từ ngày kia, liền nhất định không biết bình đẳng a! Này cũng là loài người truy tìm mẫu thần sáng thế tinh thần căn nguyên ước nguyện ban đầu! Mẫu thần bản ý là gì đây? Ta lý giải ý tứ, hẳn là như thế. Cả đời bình đẳng, nhưng lại bất bình đẳng, người bề trên cần phải đối xử tử tế hạ nhân, tiên nhân đối xử tử tế người tu chân, người tu chân đối xử tử tế phàm nhân. Trên thân thể bất bình đẳng, tinh thần thượng nhưng là nhất định phải bình đẳng. Vậy đại khái chính là mẫu thần bản ý, vì lẽ đó, ta quyết định, chúng ta cái tổ chức này, gọi là thần tộc! Tín ngưỡng mẫu thần sáng thế tinh thần bộ tộc."

	Thảo đường bên trên, Thanh Phong chầm chậm đến, ngồi ngay ngắn trong bữa tiệc, Lộ Tiểu Di hiện đang trầm bồng du dương phát biểu quan điểm.

	Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, yên tĩnh ngồi ngay ngắn tại đối diện. Thời khắc này, các nàng nội tâm cảm nhận được chính là một loại thánh khiết!

	Này bát Quy Linh xuất phẩm súp gà chí ít nhịn năm ngàn năm, cứ việc Lộ Tiểu Di không biết Quy Linh làm sao làm ra đến lý luận. Nhưng mà hắn nghe liền cảm thấy rất vô nghĩa! Thân thể bất bình đẳng, tinh thần thượng bình đẳng. Như thế cũng có thể lừa gạt đến người sao?

	Lộ Tiểu Di khá là thấp thỏm, thậm chí cũng không dám nhìn đối diện hai người, chỉ có thể hơi ngẩng đầu, ngóng nhìn thế giới phần cuối.

	Được rồi, đây là tứ chi hình thái tinh tướng! Muốn chính là không thấy nghiêm túc hiệu quả!

	Dùng dư quang lén lút nhòm ngó đối diện hai người trên mặt đến thành vẻ mặt, sạch sẽ thánh khiết ánh mắt, Lộ Tiểu Di biết mình thực hiện được. Có một loại lừa gạt thuật đại thành cảm giác!

	"Thần tộc, thực sự là một cái tên rất hay! Có thể tu vi thượng, chúng ta không kịp mẫu thần một cọng tóc gáy, nhưng mà tinh thần thượng, chúng ta tại hướng mẫu thần làm chuẩn!" Mạnh Thanh Thanh tự lẩm bẩm, Lộ Tiểu Di nghe tóc gáy đều dựng lên đến rồi. Này thông suy diễn, đem thần tộc lý luận lý luận cùng thực tiễn, hoàn mỹ kết hợp lên.

	Thật là không có nghĩ đến, Mạnh Thanh Thanh mới là thích hợp nhất làm thần côn người a!

	"Nói thật tốt, ngày hôm nay bắt đầu, Tiểu Di chính là đời thứ nhất thần tộc tộc trưởng rồi!" Tôn Quán Quán theo bổ một đao.

	Lộ Tiểu Di nhất thời không biết nên nói cái gì mới được rồi, hai cái này nữ, mới thật sự là hành động phái a.

	Không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là cùng Quy Linh ý niệm giao lưu: "Ta nói, đời thứ nhất tộc trưởng danh xưng này, có thể hay không bị bị thiên lôi đánh a!"

	Quy Linh phi thường tùy ý: "Không đáng kể, trọng điểm là muốn trùng kiến thần tộc, đời thứ mấy đều là thứ yếu . Còn loại người như ngươi, muốn bị bị thiên lôi đánh, thật là có nhất định độ khó."

	Lộ Tiểu Di: ". . . , lẽ nào ta là vật cách điện?" Quy Linh: "Ngươi không phải vật cách điện, mà là mệnh trời giả."

	Lộ Tiểu Di gãi đầu một cái: "Ngươi chờ một chút, ta ít đọc sách, đừng nghĩ gạt ta. Lần trước ngươi cùng người khác nói như vậy, là lúc nào?" Quy Linh trầm mặc chốc lát: "Không nhớ ra được, quá lâu. Được rồi, đừng xoắn xuýt rồi! Vô tri cũng là một niềm hạnh phúc!"

	. . . , cái này đánh giá trước mặt, Lộ Tiểu Di đột nhiên muốn chết! Tỉ mỉ nghĩ lại, còn có nhiều như vậy ăn ngon, nhiều như vậy mỹ nữ, hay là thôi đi. Kế tục làm thần côn cái này rất có tiền đồ nghề nghiệp đi! Không phải là lừa người sao? Ta sẽ!

	"Còn có, chúng ta muốn dồn định một bộ đầy đủ quy củ a!" Mạnh Thanh Thanh đại khái là tối hăng hái, cái này cùng xuất thân của nàng có quan hệ. Khi còn bé nhà nghèo, đối với bình đẳng cái từ này đặc biệt mẫn cảm. Tôn Quán Quán suýt chút nữa ý tứ, bất quá nàng nghĩ đến chính là ở bên trong môn phái đãi ngộ, không tự chủ theo kịp Mạnh Thanh Thanh mạch suy nghĩ.

	"Chờ một chút, tại những chuyện này trước, ta cần phải hiểu rõ một vấn đề." Lộ Tiểu Di đánh gãy các nàng nhiệt tình, giơ lên một cái tay, bị Mạnh Thanh Thanh nghiêm trọng khó chịu ánh mắt, chậm rãi hạ xuống. Cũng còn tốt, Tôn Quán Quán đúng lúc giải vây: "Vấn đề gì?"

	Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian theo dưới bậc thang đến: "Cái này linh mạch, thật sự có thể tùy tiện dùng? Các ngươi phải biết, tương lai ta sẽ dẫn một ít cùng chung chí hướng người lại đây này tụ hội."

	Nghe được câu nói này, Mạnh Thanh Thanh lập tức sắc mặt nghiêm nghị, hơi khom người: "Tiểu Di, thực sự là xin lỗi. Ta không nên cho ngươi sắc mặt xem, ta quên rồi một điểm, vì cái này mục tiêu vĩ đại, ngươi đã một thân một mình trước tiên làm rất nhiều công tác."

	Tôn Quán Quán thị giác thì hoàn toàn khác nhau, nhìn Mạnh Thanh Thanh rất chăm chú nói: "Thanh Thanh, không có quy củ không thành phương viên, không có quy củ, không có cân bằng, không có cân bằng, liền không có bình đẳng. Tiểu Di là đời thứ nhất tộc trưởng, là khởi xướng giả, ngươi muốn tôn trọng hắn."

	Lộ Tiểu Di vừa nhìn muốn mở phê đấu biết, tranh thủ thời gian mang tiết tấu: "Được rồi, những vấn đề này đều không trọng yếu, trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

	Mạnh Thanh Thanh sắc mặt ngẩn ra, lập tức lộ ra không gì sánh được trang trọng thần sắc: "Tộc trưởng, Thanh Thanh sau này nhất định hướng ngài học tập, học tập ngài tại sự nghiệp vĩ đại trên đường, tất cả cá nhân lợi ích, đều muốn cho chúng ta sự nghiệp vĩ đại nhường đường tinh thần."

	Được rồi, Lộ Tiểu Di lần thứ hai xác nhận, Mạnh Thanh Thanh đúng là thích hợp nhất làm thần côn người!

	"Là như thế, chuyện này nói đến nói dài ra, ta đơn giản giải thích một chút, môn chủ phụ nhân lần này bế quan bao lâu, chúng ta liền có thể sử dụng cái này linh mạch bao lâu." Tôn Quán Quán đưa ra đáp án, Lộ Tiểu Di nghe đều cảm thấy mới mẻ.

	"Cái này ta càng ngày càng bị hồ đồ rồi, đến cùng là bao lâu, ngươi vẫn là nói rõ ràng đi. Ta không sợ phiền phức!"

	"Xin nghe tộc trưởng chi mệnh, đối đãi ta từ đầu nói đến!" Tôn Quán Quán cung kính hành lễ, sau đó mới bắt đầu giải thích. 