 Càng kinh sợ hơn ở một khắc tiếp theo, trọc lốc trên cây khô, mọc ra lá non, đồng thời lấy điên cuồng tốc độ tại sinh trưởng. Đại thụ thân cây, liền tại Tô Văn Liệt trước mặt trường lớn hơn một vòng, toàn bộ quá trình cũng bất quá 3 phút, cây đại thụ này đã khôi phục cành lá xum xuê tình huống, đồng thời càng hơn trước.

	Đã từng người tu chân Tô Văn Liệt, rõ ràng cảm nhận được, cái này linh mạch phát sinh ra biến hóa. Nếu như nói trước linh mạch bất quá là ngón út thô linh khí trụ, hiện tại chính là ngón cái thô linh khí trụ, muốn bên ngoài không ngừng dâng trào ra sinh sôi liên tục linh khí.

	Nếu như không phải đầy đất lá rụng vẫn còn, đánh chết Tô Văn Liệt đều sẽ không tin tưởng chính mình nhìn thấy một màn. Hơn nữa Tô Văn Liệt cũng sẽ không tin tưởng cái gì linh mạch chính mình sinh trưởng phí lời, cái này linh mạch vốn là thu được ngoại bộ sức mạnh kích thích, mới sẽ phát sinh loạt này biến hóa. Không phải vậy giải thích thế nào này đầy đất lá rụng, giải thích thế nào đại thụ phục sinh, giải thích thế nào trận pháp biến mất,

	Này con mẹ nó đến cùng là chuyện ra sao? Tô Văn Liệt bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, trở lại chính mình bên trong phòng ngủ, tìm tới trận pháp then chốt khống chế cơ quan mới phát hiện, trận pháp vốn là khỏe mạnh, hơn nữa bởi vì linh mạch biến hóa, so với trước đây càng cường đại rồi.

	Tô Văn Liệt không tìm được đáp án, cảm giác mình muốn điên rồi, Tụ Linh đại lục trên tại sao có thể có loại này chuyện kỳ lạ phát sinh. Bằng vào lịch duyệt của hắn tự nhiên rõ ràng, coi như là đại la kim tiên, cũng không làm được tất cả những thứ này a. Linh mạch là trời sinh thiên trường, chưa từng có linh mạch bị phát hiện sau, còn có thể chính mình sinh trưởng tiền lệ.

	Tô Văn Liệt bởi vì không tìm được đáp án phát điên thời điểm, Lộ Tiểu Di đang tại giả thần giả quỷ.

	Bị nhấc vào Vương Vũ, giờ khắc này đã đứng lên, bởi vì sợ hãi, không dám chủ động lấy xuống trùm mắt.

	Đi vào cái nhà này bắt đầu từ giờ khắc đó, một đoạn thần kỳ cố sự bắt đầu rồi. Lộ Tiểu Di đem tất cả mọi người đều đuổi ra ngoài, yêu cầu bọn họ đứng xa một điểm, sau đó lấy ra mặt nạ, để Vương Vũ mang tới. Ngày hôm nay là đệ một vụ làm ăn lớn, Lộ Tiểu Di coi như rất đau lòng, vẫn là quyết định trước tiên trị liệu sau thu phí. Hết thảy đều là vì tin tức lớn!

	Sống dở chết dở Vương Vũ phát hiện mình không bị khống chế đứng lên ngửa mặt, kim quang xuyên thấu qua trùm mắt, nguyên bản đen như mực bên trong tầm mắt, xuất hiện chính là một mảnh kim quang. Đây là Lộ Tiểu Di không nghĩ tới, coi như đeo trùm mắt, cũng không có thể ngăn trụ kim quang xuyên thấu.

	Vương Vũ không có nhìn thấy mai rùa, cũng không có nhìn thấy xúc xắc, liền biết một chuyện, tự mình đứng lên đến rồi. Chuyện phát sinh kế tiếp, Vương Vũ không thể tin tưởng là thật sự, lại như tắm rửa tại thần quang bên trong, thân thể hết thảy thương bệnh, tại thần quang sau khi biến mất khỏi hẳn.

	Chính là thần kỳ như vậy! Vương Vũ tin tưởng, chính mình trùm mắt bên trong kim quang, nhất định là thần quang. Nói cách khác, cái này đeo kính đen, trên trán có một khối thuốc cao, thấy thế nào đều là một cái bọn bịp bợm giang hồ du y, lại sẽ thần thuật. Không phải vậy không có cách nào giải thích tất cả những thứ này a, thần quang, khỏi hẳn, có lý có cứ a!

	"Ngươi có thể lấy tấm che mặt xuống rồi!" Bên tai truyền đến chiêng vỡ cổ họng âm thanh, Vương Vũ run rẩy lấy xuống trước mặt, nhìn thấy chính là một cái ngồi ở trên ghế, một chân treo ở trên lan can giang hồ du y. Trước hắn hết thảy không tín nhiệm, đang xác định thân thể của chính mình khôi phục thời điểm, đã biến thành xấu hổ. Nếu như trước hắn dáng dấp như vậy ngồi, Vương Vũ sẽ làm đồ đệ đánh hắn nha.

	Hiện tại sao, Vương Vũ quyết đoán quỳ xuống: "Lộ gia lấy thần y thần thuật cứu giúp, Vương Vũ vĩnh viễn không quên."

	Lộ Tiểu Di không nói gì, thậm chí không có nhìn thẳng nhìn hắn một thoáng, lười biếng biểu thị: "Ta nhớ không lầm mà nói, liền tại vừa nãy, ngươi có cái đồ đệ không chịu đi ra ngoài, còn muốn đánh ta một trận."

	Vương Vũ càng thêm xấu hổ, đỉnh đầu trên đất: "Lộ gia, trở lại ta liền dự định liệt đồ chân."

	Lộ Tiểu Di xì nở nụ cười, đứng lên vòng quanh phục sát đất Vương Vũ quay một vòng: "Này cũng không cần thiết, ta đây điểm lòng dạ vẫn có." Nói ném đến một tờ giấy, rơi vào Vương Vũ trước mặt: "Ngươi lấy về, có thể làm được hay không không quan trọng lắm, làm hết sức mà thôi."

	Vương Vũ thở phào nhẹ nhõm, nhặt lên trước mặt giấy, đây là một tấm không có số lượng vật tư danh sách. Ngọc mộc, huyền thiết, mặc ngọc, . . . .

	"Lộ gia đây là ý gì?" Vương Vũ không phải rất rõ ràng, Lộ Tiểu Di một bộ thế ngoại cao nhân tư thái: "Ta cần đám này vật tư, ngươi phụ trách đi tìm người bán. Tiền khám mà nói, coi như làm ngươi chân chạy tiền đi."

	Vương Vũ càng ngày càng xấu hổ không chịu nổi, chạy cái chân liền có thể chống đỡ tiền khám, này so với trước tưởng tượng lên tới hàng ngàn, hàng vạn nguyên khí thạch tiền khám, chênh lệch đâu chỉ nghìn dặm? Yên lặng xung ngực lấy ra một cái túi, nhẹ nhàng để dưới đất: "Lộ gia, chân chạy sự tình Vương Vũ việc nghĩa chẳng từ, nơi này tiền khám ngài cũng nhất định phải thủ hạ, bằng không Vương Vũ ngày sau không có cách nào làm người."

	Lộ Tiểu Di dựa vào ghế, đôi chân gác ở trên khay trà run lên run lên, nhìn nóc nhà, âm thanh nhàn nhạt: "Ngươi đi đi, vừa nãy chữa bệnh quá trình, một chữ không cho nói đi ra ngoài." Hàng này cũng không biết, hắn hiện đang trải qua một cái tiểu xác suất sự kiện, lần này hắn số chó ngáp phải ruồi còn tại phát huy tác dụng, mai rùa bên trong đi ra đến vẫn là "Dũ" chữ xúc xắc. Điều này cũng càng ngày càng kiên định Lộ Tiểu Di phán đoán, đây chính là cái vô địch chữa trị thần thuật . Còn cái này thần thuật đến cùng có thể sử dụng bao nhiêu lần, hiện tại cũng không biết.

	Giành lấy cuộc sống mới như vậy Vương Vũ ngược lại đi, một đường lùi tới cổng sân khẩu, lúc này mới xoay người.

	"Hí!" Chờ ở cửa người tập thể hút vào khí lạnh, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

	Thời gian rút lui một điểm, các tại người bên ngoài có Vương Vũ ba cái đồ đệ, còn có dẫn đường đảng Tô Thập Tam cùng hai cái khách sạn thị nữ.

	Bọn họ nhìn thấy chính là trong nhà bắn ra bốn phía kim quang, thế nhưng là không ai dám vào xem đến cùng chuyện ra sao. Chỉ có Tô Thập Tam biểu thị bình tĩnh, hắn cúi đầu không nói lời nào, trong lòng âm thầm xem thường trước cái kia muốn đánh Lộ gia đồ đệ.

	"Vương Tam, quay về cửa quỳ xuống, chính mình đánh chính mình năm mươi miệng." Vương Vũ không có đánh gãy đồ đệ chân, nhưng mà cũng không có buông tha hắn. Nếu như lúc trước tiểu tử này thật sự động thủ, hiện tại chính mình không có cách nào khoẻ mạnh đứng ở chỗ này.

	Sự thực thắng tại hùng biện! Tại Vương Tam đùng đùng đùng bạt tai trong tiếng, Vương Vũ bọn người lại nhìn trong sân, trong ánh mắt tất cả đều là sùng kính.

	Tin tức lớn sinh ra, cứ việc Lộ Tiểu Di không cho Vương Vũ ra bên ngoài nói một chữ, cái tên này cũng làm được. Nhưng mà một cái nhanh người chết nhấc tiến vào, không có một hồi liền nhảy nhót tưng bừng đi ra. Chờ ở cửa thám tử cửa nhất định phải hỏi, hỏi thăm kết quả là Vương Vũ cười không nói, chỉ nói là Lộ gia có chuyện dặn dò hắn làm, đi trước một bước.

	Trong nhà Lộ Tiểu Di, vẫn là nhặt lên trên đất túi. Hắn chính là tại đánh cuộc, coi như mình nói không muốn tiền khám, Vương Vũ cũng không dám không cho. Vương Vũ không có nằm ngoài dự đoán của hắn, tiền khám lưu lại, chân chạy cũng sẽ rất ra sức.

	Mở túi ra hướng về trên khay trà cũng, ào ào ào một đôi mẫu to bằng móng tay nguyên khí thạch, trong nháy mắt chất đầy bàn trà. Lấy Lộ Tiểu Di tham tài con mắt chuyên nghiệp xem, này một đống nguyên khí thạch số lượng, hẳn là 500 cái.

	Nhìn một đống nguyên khí màu vàng sậm thạch đôi tích cùng nhau, Lộ Tiểu Di nội tâm vui sướng đã biến thành một chuỗi cười gian thanh: "HIHIHI, phát tài rồi!" Không sai, phát tài, hơn nữa vẻn vẹn là cái bắt đầu. Có Vương Vũ như thế một cái hoạt quảng cáo, những lại có tiền, lại có bệnh bất trị gia hỏa, nhất định sẽ rửa sạch sẽ cái cổ, mặc cho hắn đến giết mổ.

	Này, chính là Lộ Tiểu Di trăm phương ngàn kế muốn làm một cái tin tức lớn mục đích! Không có cách nào, ngọc mộc, huyền thiết đã rất đắt, mặc ngọc càng là quý coi như như vậy phẩm chất, cũng phải 1 vạn nguyên khí thạch cất bước giá . Không ngờ pháp nổi danh, để những thật cường hào đến cho chính hắn một giả cường hào đến giết mổ một trận, làm sao tập hợp lên cần thiết tư liệu.

	Thu hồi đống này nguyên khí thạch, Lộ Tiểu Di mờ mịt âm thanh tự bên trong mà bên ngoài: "Còn đứng ở bên ngoài làm gì?" Lúc nói lời này, Lộ Tiểu Di dám cùng bất luận người nào đánh cược, vào khẳng định chỉ có một cái thị nữ.

	Đúng như dự đoán, vào thị nữ chính là cái kia bị Lộ Tiểu Di khinh bạc qua thị nữ: "Lộ gia, có gì phân phó?"

	"Làm sao liền một mình ngươi? Cái kia a mềm mại đây?" Ngồi lên Lộ Tiểu Di, một mặt bất mãn hỏi. Thị nữ hơi khom người: "Nàng thân thể bất tiện, đi đổi một cái tỷ muội đến hầu hạ ngài."

	Nữ nhân này đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn bản lĩnh cũng rất mạnh a! Lộ Tiểu Di chỉ có thể cảm khái như thế, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, nàng đi tìm chưởng quỹ báo tin.

	"Gia, ngài nhẹ chút?" Trước ngực gặp phải tập kích a xảo, con ngươi bên trong nước long lanh, tung chính là một cái híp mắt. Tựa hồ đang nói cho Lộ Tiểu Di: "Gia, ngài tùy ý hưởng dụng!"

	Có thể chiếm tiện nghi thời điểm, Lộ Tiểu Di đương nhiên sẽ không khách khí, long trảo thủ trình độ tại ngọc bích trong lầu đã sớm luyện đến đỉnh cấp. Toàn phương vị không góc chết, bất kỳ góc độ đều có thể chủ động xuất kích, bắt lấy yếu hại! Tuy rằng không thể cũng sẽ không làm loại kia không biết xấu hổ sự tình, nhưng mà tiện nghi nhất định phải chiếm.

	Ầm! Bát Phương khách sạn lưu đại chưởng quỹ trong tay ấm trà đánh đổ, chảy đầy bàn nước trà cũng không có đi lau, càng không tâm tình đi đau lòng trong ấm trà quý giá linh trà. Chỉnh chuyện này quá kinh người, Vương Vũ thương thế hắn biết rõ, liền như thế ngăn ngắn chốc lát, liền làm cho người ta chữa khỏi? Còn có kim quang, lẽ nào thật sự chính là thần thuật?

	Tụ Linh đại lục trên liên quan với thần thuật truyền thuyết rất nhiều, nhưng mà chưa từng có ai từng thấy. Chí ít thế tục giai tầng, khẳng định là không ai gặp. Không để ý tới khắp nơi bừa bộn bàn, Lưu Chiêu quyết đoán biểu thị: "A mềm mại, ngươi đi theo ta, biến thành người khác đi hầu hạ hắn."

	Bàn giao xong xuôi, Lưu Chiêu thẳng đến ông chủ chỗ ở, lần này không chờ hắn yêu cầu thông báo, cửa liền không hề có một tiếng động mở ra.

	Tô Văn Liệt còn dưới tán cây, nhìn càng thêm sinh cơ bừng bừng đại thụ: "Lưu Chiêu, ngươi nhìn ra có cái gì không giống không có?"

	Khắp nơi lá rụng vẫn còn, Lưu Chiêu trừng mắt con ngươi, khó mà tin nổi nhìn trước mắt đại thụ.

	"Ông chủ, ngày hôm nay trong khách sạn phát sinh một cái chuyện kỳ lạ!" Lưu Chiêu muốn từ bản thân ý đồ đến, tranh thủ thời gian báo cáo.

	Tô Văn Liệt liếc mắt nhìn người thị nữ kia: "Có cái gì chuyện kỳ lạ? Còn có thể trách qua ta chỗ này chuyện đã xảy ra sao?"

	Lưu Chiêu đối thị nữ nháy mắt, thị nữ tiến lên quỳ xuống: "Bẩm báo ông chủ lão gia, sự tình là như thế. . . ."

	"Thần thuật? Thật sự có thần thuật?" Tô Văn Liệt lầm bầm lầu bầu, làm trước người tu chân, hắn cũng chỉ là nghe qua, chưa từng thấy cái gọi là thần thuật rốt cuộc là tình hình gì.

	Thần y không đáng sợ, đáng sợ chính là thần y + thần thuật tổ hợp!

	Bát Phương thành náo động rồi!

	-------------------------------

	Một tuần lễ mới, chính thức xung bảng, Đường môn các huynh đệ tỷ muội, phiếu đề cử, thu gom, bắt đầu đi! 