Ban đêm, thung lũng thảo đường bên trong, Lộ Tiểu Di đem đầu hướng về không hề phòng bị Tôn Quán Quán trên thân dựa vào, chiếm lĩnh vừa thơm vừa mềm bắp đùi sau, mũi hít một hơi thật sâu: "Thật là thơm!" Hàng này hiện tại chiếm tiện nghi sáo lộ siêu cấp quen thuộc, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh cũng đều quán hắn, thêm vào chính hắn quán chính mình, rất xem liền đã biến thành rất tự nhiên cử động.

	Tối hôm nay Tôn Quán Quán thật bất ngờ không có ngày xưa ôn nhu, đưa tay tóm chặt lỗ tai của hắn, đi lên một xách: "Ngươi lên cho ta đến!" Lộ Tiểu Di khó hiểu xem trước mắt người ngọc, ngồi lên cợt nhả hỏi: "Lẽ nào ta thân thiết tư thế không đúng? Ngươi là muốn lâu ôm ôm thân miệng nhỏ sao?" Nói xong làm dáng muốn ôm lấy đi, Tôn Quán Quán giơ tay đẩy ra hắn để sát vào mặt.

	"Chán ghét, lại xằng bậy ta đánh chết ngươi." Câu nói này để Lộ Tiểu Di thật sự phiền muộn, ngày hôm nay đây là làm sao? Họa phong biến hóa khá nhanh a! Lẽ nào là ghét bỏ ta quá mức quân tử, không chịu tiến hành bước kế tiếp động tác?

	Đang suy nghĩ lắm, Tôn Quán Quán nhấc chân nhẹ nhàng đạp hắn một thoáng: "Sinh nhật thời điểm ta đang bế quan, ngươi đáp ứng lễ vật đâu?"

	Chuyện xưa nhắc lại, Lộ Tiểu Di rõ ràng, xem xét một chút bên trong chiếc nhẫn con rối hình người, lúng túng cười giải thích: "Đây không phải là gần nhất bận bịu sao? Ngươi yên tâm, chờ ta hết bận một đoạn này, nhất định đưa cái này khôi lỗi triệt để hoàn thiện."

	Vừa nói như thế, Tôn Quán Quán sắc mặt đẹp đẽ hơn nhiều. Kỳ thực nàng cũng không phải xảo quyệt tính cách, chỉ là Hạo Thiên môn hành trình sau, Lộ Tiểu Di có thể nói một lần thành danh thiên hạ biết, Tam Môn trấn trước đây không phải rất náo nhiệt, gần nhất rất nhiều ngoại lai nữ tính tràn vào, mục đích ở đâu vừa xem hiểu ngay, thêm vào Mạnh Thanh Thanh đối thủ này, còn có Kiều Hoan Nhi cái kia mị nhãn thiếu phụ, Tôn Quán Quán cảm thấy áp lực quá lớn.

	"Được rồi, ngươi chớ lộn xộn, chúng ta liền như thế ngồi, cố gắng nói một hồi nói." Tôn Quán Quán nguy khâm đang ngồi, vẻ mặt nghiêm túc, Lộ Tiểu Di cũng chỉ đành từ bỏ chấm mút ý nghĩ, làm thế nào đều đoan không ngồi nổi đến, lười biếng dựa vào phía sau tường nói: "Được!"

	Quần vú, ánh mặt trời xán lạn buổi chiều, đỉnh núi một chỗ trên đất bằng, Bạch Hổ hạ xuống ở đây. Từ trên lưng hổ hạ xuống Lộ Tiểu Di nhìn bốn phía, không có nhìn thấy những người khác, gãi đầu một cái: "Không sai a, ta còn cố ý hỏi một câu, ngày hôm nay có phải là mười lăm."

	Quy Linh xèo một thoáng xuất hiện, nổi bồng bềnh giữa không trung, trên cổ cuộn lại một cái rắn nhỏ màu vàng. Nhìn thấy Lộ Tiểu Di, Tiểu Kim rắn lập tức dùng móng vuốt che mặt: "Không thấy ta, không thấy ta!"

	Lộ Tiểu Di mặc kệ thải cái này hai hàng, ngược lại Quy Linh liền không quá bình thường, nó nuôi điều không bình thường rắn rất bình thường.

	"Chỗ này không sai, xung quanh tầm nhìn rất tốt, người đánh lén rất khó tại không bị phát hiện dưới tình huống tới gần." Quy Linh tổng kết một câu, Lộ Tiểu Di căn bản không có kiên trì nghe hắn phổ cập khoa học độ kiếp thường thức, giơ tay cười ha hả: "Nói cẩn thận mười lăm ban đêm viên đêm độ kiếp tới, làm sao ta đến Kiều Hoan Nhi còn chưa tới."

	Quy Linh không nhịn được mắt trợn trắng: "Ngươi đều nói rồi là ban đêm viên đêm, hiện tại phiền phức ngươi ngẩng đầu nhìn thiên."

	Lộ Tiểu Di rõ ràng chính mình lầm, không tiếp tục phản ứng Quy Linh, miễn cho cho hắn ồn ào cơ hội. Tìm khối đá tảng, đang bị gió một mặt, đẩy lên một cái ô mặt trời, mở ra một cái ghế nằm, Lộ Tiểu Di nằm xuống sau lầm bầm lầu bầu: "Không phải là đến sớm sao? Vừa vặn, tối hôm qua trên ngủ không ngon, hiện tại bù một giấc, thuận tiện tắm nắng. Các nàng đều ghét bỏ ta Thái Bạch, muốn ta rám đen một điểm."

	Quy Linh theo lại đây, nhìn hắn tuyển địa phương, vẫn tại đánh quai hàm: "Ngủ rơi xuống vách núi, văng không chết ngươi."

	Lộ Tiểu Di ha ha một tiếng, nhấc giơ tay, xoạt xoạt xoạt, mấy cây tia nhỏ bay ra, cuốn lấy đá tảng. Nhìn kỹ mới phát hiện, hàng này dùng đám này tia nhỏ, làm một tấm vô hình tơ lưới. Coi như hắn ngủ vươn mình cũng sẽ bị tơ túi lưới trụ, không biết rớt xuống gần trong gang tấc vách núi. Ô mặt trời liền không có tốt như vậy mệnh, tùy ý cắm trên mặt đất, gió lớn căn bản gánh không được.

	Buổi chiều mặt trời chiếu lên trên người ấm áp dễ chịu, Lộ Tiểu Di đêm qua không có một hồi liền ngủ. Đêm qua thực sự là quá thảm, quá nửa đêm là Tôn Quán Quán tìm hắn tâm sự, quá nửa đêm là Mạnh Thanh Thanh. Quá nửa đêm nghe xong một tai đóa Tôn Quán Quán khi còn bé bi tình chuyện cũ, quá nửa đêm nghe Mạnh Thanh Thanh lải nhải tại Thiên Cơ môn các loại bất bình.

	Nói tóm lại, chính là một đêm không ngủ, bồi hai nữ tán gẫu đến. Vẻn vẹn là một đêm không ngủ đóng vai tri tâm tỷ tỷ coi như xong, càng hố chính là bữa ăn khuya cũng không ăn một trận. Trời vừa sáng lên tranh thủ thời gian làm điểm ăn, chuẩn bị ngủ thời điểm nhớ tới đến Kiều Hoan Nhi hẹn cẩn thận độ kiếp ngày, mơ mơ màng màng trước tiên lại đây. Này một đường tại tiểu bạch trên lưng ngủ gật, có một thoáng không có một thoáng câu cá. Tiểu bạch nhân cơ hội lười biếng, phi không nhanh không chậm, chọn dùng dùng ít sức nhất phương thức bay lượn vừa giữa trưa.

	Đến địa phương mới nhớ tới đến mình đến sớm, dứt khoát trước tiên ngủ một giấc.

	"Này, ngươi thật ngủ a? Ta ngày hôm nay cố ý đi ra, chính là muốn hàn huyên với ngươi một tán ngẫu độ kiếp phương diện chuyện quan trọng hạng. . . ." Quy Linh tại Lộ Tiểu Di trước mặt trôi tới trôi lui, hàng này nhưng ngáy như sấm. Tiểu Kim phát ra âm thanh: "Chủ nhân, có muốn hay không ta cắn hắn một cái!"

	Quy Linh phẫn nộ trừng Tiểu Kim một chút: "Hắn là huyết thống thân thể, ngươi cắn hắn một cái, không thấy máu coi như xong, đổ máu, ngươi đây linh thể còn muốn ngưng tụ thành thực thể sao? Này không phải là như vậy huyết, đây là mẫu thần lưu tại thế giới này một giọt máu. Cùng ngươi đây cái bản rắn nói ngươi cũng không hiểu, ta thực sự là số khổ a, tại sao nhiều năm như vậy, liền không có gặp phải một cái bình thường một chút người kế thừa huyết thống đây?"

	Tiểu Kim bàn tại Quy Linh trên bả vai, lã chã rơi lệ, vẻ mặt bi thương: "Đường đường một cái ba ngàn thế giới tùy ý ngao du tứ trảo kim long, hiện tại chỉ có thể lấy loại này hình thái tồn tại, đều do ngươi, . . . ."

	Quy Linh nghe được câu này liền lớn tiếng kêu lên: "Ngươi đây cái bản rắn, ngươi còn trách ta? Nếu không phải lỗ mũi của ngươi quá tốt, bay đến mẫu thần tư tàng hầm rượu, ta sẽ trộm uống thần ủ sao?" Nói Quy Linh cực kỳ bầu không khí, bắt lấy Tiểu Kim đuôi một trận loạn quăng, trong miệng còn tại lải nhải: "Nếu không phải uống sạch thần ủ, ta làm sao biết đánh nát mẫu thần bát quái đèn lưu ly, nếu không phải đánh nát bát quái đèn lưu ly, mẫu thần làm sao sẽ nhổ ta mai rùa làm như thế một cái trò chơi đi ra, còn để lại một giọt máu. Hừ hừ, ta nếu muốn khôi phục chân thân, nhất định phải bồi dưỡng được một cái nắm giữ cấp năm Đại quy giáp thuật người kế thừa huyết thống, cân bằng thế giới này."

	Bị quăng xoay quanh Tiểu Kim rắn một mặt bất đắc dĩ, lầm bầm lầu bầu: "Mỗi lần đều như vậy! Nói tới mẫu thần liền tức giận!" Đột nhiên tiểu mắt vàng một viên: "Chủ nhân, đừng mắng, có người đến rồi." Quy Linh nước bọt tung tóe thời điểm, một bóng người đang cấp tốc phi tới.

	Quy Linh thấy rõ, chính là Kiều Hoan Nhi, bá một thoáng liền biến mất không còn tăm hơi, trốn vào tàng hồn châu bên trong.

	Kiều Hoan Nhi mãnh liệt cảm giác được chân khí trong cơ thể dâng trào đã sắp ép không được, thăng cấp độ kiếp cũng chính là mấy cái canh giờ bên trong. Vì lẽ đó muốn tới rồi làm chuẩn bị, quần vú đỉnh địa phương không lớn, liếc mắt liền thấy nhà đá tảng mặt sau ô mặt trời. Sang đây xem một chút, Kiều Hoan Nhi trên mặt cười gọi một cái xán lạn, vốn định đánh thức Lộ Tiểu Di. Cẩn thận một cân nhắc, Lộ gia còn thiếu như thế vừa cảm giác ngủ sao?

	Không chừng a, đây chính là đang khảo nghiệm chính mình, để cho mình độc lập ứng phó thiên kiếp, không được thời điểm hắn đang ra tay hộ pháp. Cứ như vậy, độ kiếp sau khi thành công, chính mình đánh hạ cơ sở mới vững chắc.

	Nữ nhân này hiện tại chính là Lộ Tiểu Di não tàn phấn, mặc kệ hắn làm ra cái gì không thể nào hiểu được sự tình, Kiều Hoan Nhi đều có thể suy diễn ra một người cao lớn trên lý do đến. Căn bản là không nghĩ tới, cái tên này liền không phải một cái người tu chân. Càng sẽ không biết, hàng này đói bụng sẽ muốn ăn, bị nhốt sẽ ngủ. Mà không phải Kiều Hoan Nhi nghĩ tới như vậy, giả bộ ngủ cảm thấy thử thách nàng.

	Lộ Tiểu Di ngủ rất chết, ào ào ào không biết đỉnh núi chuyện đã xảy ra. Càng không biết Kiều Hoan Nhi vừa chuẩn bị sẵn sàng, ngồi xếp bằng xuống điều chỉnh khí tức, muốn lấy trạng thái tốt nhất ứng phó thiên kiếp thời điểm, nguyên bản là ánh mặt trời xán lạn buổi chiều, đột nhiên mây đen kín trời, cuồng phong gào thét. Này phong cũng không nhỏ, Lộ Tiểu Di ngủ rất chết, căn bản là không có cảm giác được bất kỳ nguy cơ.

	Kiều Hoan Nhi đúng là xem rất rõ ràng, Lộ Tiểu Di ngủ ghế nằm, vẫn tại trước sau lung lay, nhiều lần bị cuồng phong cuốn lên, đung đưa không ngừng mà giống như muốn rớt xuống bên người vách núi, rồi lại lúc nào cũng tại thời khắc cuối cùng trở về tại chỗ. Lại một lần đều bị gió thổi đến trên vách đá cheo leo lơ lửng giữa trời, Lộ Tiểu Di vẫn là ngủ say như chết bất tỉnh. Ghế nằm lại như có một con vô hình tay đang khống chế, lại trở về chỗ cũ trên.

	Phần phật một thoáng, ô mặt trời không thể chống đỡ được, bị gió to thổi bay lên."Hì hì!" Kiều Hoan Nhi bật cười. Càng ngày càng nhận định hắn đang giả vờ ngủ, làm sao cũng không nghĩ đến, Lộ Tiểu Di là thật sự đang ngủ. Nếu không ô mặt trời đều bị cuốn đi, Lộ Tiểu Di vì sao mặc kệ đây? Không phải là đang giả vờ ngủ sao? Chỉ có điều trang quá giả. Rõ ràng rất quan tâm, nhưng có giả bộ ngủ cảm thấy.

	Kỳ thực đây, vấn đề xuất hiện ở tấm võng này lên, loại này tơ lưới co dãn tính dai rất tốt, không sợ đao chém, không sợ kéo thân, chỉ sợ hỏa thiêu. Lộ Tiểu Di dùng tại trương túi lưới trụ ghế nằm, nổi gió thời điểm lại như đứa nhỏ tại cái nôi trên ngủ. Lung lay sẽ chỉ làm hắn ngủ thoải mái.

	Lộ Tiểu Di làm cái mộng đẹp, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh đều ở hắn trong mộng xuất hiện, chỉ lát nữa là phải lúc lái xe, đột nhiên ầm ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một tiếng sấm nổ, Lộ Tiểu Di tỉnh rồi. Mở mắt vừa nhìn, trời tối a? Ta đi, sắp mưa rồi.

	"Ồ, ta làm sao tại đây?" Trong đầu còn có chút mơ hồ, nhìn thấy bên người đá tảng, vỗ một cái trán: "Độ kiếp!"

	Tranh thủ thời gian thu rồi lưới cùng ghế nằm, nhìn bốn phía, phát hiện bối đối với mình, mặt hướng phương đông ngồi xếp bằng tại một tảng đá lớn bên trên Kiều Hoan Nhi. Bị gió thổi một hồi, Lộ Tiểu Di đã sớm tỉnh táo, nhìn sắc trời này vội vàng từ trong chiếc nhẫn ra bên ngoài cũng gia hỏa.

	"Ai nha, suýt chút nữa quên đại sự." Ôm một đống nhẫn bên trong đổ ra khôi lỗi, Lộ Tiểu Di vây quanh đỉnh núi loanh quanh một vòng, lấy Kiều Hoan Nhi là bán kính họa viên, cách năm mươi mét liền xuyên một cái độ kiếp phụ trợ khôi lỗi. Tổng cộng cắm bốn cái, ngay tại chỗ phương cắm. Lộ Tiểu Di khá là tiếc nuối, xem trong tay còn có tốt sáu cái khôi lỗi, chuẩn bị hơi nhiều. Sớm biết trước đó thăm dò địa hình.

	Địa phương liền lớn như vậy, Lộ Tiểu Di vừa nhìn sắc trời, đây là muốn mưa to gió lớn sấm vang chớp giật tiết tấu, tranh thủ thời gian sau lưng Kiều Hoan Nhi tìm một chỗ, hai khối đá tảng trung gian trên đất trống, móc ra tơ lưới chuẩn bị làm cái chỗ tránh mưa, Quy Linh đưa tin: "Đừng lấy, quá mất mặt rồi!" Lộ Tiểu Di hơn một giờ không sĩ diện: "Mất mặt cũng so dầm mưa cường a!"

	Quy Linh lại tới nữa rồi một câu: "Ngươi không cảm thấy, bồi tiếp nàng đồng thời dầm mưa, là một cái không sai liêu tỷ sáo lộ?"

	: . :