Họa phong chuyển biến quá nhanh, Tề Tử Tinh không hề phòng bị! Đờ đẫn vài giây, tranh thủ thời gian nói chuyện: "Chuyện không hề có, tiên sinh hóa trang thuật là vô cùng tốt, chỉ là nô gia đối tiên sinh quá mức quen thuộc rồi! Xem cái bóng lưng đều có thể nhận ra! Bất quá tiên sinh a, nô gia cảm thấy thế nào, nếu muốn hóa trang, vậy thì hơi hơi hạ điểm tiền vốn mới là. Làm sao cũng đến thiếp hai điều trên tiểu hồ tử chứ?"

	. . . , ngươi vẫn là đừng nói rồi! Lộ Tiểu Di rất sâu đả kích!

	"Đúng rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lộ Tiểu Di lần thứ hai chuyển đổi đề tài, Tề Tử Tinh lại bị mang về, thầm nghĩ tiên sinh tư duy vẫn là cái kia nhảy lên. Cao nhân chính là cao nhân, tư duy đều cùng người thường không giống nhau! Đáng tiếc cái này cao nhân, quá chính kinh một điểm.

	Thiên Linh môn đột nhiên sinh ra biến đổi lớn, được sự giúp đỡ của Lộ Tiểu Di, Kiều Hoan Nhi leo lên môn chủ bảo tọa. Khẩn cấp điều chỉnh Thiên Linh môn hạ số ghế, Bát Tuấn không có, hiện tại là năm hùng. Kiều Hoan Nhi vẫn là rất lợi hại, đem đằng ra đến tài nguyên chộp vào trong tay. Điều chỉnh còn lại năm cái nguyên anh cao thủ đãi ngộ, coi như là Trịnh Dao, nàng cũng không có gây khó dễ. Hiện tại Thiên Linh môn, thiết hộ pháp một người, cũng chính là Lộ Tiểu Di. Thiết trưởng lão năm cái, cũng chính là cái kia năm cao thủ. Đồng thời tiến hành một điểm nho nhỏ cải cách, trước đây đều là môn chủ một lời mà quyết, hiện tại làm ra thay đổi. Sau này trong môn phái sự tình, nếu như xuất hiện tranh luận, từ môn chủ tổ chức trưởng lão hội biểu quyết. Năm cái trưởng lão một người một phiếu, Kiều Hoan Nhi thân là môn chủ, một phiếu tính toán hai phiếu.

	Một tay giơ gậy, một tay táo ngọt, Kiều Hoan Nhi thủ đoạn rất lợi hại. Năm cao thủ sau khi an định, trong môn phái cũng rất nhanh yên ổn. Năm người mỗi người quản lý chức vụ của mình, các quản mở ra, nhìn qua quyền lợi phân hóa một ít, nhưng mà càng có lợi cho Kiều Hoan Nhi nắm giữ đại cục. Đối này, Lộ Tiểu Di nghe xong Tề Tử Tinh giảng giải sau, rất là thỏa mãn gật gù.

	"Nữ nhân này có dã tâm, ta đang lợi dụng nàng. Thần tộc phân đà, hay là muốn lấy bảo mật hình thức tồn tại. Chúng ta hiện tại không có đến đánh ra cờ hiệu thời điểm, yên lặng tích góp thực lực, tích lũy lâu dài sử dụng một lần. Chờ thêm một đoạn này, thần tộc đại hội tổ chức, đến lúc đó các phân đà đại biểu tụ hội, liền có biết thần tộc phát triển tình huống làm sao."

	Nghe xong Lộ Tiểu Di lời nói này, Tề Tử Tinh cũng khá là kích động nói: "Ta cũng ngóng trông ngày đó a! Cao vạn trượng lầu bình địa lên, bất cứ chuyện gì đều không phải một lần là xong. Được rồi, ta nên đi ra ngoài, ở lại chỗ này quá lâu, người khác sẽ nói ngươi."

	"Ai dám? Nô gia thác tiên sinh chịu phục, tu vi đột phá luyện khí cấp tám. Lập tức trong môn phái đời mới trong các đệ tử, nô gia xuất sắc nhất. Mới Nhâm trưởng lão đứng đầu Trịnh Dao coi trọng nô gia, thu rồi nô gia làm em vợ."

	Lộ Tiểu Di không nghĩ tới Kiều Hoan Nhi lớn như vậy bực bội, Trịnh Dao ở ngay trước mặt nàng câu dẫn mình, còn có thể tọa trưởng lão hội thủ tịch. Có thể thấy được, nữ nhân này là lấy tu vi đỉnh địa vị, phù hợp tu chân giới nhất quán truyền thống. Kết quả của làm như vậy, tự nhiên là có thể phục chúng. Làm môn chủ, công bằng vẫn là rất cần thiết thuộc tính.

	Lộ Tiểu Di còn tại cúi đầu nghĩ chuyện thời điểm, Tề Tử Tinh lặng lẽ dính sát ôm cánh tay, con mắt nhìn chằm chằm gò má của hắn xem, làm sao đều xem không đủ! Thầm nghĩ: Thực sự là hận không thể một hơi nuốt đến trong bụng, lúc này mới làm thỏa mãn tâm nguyện của chính mình. Lấy lại tinh thần Lộ Tiểu Di vừa ngẩng đầu, vừa định nói: Không nên như vậy! Tao ngộ trong ánh mắt nàng ai oán cùng chờ mong, nhịn xuống không có nói.

	"Ngươi không sợ người khác nhìn thấy, nói ngươi chuyện phiếm sao? Ta nhìn cũng chính là một phàm nhân." Lộ Tiểu Di lâm thời đổi giọng, Tề Tử Tinh thấy hắn như thế, vui mừng không ngớt cười nói: "Sợ cái gì? Yêu thích nói lời dèm pha liền nói xong rồi! Tiên sinh không phải nhân vật tầm thường, cần gì cùng tục nhân một phen kiến thức. Tiên sinh tâm tư, nô gia đúng là trong lòng rõ ràng, chẳng qua là nhịn không được phải thân cận tiên sinh. Ngài yên tâm, thật sự gặp phải thần tộc người, nô gia không quấn quýt lấy tiên sinh chính là."

	Cái tên này hiện tại chính là một khối thịt Đường Tăng, là cái nữ yêu tinh đều muốn ăn đi hắn, nhưng là mình nhưng không có một chút nào giác ngộ. Lúc nào cũng không quen từ chối, dính dính nhơm nhớp sau này phiền phức sẽ càng nhiều. Tốt tại tu chân giới bầu không khí xưa nay đều là cường giả thôn tính, điểm ấy không có vấn đề, nhiều nhất là sau này một đám phụ nữ niêm đau xót ghen!

	Lâm Bạc làm tốt thủ tục, bắt được một cái tre trúc làm tiểu nhãn hiệu, mặt trên có phòng hiệu. Theo trù bị nơi người chung quanh đi lại, kiểm tra một phen bọn họ cho môn chủ phu thê sắp xếp nơi ở, cảm thấy tất cả chi tiết nhỏ đều chuẩn bị rất tốt, lúc này mới yên tâm.

	Vội vàng chuyện của chính mình, Lâm Bạc sớm đem Lộ Tiểu Di quên đi mất, đến khi sự tình hết bận, lúc này mới nhớ tới đến Lộ Tiểu Di còn ở bên ngoài đây. Mau chạy ra đây tìm, ngược lại không là hắn sợ Lộ Tiểu Di chịu thiệt, là lo lắng Lộ Tiểu Di làm cho xảy ra chuyện đến rồi, liên lụy chính mình.

	Vội vã đi ra, trên đường suýt chút nữa cùng một người va một khối. Ngẩng đầu nhìn lên, người này cao cao gầy gò, lại như một cái cây gậy trúc."Thiên Cơ môn Lâm Bạc, xin hỏi sư huynh là vị nào?" Lâm Bạc khá lịch sự, đối với hắn mà nói lần này là rèn luyện, cũng là cơ hội. Nhiều nhận thức mấy người cũng là tốt, vì lẽ đó thái độ rất tốt. Kỳ thực hắn nhận ra, đây là Thanh Nang môn đệ tử. Bên hông hồ lô lớn, quả thực chính là mang tính tiêu chí biểu trưng pháp bảo.

	"Thanh Nang môn, Phùng Hổ!" Phùng Hổ muốn tìm chính là Lộ Tiểu Di, đối Lâm Bạc chỉ là nhàn nhạt ném câu nói tiếp theo liền đi, không có nhận thức một thoáng, kéo cái quan hệ ý tứ. Thanh Nang môn không tính là đại môn phái, nhưng mà môn phái này cổ lão, rất có đặc điểm, người không nhiều thực lực cũng không phải rất kém cỏi. Hơn nữa tại tu chân giới, Thanh Nang môn giao thiệp rộng nhất. Đắc tội rồi Thanh Nang môn người, ngươi không làm rõ ràng được mình rốt cuộc đắc tội bao nhiêu người. Dù sao tu chân giới cần Thanh Nang môn đan dược người, đó là quá nhiều rồi.

	Lâm Bạc đứng tại chỗ nhìn bóng lưng của hắn, cảm thấy người này quả thật có chút ngạo khí. Nhưng mà hắn cũng không có cái gì tính khí là được rồi, nhân gia không lọt mắt hắn còn có thể tại sao? Hơn nữa Lâm Bạc còn có thể cảm nhận được, cái này Phùng Hổ tu vi ở trên hắn, thực lực vi tôn tu chân giới, xuất hiện chuyện như vậy quá bình thường.

	Kỳ thực liền không phải cái kia một chuyện, nhân gia Phùng Hổ vội vàng đi tìm Lộ Tiểu Di đây. Có hai chuyện cần hồi báo một chút! Cho nên, đối xử Lâm Bạc liền có vẻ lạnh nhạt một điểm, chỉ là Lâm Bạc người này tương đối mẫn cảm, cảm thấy hắn ngạo khí.

	Hai người một trước một sau, đi tới đại sảnh. Phùng Hổ liếc mắt liền thấy thấy Lộ Tiểu Di, nhưng mà không có tiến lên bắt chuyện. Bởi vì Lộ Tiểu Di bên người, có cái Tề Tử Tinh tại chọc ghẹo! Cái kia cỗ thân thiết kình, Phùng Hổ có thể không có cái kia không thức thời, tiến lên quấy rối bọn họ.

	Lộ Tiểu Di đứng dậy không ngờ như thế, nhưng mà Tề Tử Tinh quá mức dính, hắn lại không quen từ chối, không thể làm gì khác hơn là theo nàng đi tới. Đồng thời nội tâm cũng có chút nho nhỏ lòng hư vinh tại quấy phá, chọc ghẹo liền chọc ghẹo đi, người khác nhìn mình có mặt mũi.

	Lâm Bạc cũng là liếc mắt liền thấy thấy hai người từ bên cạnh một cái cửa bên trong đi ra, Tề Tử Tinh lại như treo ở Lộ Tiểu Di trên thân dường như. Trong nháy mắt có một loại búa tạ đánh vào trên ngực trọng thương cảm. Làm sao có thể như thế a! Tiểu tử kia lại cái gì tốt? Đen thui lủi như khối thán, chẳng lẽ nói hiện tại thẩm mỹ phát sinh ra biến hóa? Vẫn là nói em gái này liền yêu thích hắc? Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Bạc cảm thấy phải hỏi đề hạt nhân hay là bởi vì hắn có tiền! Tìm tới lý do này sau, trong nháy mắt Lâm Bạc cảm giác ưu việt lại trở về. Không phải là cái vật chất nữ hài sao? Ca gặp! Không có gì ghê gớm, tương lai ta phát đạt, loại này nữ muốn bao nhiêu có bao nhiêu.

	Nhưng mà, cảm giác ưu việt này, cũng không có kéo dài quá lâu! Lâm Bạc rất nhanh lại gặp phải một vòng mới đả kích!

	Lộ Tiểu Di nhìn thấy Phùng Hổ, khẽ gật đầu cười cợt, cũng không nói lời nào ý tứ. Nhưng mà Phùng Hổ lại có vẻ cực kỳ cung kính, hơi chắp tay. Vừa nãy cái kia đứng ở chính mình đối diện, liền một câu cũng không thèm nhiều lời Phùng Hổ, tao ngộ Lộ Tiểu Di thời điểm, nhưng là loại thái độ này? Sao có thể có chuyện đó a? Hắn là cái phàm nhân a! Hắn là cái phàm nhân a! Hắn là cái phàm nhân a!

	Lâm Bạc ở trong lòng hò hét, trọng yếu hò hét muốn hô ba lần!

	Chẳng lẽ nói, cái đại lục này trật tự điên đảo hơn sao? Phàm nhân đăng đường nhập thất cũng coi như, có vật chất mỹ nữ đồng ý quỳ liếm, mà không phải ra tay đến cướp đoạt, này đã rất khó lý giải. Tiếp xuống Phùng Hổ, đường đường Thanh Nang môn đệ tử, làm sao cũng làm như vậy?

	"Lộ gia, thuận tiện mượn một bước nói chuyện sao?" Phùng Hổ thấp giọng hỏi một câu, Lộ Tiểu Di tâm nói ngươi làm sao cũng có lời muốn nói? Nơi này là công cộng trường hợp a!"A, như thế a, vậy cũng tốt. Lần này ngươi muốn làm chút gì đạo cụ?" Lộ Tiểu Di mở miệng đáp ứng, thuận tiện nhắc nhở một câu. Phùng Hổ nhất thời chưa kịp phản ứng chính mình sai lầm, bị nhắc nhở sau một mặt xấu hổ.

	"Đúng là có ít đồ, cần tiên sinh hỗ trợ." Phùng Hổ tranh thủ thời gian đổi giọng, Tề Tử Tinh bất mãn trừng một chút, buông ra Lộ Tiểu Di cánh tay nói: "Hai vị đi theo ta đi! Nơi này có tiếp đón tĩnh thất!"

	Lộ Tiểu Di nhìn thấy một mặt mộng bức Lâm Bạc, cố ý bắt chuyện một tiếng: "Lâm Bạc, ngươi trước tiên đi làm ngươi, ta có thể tìm tới ngươi."

	Lâm Bạc nhìn theo Lộ Tiểu Di đi tới tĩnh thất, trong lòng nổi lên sóng to gió lớn. Nhọc nhằn khổ sở tu chân học nghệ, là không phải là nổi bật hơn mọi người sao? Nhưng là chính mình rõ ràng đã rất ưu tú, vì sao người khác vẫn là không lọt mắt chính mình. Tại Thiên Cơ môn bên trong, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh không lọt mắt mình coi như, đến nơi này vẫn là như vậy. Tề Tử Tinh một cái nữ không lọt mắt chính mình, Phùng Hổ thậm chí nhìn thẳng đều không có một cái, đều ở vây quanh một cái phàm phu tục tử loanh quanh.

	Lâm Bạc cảm giác mình tam quan đổ nát rồi! Trong lòng thực sự là thống khổ đến cực điểm! Vì sao lại như thế đây? Trước đây tại Tượng trấn, dựa vào Lộ Tiểu Di sinh hoạt, chịu không ít "Oan ức" cũng là nhận. Vì sao hiện tại chính mình tu chân thành công, ở trước mặt hắn vẫn là không nhấc đầu lên nổi?

	Nhọc nhằn khổ sở, hy vọng tìm về chính mình tôn nghiêm. Vì sao nhưng lần nữa bị người giẫm dưới chân đây?

	Lúc này, cửa đi vào một cái tư thái đầy đặn tu chân nữ tử, bước đi như dương liễu ở trong gió chập chờn đồng dạng, sóng lớn mãnh liệt bắt người nhãn cầu. Sau khi vào cửa, cô gái này tầm mắt một phen nhìn chung quanh, bỏ qua Lâm Bạc trên mặt, vẻ mặt hào không gợn sóng?

	Cửa nữ đệ tử nói với nàng: "Tử Vi sư tỷ, môn chủ lại có cái gì chỉ lệnh?"

	Đi vào vị này tự nhiên là Tề Tử Vi, mới từ Thiên Linh môn tới rồi."Tử Tinh sư muội đây? Ta muốn tìm nàng!"

	Lâm Bạc từ trong thống khổ thoáng tự kiềm chế một điểm, cảm thấy người mỹ nữ này cũng không kém, có thể vén lên! Tại Tề Tử Tinh bên kia mất đi tự tin, hy vọng có thể tìm nơi này tìm về!

	Lúc này, Tề Tử Tinh ra tĩnh thất cửa, nhìn thấy Tề Tử Vi đến rồi một câu: "Tử Vi sư tỷ tới thật đúng lúc, Lộ gia đến rồi!"

	Tề Tử Vi nghe xong trên mặt xuất phát từ nội tâm mỉm cười: "Thật là vừa vặn, cái kia muốn đi bái kiến một thoáng."

	Hai người sóng vai đi qua Lâm Bạc trước mặt, coi sự tồn tại của hắn nếu như không có vật, Lâm Bạc bên tai bay tới một câu nói: Ngươi đây con điếm phóng túng, không có lợi dụng lúc lúc ta không có mặt ăn vụng chứ?

	Lâm Bạc nghe rõ ràng, trong nháy mắt mắt tối sầm lại, thế giới của hắn, đổ nát một nửa!