 Ba đại môn chủ mộng bức, thần tộc là cái quỷ gì, cùng hòa bình có quan hệ gì? Cùng mẫu thần sáng thế nguyên tắc có cái gì liên hệ?

	Còn có yêu quý hòa bình thuyết pháp này, ai tin a? Tô Vân Thiên xác thực không phải người tốt, nhưng một mình ngươi đánh tới cửa suýt chút nữa hủy diệt Hạo Thiên môn người, nói ngươi yêu quý hòa bình, có phải là còn chờ thương thảo đây?

	Ba đại môn chủ mơ tưởng viển vông, căn bản liền không biết Lộ Tiểu Di kỳ thực không nghĩ tới nhiều như vậy. Lưu lại Hạo Thiên môn, đó là hắn không có năng lực tiêu diệt đám người kia. Nói mình yêu quý hòa bình, lời này là chân tâm thực lòng. Lộ Tiểu Di đánh ra thần tộc cờ hiệu đến, đúng là muốn cùng thiên hạ môn phái sống chung hòa bình.

	Đáng tiếc, hắn thiện ý ba đại môn chủ lý giải không thể. Này đều là 500 năm trở lên lão gia hỏa, nhân sinh từng trải quá phong phú. Bọn họ cái gì yêu ma quỷ quái chưa từng thấy? Đối bất kỳ đều sẽ giữ lại ba phân cảnh giác, rất tự nhiên sẽ liên tưởng đến, Lộ Tiểu Di giữ lại Hạo Thiên môn không có ý tốt, thuận tiện chính mình kiếm bộn đồng thời, còn có thể kiềm chế những môn phái khác, lúc này mới phù hợp ăn khớp mà.

	Chính là: Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ. Ba người đều lựa chọn trầm mặc, nghe một chút Lộ Tiểu Di sau đó nói cái gì, cẩn thận nữa hoài nghi hoặc là tỏ thái độ. Miễn cho dễ dàng mở miệng, rơi vào tiểu tử này hố bên trong. Lần trước hắn nói trực tiếp, ba đại môn chủ cái kia hài lòng đây. Không nghĩ tới, cái tên này trực tiếp, cùng đại gia muốn căn bản không phải một chuyện, tam gia đều không có mò đến bất kỳ chỗ tốt nào.

	Đối đầu đám lão già này, Lộ Tiểu Di súp gà nhất ba lưu tự nhiên không có gì hiệu quả, cùng những người này muốn giảng lợi ích mới có đàm luận. Điểm này, Lộ Tiểu Di cái này phố phường chi đồ thực sự là quá rõ ràng.

	"Liên quan với thần tộc sự tình, cá nhân ta ở đây cho ba vị môn chủ một cái bảo đảm. Số một, sẽ không chủ động đi thay đổi tu chân giới hiện trạng; thứ hai, thần tộc cùng tu chân giới nước giếng không phạm nước sông, đại gia tường an vô sự; thứ ba, thần tộc vị trí tại thiên linh cốc, bảo đảm không biết vượt qua Thiên Linh môn phạm vi, cũng không sẽ cùng các môn phái tranh cướp tài nguyên; thứ tư, nếu như xuất hiện mâu thuẫn cùng ma sát, mặc kệ là bất kỳ môn phái nào, đại gia cũng có thể ngồi xuống đàm luận, công bằng đàm luận, tuyệt đối không nên tùy tiện động võ. Một khi động võ mà nói, động thủ trước rất đơn giản, nhưng mà làm sao kết thúc, liền không phải ngươi định đoạt; thứ năm, thần tộc đem cùng một ít tu chân môn phái kết minh, minh hữu trong đó có trợ giúp lẫn nhau nghĩa vụ. Được rồi, ta trước tiên nói nhiều như vậy, kỳ thực ta biết, nói thật dễ nghe vô dụng, muốn xem hành động."

	Lộ Tiểu Di không nhanh không chậm nói rồi năm điểm, sau đó nhấc chén trà lên uống một hớp, bình tĩnh nhìn ba đại môn chủ phản ứng.

	Ba đại môn chủ sau khi nghe xong, trong lòng tràn ngập đắng chát. Không nghi ngờ chút nào, Hạo Thiên môn tiện nghi cũng đừng ghi nhớ. Chỉ cần giao ra đầy đủ tiền bảo kê, Lộ Tiểu Di liền không biết cho phép người khác động Hạo Thiên môn. Đương nhiên, đây là ba đại môn chủ chính mình suy diễn. Kỳ thực Lộ Tiểu Di liền một cái ý nghĩ, gõ Tô Vân Thiên một bút. Hơn nữa còn không phải muốn linh mạch cùng thế lực, yếu điểm nguyên khí thạch, dược liệu, pháp bảo tư liệu liền rất thỏa mãn. Căn bản không nghĩ tới nhiều như vậy.

	Cho tới nói đến thần tộc, có một cái Lộ Tiểu Di liền đủ rồi, đệ nhất thiên hạ tọa vững vững vàng vàng.

	"Lộ gia, thiên hạ tu chân đại hội cũng không bao nhiêu năm, tổng có cái môn phái đầu mối tới làm chuyện này chứ?" Đông Phương Vận không nhịn được, ngươi làm ra một cái thần tộc đến, dám nói không phải thay thế được Hạo Thiên môn làm lão đại sao? Ỷ vào hiện tại nhiều người, trước tiên bài xả rõ ràng lại nói. Không phải vậy các đại gia đều tản đi, một đối một, ai dám cùng Lộ Tiểu Di đàm luận chuyện này đây?

	Trần Lập Tiêu cùng Mẫn Quy Hải bỗng cảm thấy phấn chấn, đều nhìn Lộ Tiểu Di, chờ hắn trả lời. Cùng cùng tiến lùi tư thái thượng làm được rồi!

	Không có từng muốn Lộ Tiểu Di lười biếng đến một câu: "Thần tộc lại không phải tu chân môn phái, thiên hạ tu chân đại hội, theo ta có quan hệ gì? Liên quan với thần tộc, các ngươi có thể hiểu như vậy. Đây là một cái gắng đạt tới công bằng tổ chức, gia nhập cái tổ chức này người, đều có một cái cộng đồng lý niệm, chính là giữa người và người mức độ lớn nhất công bằng. Này không phải chỉ là nói suông, mà là muốn thật sự đi làm đến."

	Này chuyển ngoặt ba đại môn chủ thực sự là làm sao cũng không nghĩ đến, làm sao đột nhiên bốc lên như thế một cái giải thích? Không phải tu chân môn phái, mà là một tổ chức? Thay lời khác tới nói, chẳng khác nào Lộ Tiểu Di nói với mọi người: Thiên hạ chuyện không công bình quá nhiều rồi, ta đến thay đại gia tìm công bằng. Nếu như đúng là như thế, đây không phải là bằng đứng ở toàn bộ thiên hạ phía đối lập sao?

	Tụ Linh đại lục đẳng cấp sâm nghiêm, ngươi không cố gắng làm đệ nhất thiên hạ người, ngươi làm cái gì công bằng tổ chức?

	Này chuyện cười, mở có chút lớn hơn chứ? Ba đại môn chủ có chút đờ đẫn, Lộ Tiểu Di nhưng không có cách nào với bọn hắn kế tục giải thích, dựng thẳng lên một cái ngón trỏ, đung đưa mấy lần nói: "Các ngươi chỉ phải nhớ kỹ, thần tộc không phải tu chân môn phái, không tham dự tu chân giới sự tình liền đủ rồi. Cái khác, các ngươi liền không cần lo, đúng rồi, không muốn ức hiếp thần tộc người."

	Ba đại môn chủ hao tổn tâm trí, bọn họ không pháp lý giải Lộ Tiểu Di đến cùng muốn làm điểm cái gì thành tựu. Đường đường tu chân giới người số một, chẳng lẽ không nên điên cuồng giữ lấy các loại tài nguyên, hướng về đại la kim tiên phương hướng chạy vội sao? Hiện tại ngươi làm như thế một tổ chức, cao hơn nữa hát công bằng giai điệu, nghe liền cảm thấy không đúng.

	Nhưng mà Lộ Tiểu Di cũng không có kế tục ý giải thích, híp mắt ngẩng đầu nhìn thiên, ba người lẫn nhau nhìn, thức thời đứng lên cáo từ. Lộ Tiểu Di cũng không có đưa một thoáng ý tứ, ba đại môn chủ không có tan vỡ rời đi ý tứ, trở lại trước sân kế tục thương nghị. Thần tộc cái này tân sinh tổ chức, bởi vì Lộ Tiểu Di tồn tại, địa vị trở nên hết sức vi diệu.

	"Ta cảm thấy Lộ Tiểu Di đem lời đã nói rõ, tu chân giới hắn hy vọng duy trì hiện trạng. Cái kia thần tộc, nói như thế nào đây? Khả năng là một cái thẻ đánh bạc! Cái gọi là công bằng, bất quá là trong tay hắn đạo cụ. Cần thời điểm lấy ra nói một chút, không cần liền bày đặt hù dọa người. Còn có một chút có thể khẳng định, hắn đối tu chân giới quyền thế thật sự không có hứng thú." Mẫn Quy Hải làm trong ba người trí nang, lấy ra một cái vẫn tính đáng tin kết luận.

	"Hừm, ta cũng cảm thấy là đạo lý này, chia cắt Hạo Thiên môn sự tình, chúng ta cũng đừng nghĩ đến. Miễn cho chọc lửa thiêu thân, đại gia tất cả giải tán đi, Lộ Tiểu Di người này tính cách quỷ dị . Còn cái kia thần tộc, ta xem đại gia trở lại ước thúc một chút đệ tử, Tam Môn trấn quanh thân ba cái môn phái phạm vi thế lực bên trong đừng làm việc. Làm xảy ra chuyện đến, đừng hy vọng môn phái hỗ trợ giải quyết." Đông Phương Vận cảm thấy Mẫn Quy Hải nói có đạo lý, hiện tại Lộ Tiểu Di nắm đấm lớn nhất. Vẫn là ẩn núp hắn bước đi, yên lặng xem biến đổi đi.

	"Các ngươi nói, có phải là ở cái này Tam Môn trấn lưu lại mấy người đây? Quay đầu lại có chút gió thổi cỏ lay, ... ." Trần Lập Tiêu nhìn rất tùy ý đến rồi một câu, nói một nửa gọi Đông Phương Vận một cái liếc mắt cho bấm ngừng câu chuyện. Mẫn Quy Hải đứng lên cười nói: "Đi thôi, đều bộ dáng này, còn không nghĩ tới chân thành đoàn kết, lẫn nhau thăm dò thú vị sao?"

	Khiếp sợ Lộ Tiểu Di cái này đệ nhất cao thủ mạnh mẽ áp lực, ba đại giữa các môn phái một cái ẩn hình đồng minh hình thành rồi.

	Đuổi rồi ba đại môn chủ, Lộ Tiểu Di khiến người ta mời tới Thiên Cơ môn Tôn Mộ Tiên cùng Thanh Nang môn Tổ Hạo. Hai vị này môn chủ đại khái là đoạn thời gian gần đây nhất là thấp thỏm môn chủ, nói là sống một ngày bằng một năm đều không quá phận.

	Vì sao lại nói như vậy đây? Lý do rất đơn giản! Ở cái này nhược nhục cường thực trong thế giới, ai bên người có cái cường đại đến làm người tuyệt vọng hàng xóm, ai cũng sẽ ăn ngủ không yên. Trong đầu trước sau có căn huyền căng thẳng, vạn nhất hàng xóm đánh tới cửa làm sao bây giờ?

	Coi như không đánh tới cửa, thường thường đến vơ vét điểm uống rượu tiền, số lần có thêm ngươi cũng không chịu được không phải?

	Chớ đừng nói chi là, lấy Lộ Tiểu Di hiện tại uy thế, cũng không cần nói đánh tới cửa, đơn giản đem người mời tới, hỏi một câu: Ta nghĩ chiếm đoạt Thanh Nang môn cùng Thiên Cơ môn, các ngươi có cái gì ý nghĩ? Thật sự có một ngày như thế, ngươi nói Tôn Mộ Tiên cùng Tổ Hạo là đáp ứng chứ? Vẫn là đáp ứng chứ? Vẫn là đáp ứng chứ? Thật sự có một ngày như thế, có đáp ứng hay không kết quả đều giống nhau, trong lòng nghĩ như thế nào không trọng yếu.

	Thực lực chênh lệch quá lớn, nhớ tới đến đều gan run rẩy! Đi tới cổng sân khẩu thời điểm, Tôn Mộ Tiên nhìn thấy đồng dạng là tỏ rõ vẻ tâm sự Tổ Hạo, lẫn nhau liếc mắt nhìn, cho đối phương một nụ cười khổ làm an ủi.

	Hít sâu, nhắm mắt lại, Tôn Mộ Tiên cất bước tiến vào. Thân đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, không né. Tôn Mộ Tiên còn khá một chút, hắn cái mạng này là Lộ Tiểu Di cho. Hơn nữa hiện tại Tôn Quán Quán vẫn là Lộ Tiểu Di "Thị nữ" .

	"Hai vị môn chủ đến rồi, ngồi đi!" Lộ Tiểu Di đối hai vị này vẫn là rất khách khí, bà con xa không bằng láng giềng gần mà. Không có ra ngoài nghênh tiếp, không phải bắt tội, mà là hiện tại Lộ Tiểu Di thật đứng ở cửa nghênh tiếp, hai vị này có thể dọa ra tâm trướng bệnh đến.

	Hai người khách khí một câu, từng người ngồi xuống, sau đó liền cúi đầu không nói. Rõ ràng là bọn họ cầu kiến, nhưng không chủ động mở miệng. Lộ Tiểu Di tâm nói này cái gì tiết tấu? Cũng may Lộ Tiểu Di bên người cũng có cái cáo già đầu chó, vẫn là ý niệm khai thông loại kia.

	"Ô quy nhân, ngươi đoán trong lòng bọn họ đang suy nghĩ cái gì?" Lộ Tiểu Di chủ động hỏi một câu, trong đầu xuất hiện Quy Linh lệ rơi đầy mặt dáng vẻ: "Tiểu tử, ngươi còn có thể nghĩ tới lên ta, thực sự là quá bất ngờ."

	"Ít nói lời thừa, tranh thủ thời gian trả lời ta." Lộ Tiểu Di đối lão già này hành động đã mất cảm giác, bị lừa gạt số lần quá nhiều rồi, đề phòng tâm đó là tràn đầy. Quy Linh: "Chờ ta một chút!" Hai tay ở trên mặt một vệt, sau đó một mặt mỉm cười: "Bọn họ là sợ bị ngươi chiếm đoạt, liền chuyện đơn giản như vậy, ngươi còn muốn hỏi ta sao? Ngẫm lại ngươi tại Tượng trấn làm ác bá năm tháng, khi đó ngươi là làm sao bẫy người? Bản chất là như thế, chỉ có điều hình thức không hắn cùng."

	"Không giống nhau a, khi đó ta đều là cầm người khác nhược điểm sau đó áp chế người khác. Tỷ như ta đập tới giết lợn lão cùng lão bà ở trên giường đánh nhau ảnh thạch, lại tỷ như ta tại độc quả phụ nội y thượng gắn ngứa ngáy phấn, ... ." Nói một nửa Lộ Tiểu Di phản ứng lại, này đều không phải cái gì hào quang lịch sử, nói ra rất mất mặt a.

	"Ô quy nhân, ngươi lại lừa đảo ta, liền biến mất cho ta." Lộ Tiểu Di thẹn quá hóa giận uy hiếp, bị hắn lừa đảo nói nói lộ hết, qua đi quấy lên sự việc suýt chút nữa tất cả đều hấp thụ ánh sáng.

	"Khà khà, đừng nóng giận mà. Đạo lý kỳ thực là như thế, chỉ có điều khi đó thực lực ngươi có hạn, không thể làm gì khác hơn là nắm chắc nhược điểm. Hiện tại ngươi xem ra cùng hai môn phái này trong đó thực lực chênh lệch chi lớn, đủ khiến bọn họ tuyệt vọng, một mực các ngươi vẫn là hàng xóm, ta nói như vậy, ngươi hiểu? Tuyệt đối không nên cho ta khinh bỉ ngươi thông minh cơ hội nha." 