Tôn Quán Quán để Lâm Bạc phẫn nộ rồi, đặc biệt là bắt hắn cùng Lộ Tiểu Di so sánh, cho tới nay Lộ Tiểu Di chính là Lâm Bạc trong lòng ép xuống một khối đá lớn, trên gáy che kín một mảnh dày đặc mây đen. Hiện tại tảng đá lớn bị đẩy ra, mây đen cũng xua tan, Lâm Bạc tự cho là đúng người thắng thời điểm, Tôn Quán Quán để hắn rõ ràng, cho dù chết đi Lộ Tiểu Di, ở những người khác trong lòng, cũng mạnh hơn Lâm Bạc vô số lần.

	Lâm Bạc phẫn nộ mặt vặn vẹo, vẻ mặt dữ tợn, hai mắt đỏ lên, hung tợn nhìn chằm chằm Tôn Quán Quán: "Muốn chết rất dễ dàng, ta bảo đảm không ngăn cản cử ngươi. Bất quá chờ ngươi chết rồi, toàn bộ tu chân giới đều sẽ nhìn thấy ngươi trần như nhộng khỏa thân. Vừa vặn ta có thủ đoạn nhỏ, có thể bảo đảm thi thể của ngươi tại một quãng thời gian không biết mục nát. Ngươi như thế một cái đại mỹ nhân, cho dù chết, cũng sẽ có rất nhiều người buôn bán nhỏ nguyện ý hoa chút tiền lẻ, nếm thử tu chân quý nữ mang đến tiêu hồn tư vị."

	Tôn Quán Quán nghe được lời nói này sau, trên tay rất rõ ràng dừng lại một chút. Lâm Bạc quá độc ác, làm người không khỏi cảm thấy một luồng đến từ sau sống lưng cảm giác mát mẻ. Chết rồi, liền thi thể đều không buông tha, biết bao ác độc a?

	Mông Đăng Thiên rất rõ ràng ngẩn người một chút, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Lâm Bạc. Người tu chân tối thiểu mặt mũi cũng không muốn sao?

	Đều là nữ tính Lý Hồng Tụ, trên mặt đầu tiên là lạnh trắng bệch, lập tức phẫn nộ sắc mặt đỏ lên.

	Tôn Quán Quán tại ngắn ngủi dừng lại sau bình tĩnh lại, thiên cổ gian nan duy nhất chết! Hiện tại nhưng phải tỉnh táo nghĩ, ta nên chết như thế nào? Thời khắc này, Tôn Quán Quán tâm tình bất ngờ bình tĩnh. Ánh mắt xem thường nhìn Lâm Bạc, không hề che giấu chút nào chính mình căm ghét.

	Cúi đầu nhìn trong tay trái khối này mặc ngọc, Tôn Quán Quán đột nhiên cười cợt, trong giây lát này nàng nghĩ tới rồi, chính mình chết rồi, linh hồn nhất định có thể nhìn thấy Lộ Tiểu Di. Hắn nhất định sẽ dưới đất chờ mình! Loại này xuất phát từ nội tâm mỉm cười, xây dựng ở nàng nghĩ đến đối sách bên trên. Thời khắc này Tôn Quán Quán, mỹ làm ngươi không thể nhìn thẳng.

	Lâm Bạc nhìn Tôn Quán Quán mạnh mẽ đờ đẫn đi, thầm nghĩ: "Mỹ nhân như thế liền muốn rơi vào trong tay ta" .

	Tôn Quán Quán lại một lần chuyển lên đường, nổi bật tư thái bị váy dài cuốn lên làn váy làm nổi bật lên vô hạn xinh đẹp. Cùng lúc đó, Tôn Quán Quán trên đỉnh đầu không khí, trong nháy mắt ngưng tụ ra vô số trùy hình băng, quay về nàng đi xuống. Tôn Quán Quán đối thân thể của chính mình, phát động băng công kích đồng thời, hướng về vách núi phương hướng bước ra một cái chân, bảo kiếm tại tuyết trắng như ngọc gáy cắt xuống.

	Máu tươi tung tóe như hoa, trùy hình băng như mưa, dưới ánh mặt trời biến ảo ra bảy màu hồng. Tôn Quán Quán thân thể ngửa ra sau thời điểm, vô số trùy hình băng, xuyên thấu thân thể của nàng. To lớn thống khổ không có làm cho nàng rơi lệ, đuổi tới trên vách đá cheo leo Lâm Bạc, nhìn thấy chính là miệng của nàng giác mang theo điềm đạm bình tĩnh mỉm cười.

	"Khốn nạn!" Lâm Bạc nghiến răng nghiến lợi phun ra hai chữ, hắn biết rõ Tôn Quán Quán thời khắc cuối cùng làm ra lựa chọn ý vị như thế nào, chết là sự lựa chọn của nàng, trùy hình băng là tự mình hủy thi. Ngươi không phải muốn nhục nhã thi thể sao, như thế không cho ngươi cơ hội là được rồi.

	Này, chính là Tôn Quán Quán làm ra lựa chọn!

	Lâm Bạc lửa giận xung đỉnh, quay về vách núi lớn tiếng gào thét: "Tại sao? Tại sao? Tại sao ... ?" Âm thanh tại thung lũng vang vọng, nhưng không có hồi đáp gì.

	Mông Đăng Thiên vẫn bình tĩnh nhìn hết thảy trước mắt, thời khắc này hắn đột nhiên phi thường hối hận, chính mình lúc trước vì sao phải nhập Hạo Thiên môn. Xoay người lại, Mông Đăng Thiên đối đầu Lý Hồng Tụ ánh mắt: "Chúng ta đi thôi!"

	Lý Hồng Tụ hiểu ngầm gật gù, hai người cùng rời đi, từ đây trốn xa miền đất cực bắc, không còn tin tức!

	Tàng hồn châu bên trong, Lộ Tiểu Di linh hồn thể tắm rửa tại ấm áp trong tiểu thế giới, bức mắt dường như trong vũ trụ tùy ý bồng bềnh đồng dạng. Rất đột nhiên, Lộ Tiểu Di linh hồn thể ngồi dậy đến, phát sinh một tiếng sắc bén kinh ngạc thốt lên: "A!"

	Đang "Ngâm mình" Quy Linh cho dọa, chứa đạn hoàng dường như ngồi dậy đến: "Ngớ ngẩn tiểu tử, quỷ gào gì?" Ngớ ngẩn tiểu tử là Quy Linh mới cất biệt hiệu, Lộ Tiểu Di lười cùng hắn phân cao thấp, tùy tiện nó kêu loạn là được rồi.

	"Vừa nãy ta đột nhiên cảm thấy lạnh cả người, giống như rơi vào băng sơn một cái sâu không lường được kẽ băng nứt . Tại sao ta sẽ có cái cảm giác này đây? Hơn nữa một khắc đó, ta tâm rất đau!" Lộ Tiểu Di nói ra cảm giác của chính mình, Quy Linh xem thường lắc đầu: "Thiếu niên, ngươi nghĩ quá nhiều, ngươi hiện tại là linh hồn thể, không biết có cảm giác, thả lỏng, kiên trì chờ đợi Đại quy giáp thuật làm lạnh đi."

	Nói chuyện, Quy Linh còn lầm bầm một câu: "Thực sự là nhiều chuyện a, phá hoại ngâm mình tâm tình."

	"Có thể đúng là ta nhiều chuyện rồi!" Linh hồn thể trạng thái Lộ Tiểu Di, lộ ra một tia miễn cưỡng nụ cười, vừa nãy loại kia mãnh liệt cảm giác, hắn chân thật cảm nhận được, nhưng cũng cái gì cũng không thể làm, thậm chí không thể rời đi tàng hồn châu.

	Mạnh Thanh Thanh một đường bay nhanh, chạy tới Thiên Cơ môn thời điểm, lại bị hình ảnh trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

	Sơn môn ở ngoài, đứng một đám Hạo Thiên môn người, cầm đầu chính là Tô Vân Thiên. Lộ Tiểu Di độc xông Hạo Thiên môn sau, cho người đến sau lưu lại một cái cọc tiêu, làm một cái làm mẫu. Muốn xông sơn môn, nhất định phải dựa theo cái này hình thức đến. Không phải vậy, liền không hợp cách.

	Tô Vân Thiên cũng là muốn như vậy, vì lẽ đó hắn làm như vậy rồi. Đáng tiếc hắn không phải Lộ Tiểu Di, không có có lòng tin một người đi phá tan Thiên Cơ môn đại trận hộ sơn. Tô Vân Thiên bên người là Vương Khiếu Thiên, thoáng lạc hậu một cái vai chính là Sử Triều Thiên, sau đó là một đám Hạo Thiên môn cao thủ. Bọn họ đi tới chính mình, nghênh ngang đưa lên bái thiếp.

	Bái thiếp trên có một hàng chữ: "Đầu hàng quy phụ, hoặc là, diệt môn!" Ký tên là Hạo Thiên môn Tô Vân Thiên cùng môn hạ dâng lên.

	Tô Vân Thiên tại bái sơn môn thời điểm, Lâm Bạc tại vách núi phía dưới tìm kiếm Tôn Quán Quán thi thể. Không sai, Lâm Bạc rất không cam tâm, Tôn Quán Quán thái độ, để Lâm Bạc cảm thấy sâu sắc khuất nhục. Vì lẽ đó hắn tiếp tục kiên trì tìm một thoáng Tôn Quán Quán di thể, thậm chí đều không để ý Mông Đăng Thiên cùng Lý Hồng Tụ rời đi.

	Mạnh Thanh Thanh quyết định đi đường vòng mà đi, né tránh chính diện vào sơn môn con đường, nghĩ cách tiến vào Thiên Cơ môn hỏi thăm Tôn Quán Quán tiêu tức. Nàng là cái kiên định người, sẽ không dễ dàng từ bỏ. Đối vùng này địa hình rất quen Mạnh Thanh Thanh, quyết định đi một cái Tiểu Lộ, con đường này có rất ít người biết. Trải qua một cái thung lũng, chuyển tới Thiên Cơ môn tổng đàn vị trí.

	Lâm Bạc tại trong sơn cốc không nhanh không chậm tìm kiếm, Thiên Cơ môn bái sơn sự tình không tới phiên hắn xuất lực. Được Tô Vân Thiên ưu ái sau, hiện tại Lâm Bạc tại Hạo Thiên môn cũng có đặc quyền, không người nào dám dễ dàng trêu chọc hắn.

	Đặc quyền để Lâm Bạc rất thỏa mãn, thế nhưng là tại Tôn Quán Quán nơi này gặp phải cảnh tỉnh, Lâm Bạc rất khó chịu, quyết định muốn xem thấy Tôn Quán Quán thi thể, đây là trong lòng hắn một cái chấp niệm . Còn tìm tới Tôn Quán Quán thi thể, Lâm Bạc sẽ làm thế nào? Tạm thời chưa nghĩ ra, nói chung có nhiều thời gian chậm rãi nghĩ. Lộ Tiểu Di cái này uy hiếp lớn nhất đã không ở, còn có cái gì có thể lo lắng?

	Coong coong coong, gấp gáp tiếng chuông tại toàn bộ Tiên Ba Sơn bên trong vang vọng, Lâm Bạc nghe được tiếng chuông, trên mặt dữ tợn nở nụ cười. Đây là Thiên Cơ môn tập hợp môn nhân đây, tiếng chuông vang lên tám mươi mốt lần, thuyết minh là cấp bậc cao nhất cảnh báo.

	Thiên Cơ môn sự tình hiện tại không có quan hệ gì với Lâm Bạc, nghĩ đến ngày xưa tại Thiên Cơ môn tao ngộ, giờ khắc này Lâm Bạc trong lòng sinh ra một loại vui vẻ. Nghiến răng nghiến lợi lầm bầm lầu bầu: "Thiên Cơ môn, ngươi cũng có ngày hôm nay."

	Mạnh Thanh Thanh cũng nghe được tiếng chuông, trong lòng đột nhiên căng thẳng, đây là cấp bậc cao nhất cảnh báo, Thiên Cơ môn ngàn cân treo sợi tóc. Chẳng lẽ nói, Lộ Tiểu Di thật sự xảy ra vấn đề rồi sao? Nghĩ tới đây, Mạnh Thanh Thanh không khỏi một trận trong lòng hốt hoảng. Thầm nói: Tiểu Di, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì a. Quán Quán, ngươi nhất định phải khỏe mạnh.

	Một thân xanh biếc váy dài Mạnh Thanh Thanh, thân hình tại thấp bé lùm cây thượng nhấp nhô nhảy lên, mỗi một lần sắp hạ xuống thời điểm, mũi chân tại trên nhánh cây hơi điểm nhẹ, thân hình lại nổi lên như một đóa thải vân. Đột nhiên, Mạnh Thanh Thanh tại trên một nhánh cây đứng lại, ngẩng đầu trông về phía trước. Trong tầm mắt xuất hiện một vệt màu trắng, tại bên trong thung lũng này, không nên có màu trắng thực vật xuất hiện, cái kia mạt màu trắng cũng không giống hoa.

	Mạnh Thanh Thanh đầu tiên nghĩ đến chính là Tôn Quán Quán cái kia thân quần dài trắng, thân hình xoay một cái: "Vân đến!" Dưới làn váy sinh ra một đoàn tường vân, trôi về cái kia một vệt màu trắng sở tại. Mắt thấy tiếp cận cái kia mạt màu trắng thời điểm, Mạnh Thanh Thanh đột nhiên dừng lại, cảnh giác nhìn về phía trước bay tới một người, người này trong tay cầm lấy một cái cái ô, trên mặt mang theo đắc ý mà dữ tợn nụ cười.

	"Ha ha ha, đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu. Mạnh Thanh Thanh, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa." Cầm trong tay ngàn cơ cái ô Lâm Bạc nhìn thấy Mạnh Thanh Thanh sự tình, nội tâm một trận mừng như điên. Vận may thực sự là quá tốt rồi, vừa chết rồi cái Tôn Quán Quán, lại tới nữa rồi một cái Mạnh Thanh Thanh. Lộ Tiểu Di quan tâm nhất hai người phụ nữ, hiện tại một lần đều có thể giải quyết.

	"Lâm Bạc, ngươi tìm đường chết sao?" Mạnh Thanh Thanh mắt lạnh chờ đợi, tu vi của hai người ở một cái trục hoành thượng, ỷ vào thân có váy dài pháp bảo, Mạnh Thanh Thanh không sợ hãi chút nào. Trước Tôn Quán Quán cũng là tâm thái này, chỉ có điều Tôn Quán Quán là bởi vì đau lòng mà nhất thời rối loạn tấm lòng, Mạnh Thanh Thanh tạm thời còn không biết Lộ Tiểu Di tin qua đời thôi.

	"Ta có phải là tìm đường chết, cái này không muốn ngươi bận tâm. Vừa vặn, ta có một món đồ muốn cho ngươi xem xem." Lâm Bạc quyết định hấp thụ lần trước giáo huấn, lần này tuyệt đối không thể bỏ qua Mạnh Thanh Thanh, không thể để cho nàng chạy mất, càng không thể làm cho nàng chết đi. Lâm Bạc muốn bắt sống, sau đó mạnh mẽ nhục nhã một phen, lại như tại nhục nhã Lộ Tiểu Di đồng dạng. Chỉ có làm như thế, trong lòng hắn oán giận mới sẽ thoáng giảm thiểu một ít. Vốn tưởng rằng giết Lộ Tiểu Di, tự nhiên vạn sự như ý. Không ngờ lại làm cho một kẻ đã chết, mạnh mẽ nhục nhã chính mình.

	Rõ ràng Thiên Cơ môn vang lên cấp bậc cao nhất cảnh báo, còn có thể nơi này gặp phải Lâm Bạc, Mạnh Thanh Thanh trong lòng âm thầm cảnh giác, làm tốt bất cứ lúc nào công kích chuẩn bị: "Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể lấy ra vật gì tốt đến."

	Lâm Bạc nghe xong đắc ý ha ha ha cất tiếng cười to: "Ngươi yên tâm, ta cho đồ vật của ngươi, là nhất định để ngươi ghi lòng tạc dạ thứ tốt." Nói đi, một phen cổ tay, ném một viên một lần ảnh thạch, đập xuống đất sau, đằng ra một đoàn khói xanh.

	Mạnh Thanh Thanh xem trông cậy vào trước mặt ảnh thạch, lùi về sau một bước, kế tục đề phòng. Khói xanh tản đi sau, xuất hiện hình ảnh để Mạnh Thanh Thanh triệt để đờ đẫn, dùng sức dụi dụi con mắt, ta lẽ nào nhìn lầm sao? Tiểu Di, ngươi thật sự chết rồi?

	Mạnh Thanh Thanh viền mắt ức chế không được nóng lên, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, mãi cho đến nàng cảm nhận được trên mặt có hai đạo lành lạnh.

	Là nước mắt a! Ta khóc! Tại sao muốn khóc đây? Tiểu Di không ở rồi!