 "Bạch Hổ nói rồi, chủ nhân của hắn là cái đại la kim tiên, tại tiên giới xếp hạng đại hội trên đường bị người đánh lén, bị đánh hồn phi phách tán. Này Bạch Hổ lúc đó dọa sợ, lợi dụng lúc loạn thoát đi. Chỉ vì từ nhỏ bị chủ nhân nuôi lớn là vật cưỡi, bình thường ăn uống đều là có người chăm sóc, chính mình cũng sẽ không săn mồi. Ở trong núi xoay chuyển rất nhiều ngày, tổng cộng mới bộ đến mấy con thỏ nhỏ, cũng là đói bụng cực kỳ mới sẽ đánh lén người."

	Con hổ lại không biết săn mồi, còn là một linh thú, Lộ Tiểu Di cảm thấy tam quan lật đổ có chút nghiêm trọng.

	Một con Bạch Hổ làm vật cưỡi cố nhiên rất phong cách, nhưng mà hàng này khẩu vị cũng rất lớn a. Không thể tự lo cho bản thân mà nói, nuôi nó nhưng là rất đốt tiền, lại nói đồ chơi này cũng không tốt mang về Tượng trấn. Không bằng. . . , Lộ Tiểu Di động ăn một bữa con hổ thịt tâm tư.

	Này Bạch Hổ thật là thông nhân tính, Lộ Tiểu Di ánh mắt xem ra, lập tức sợ hãi đến rúc trên đất, hai móng vuốt ôm đầu, con mắt nhìn lén, đây là dự định lấy bán moe tránh thoát không bị biến thành thịt nướng nguy cơ. Nếu như là trước đây người nghèo kia, Lộ Tiểu Di nhất định không biết nuôi nó. Hiện tại mà, ca là hào, trở lại một con đều nuôi lên. Nghĩ đến cưỡi Bạch Hổ là cỡ nào kéo oanh, Lộ Tiểu Di đổi ý.

	"Đúng rồi, suýt chút nữa bị ngươi đây cái rùa đen chết tiệt nói sang chuyện khác, Bạch Hổ chủ nhân bị người đánh trộm, là kẻ thù vẫn là nguyên nhân khác?" Lộ Tiểu Di càng làm oai đi lầu phù chính, Quy Linh một bộ liếc si ánh mắt: "Xin nhờ, đây là Tụ Linh đại lục tiên giới liền lớn như vậy, sau khi thành tiên tuổi thọ chậm thì ba ngàn năm, nhiều thì năm ngàn năm. Coi như 100 năm có một người đắc đạo thành tiên, tiên giới cũng chồng không xuống nhiều người như vậy không phải? Tài nguyên là có hạn, tiên cũng không thể hạ giới đến cướp tu chân giới tài nguyên, không phải vậy thần phạt hạ xuống, hồn phi phách tán được rồi. Tài nguyên có hạn, đại gia đều muốn qua khá một chút, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là đánh một trận đến quyết định tài nguyên phân phối rồi. Bạch Hổ chủ nhân, vừa nhìn chính là cấp thấp tiên nhân, 100 năm một lần lên cấp đại hội, lần nào không phải dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Hơi hơi xui xẻo một điểm, chính là bị người phục kích giết chết mệnh."

	"Nắm bụi cỏ, tiên giới như thế loạn?" Lộ Tiểu Di trợn mắt ngoác mồm, Quy Linh kế tục phổ cập khoa học: "Rất bình thường a, tiên giới cũng chia đẳng cấp. Cấp cao tiên nhân, tổng cộng cũng chính là 100 người, nhưng mà bọn họ có thể hưởng thụ đến tu, phàm hai giới cung phụng ba phần mười. Cấp trung tiên nhân một ngàn người, hưởng thụ cung phụng ba phần mười, cấp thấp tiên nhân vậy thì hơn nhiều, tuy rằng có thể phân đến bốn phần mười cung phụng, trên thực tế tới tay rất ít. Đều là tiên nhân, có cơ hội giết chết một cái người cạnh tranh, ai cũng sẽ không bỏ qua được rồi."

	Tiên giới cùng Lộ Tiểu Di ngẫm lại bên trong chênh lệch quá lớn: "Lẽ nào tiên nhân không đều là rất tiêu sái sao? Cả ngày không lo ăn uống, không có chuyện gì liền chung quanh du lịch." Quy Linh lần thứ hai cho hắn cái ghét bỏ ánh mắt: "Ngươi nói không sai, nhưng mà ngươi có thể không thể nghĩ như vậy, đều là thần tiên a, vì sao nhân gia trụ biệt thự, trong nhà có người hầu một đống, ra ngoài đều là cao cấp linh thú, ăn uống đều là đỉnh cấp thức ăn rượu, ngươi nhưng chỉ có thể ở ở trong sơn động, ra ngoài liền như thế một con hai hàng Bạch Hổ. Thèm ăn thời điểm, muốn ăn điểm tốt, còn đến tự mình động thủ, muốn uống một chút tốt, hàng năm mới có một hai cơ hội."

	Đạo lý không có chút nào khó biết rõ, Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như là rõ ràng, tiên nhân tại tu chân giới cùng nhân gian xác thực rất trâu bò, ở vào chuỗi sinh vật đỉnh. Nhưng mà bọn họ tại tiên giới, chưa chắc có tu chân giới đỉnh người tu chân qua tiêu sái.

	"Còn có một chút, tiên giới trên dưới có con đường, coi như tiên nhân muốn rời đi tiên giới lén lút hạ xuống, cũng là sẽ bị thủ con đường giả phát hiện. Một khi tiên nhân hạ giới bị phát hiện, kia chính là cùng mà tru diệt. Cái này Bạch Hổ có thể chạy xuống chính là nguyên nhân này, nó thoát đi tiên giới sau, tiên nhân đương nhiên sẽ không truy nó. Không phải vậy ngươi cho rằng một con linh thú có thể chạy đến ngươi trước mặt, còn định dùng ngươi làm cơm tối?"

	Quy Linh càng nói càng hăng hái, ánh mắt càng ngày càng xem thường. Lộ Tiểu Di biết mình vô tri gặp phải khinh bỉ, thẹn quá hóa giận nói: "Ô quy nhân, ngươi hiếu khách nhất bực bội một điểm, có tin hay không lão tử nấu ngươi uống vương bát thang!"

	Quy Linh hung hăng kiêu ngạo chịu đến trọng thương, lập tức vèo một cái, trốn đến Bạch Hổ mặt sau, tiết tháo cái gì đều ném sạch sẽ. Bạch Hổ bị đỉnh ở mặt trước, Lộ Tiểu Di nhìn thấy nó đã nghĩ lên miệng thối đến rồi.

	Công cụ chồng bên trong tùy tiện tìm một cái bàn chải, mang theo Bạch Hổ lỗ tai đến bên dòng suối nhỏ, vừa đi vừa mắng: "Ta ghét nhất người khác có miệng thối, há mồm, ta cho ngươi cẩn thận quét đánh răng."

	Đáng thương Bạch Hổ, trước đây cùng đại la kim tiên lăn lộn thời điểm là cỡ nào uy phong, có người chuyên hầu hạ sinh hoạt cỡ nào vẻ đẹp. Bây giờ lại bị người như thế bẩn thỉu, một mặt đời không còn gì lưu luyến Bạch Hổ bị Lộ Tiểu Di không nhìn thẳng. Hàng này cho Bạch Hổ đánh răng, cũng chưa quên kêu lên phiên dịch Quy Linh.

	"Ngậm lấy nước, không cho nuốt xuống, phun ra a, ngươi đây cái bản đồ vật."

	Nhờ có Quy Linh này người thông dịch, Lộ Tiểu Di cùng Bạch Hổ giao lưu vẫn tính thuận lợi, cho vật này đánh răng, rất là tốn thời gian. Tề Tử Tinh cùng một cái nông phu vội vàng một chiếc xe bò khi trở về, Lộ Tiểu Di vẫn chưa xong việc đây.

	Nữ nhân này làm việc vẫn tính đáng tin, mang về nửa mảnh thịt lợn không nói, còn có rau gạo các loại. Nông phu đem đồ vật dỡ xuống liền đi, Tề Tử Tinh một mặt nói xin lỗi: "Lộ gia, không có cho tới cá tôm, ngươi nuôi thú cưng chú ý ăn chút thịt đi, đều là rửa sạch sẽ."

	Lộ Tiểu Di đứng lên nói: "Ngươi đến tẩy mét rửa rau, ta khác đến là tốt rồi." Nói đến làm ăn, Lộ Tiểu Di rất là trong nghề.

	Trong tay một cái xẻng nhỏ, đào cái hố, giá thượng mấy tảng đá, chính là cái kệ bếp. Lại lấy ra chảo rang cùng nấu cơm nồi nhỏ, nhanh nhẹn bổ xuống một khối lớn thịt lợn, còn lại ném cho Bạch Hổ đi gặm.

	Tề Tử Tinh rửa rau tẩy mét, không nhịn được hỏi một câu: "Lộ gia tu vi cao thâm, không ăn một bữa cũng không quan trọng chứ?"

	Lộ Tiểu Di thật không tiện nói mình là một hàng giả, bản gương mặt làm vẻ khốc: "Ngươi biết cái gì? Người sống một đời, con đường tu luyện biết bao dài dằng dặc, không làm điểm ăn ngon khao chính mình, tháng năm lâu dài như thế làm sao vượt qua?"

	Tề Tử Tinh nghe xong cảm thấy thật có đạo lý, lại cảm thấy không đúng chỗ nào, chính là không nghĩ tới. Lộ Tiểu Di cũng mặc kệ nàng, không hỏi nàng tùy tùng chính mình ý đồ đến, vừa đem cơm nấu lên, vừa dùng chảo rang nấu ăn. Hoàn cảnh tương đối đơn sơ, trước tiên đem thịt xào kỹ, hương vị nức mũi thời điểm, một đống rau ném vào, một trận rang đảo, thêm chút nước bắt đầu chậm rãi hầm.

	Che lên nắp nồi, Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như là có tâm tình đối mặt Tề Tử Tinh, ánh mắt không quen nhìn nàng hỏi: "Ngươi không ở Tam Môn trấn ở lại, một đường theo ta có mục đích gì?"

	"Lộ gia cớ gì biết rõ còn hỏi?" Tề Tử Tinh trên mặt mang theo ý lạnh, đây là theo thói quen làm vẻ cao lãnh sao?

	Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di chính là cái giả tu chân, đương nhiên không hiểu ý tứ trong đó. Bất quá hắn vẫn là chứa rất quân tử dáng vẻ, một tay chống nạnh, ngửa mặt hiện 45° giác, thở dài một tiếng: "Tu chân đường dài đằng đẵng, mặc dù là trở thành đại la kim tiên thì làm sao?"

	"Làm sao, trở thành đại la kim tiên không được chứ?" Tề Tử Tinh thật tò mò, tu chân giới đối tiên giới không hiểu nhiều, nếu như nói tu chân giới cùng nhân giới vẫn tính hỗn cư, cái kia tiên giới nhưng là có vùng cấm. Người tu chân trừ khi đại đạo đến thành, bằng không căn bản tiến vào không được tiên giới. Tại tiên giới chỗ đó, coi như dùng hạ nhân bảo mẫu chủng loại tôi tớ, cũng đều là dùng yêu cùng linh.

	"Quên đi, cùng ngươi cũng nói không rõ ràng, ta là không muốn trở thành tiên, tại hạ giới cỡ nào tiêu dao khoái hoạt, lên được cái kia tội làm gì . Còn ngươi, muốn lấy được cái gì, vẫn là nói rõ đi. Ta xem một chút có thể hay không đến giúp ngươi!" Lộ Tiểu Di nói khách khí, Tề Tử Tinh có thể không có chút nào dám đảm đương thật, nào có tốt như vậy người, không công giúp ngươi khó khăn.

	"Lộ gia, nô gia tại Thiên Linh môn học nghệ mười năm, tự hỏi tư chất cũng không kém, làm sao xuất thân không cao, trong môn phái không người giúp đỡ. Hàng năm đoạt được linh dược rất ít, nhập linh mạch số lần cũng ít đến mức đáng thương. Sở học tâm pháp, càng là nát phố lớn mặt hàng. Cái kia Hạo Thiên môn Tô Trường Phong, dựa vào cái gì có thể được đến bọn tỷ muội ưu ái, không chính là vì Hạo Thiên môn tâm pháp sao? Đáng tiếc bọn tỷ muội con mắt đều mù, tên khốn này giáo cho các nàng tâm pháp, đều phải đi song tu con đường. Tu luyện mấy năm qua, nhưng khó có quá lớn tiến bộ. Một cho đến hôm nay, nô gia mới xem như là rõ ràng, cái kia Tô Trường Phong vẫn đang gạt ta môn."

	Tề Tử Tinh vừa nói, vừa đi nổi lên nước mắt, Lộ Tiểu Di cảm thấy kỳ quái, nhưng là vừa không tốt hỏi tại sao, này vừa hỏi khẳng định lòi a. Chỉ có thể chứa trầm mặc dáng vẻ, nghiêm mặt làm vẻ cao lãnh.

	"Tô Trường Phong hành chính là thải bổ thuật, âm dương giao nhau, long hổ chung sức thời khắc, thải bảy mà còn ba. Điểm này, nô gia sư tỷ Tề Tử Vi có thể làm chứng, tuyệt đối không dám nói hươu nói vượn." Tề Tử Tinh chuyển ra chứng cứ đến, đâu hiểu được Lộ Tiểu Di căn bản là không quan tâm cái này, mà là ở trong lòng âm thầm kêu khổ, lão tử nên làm sao trả lời lời của nàng?

	Trong lòng như thế nghĩ tới thời điểm, trong đầu đột nhiên truyền đến Quy Linh âm thanh: "Nói cho nàng, muốn học tâm pháp cao cấp, ngươi có thể được đến cái gì?" Lộ Tiểu Di bị sợ hãi đến run lên, tâm nói này xảy ra chuyện gì? Cũng may Tề Tử Tinh cúi đầu kể rõ bên trong, không có chú ý tới hắn biến hóa. Quy Linh còn nói: "Bản linh chính là huyết thống người bảo vệ, sống mấy trăm ngàn năm, tu chân tâm pháp thấy hơn nhiều."

	Lộ Tiểu Di lúc này mới lên tiếng nói: "Tâm pháp ta có thể dạy ngươi, nhưng mà ngươi có thể lấy ra món đồ gì trao đổi?"

	Tề Tử Tinh nhất thời khẽ run lên, ngẩng đầu đầy cõi lòng ước ao nhìn hắn nói: "Nô gia không có cái gì có thể lấy ra tay, chỉ có này cụ thuần khiết thân thể." Lộ Tiểu Di nghe dưới chân mềm nhũn, đây là tu chân em gái a, lại muốn đầu hoài tống bão? Trước đây thực sự là nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Đang chuẩn bị đáp ứng chứ, Quy Linh tại trong đầu cảnh cáo: "Ta khuyên ngươi tốt nhất không vui vẻ hơn quá sớm, nữ nhân này có thể coi là một nhân vật. Ngày hôm nay ngươi ham muốn sắc đẹp, ngày khác khó tránh khỏi nhân nàng mà rước lấy phiền toái lớn."

	Lộ Tiểu Di thầm giật mình, trong lòng lại muốn: Vậy ta nên làm thế nào cho phải? Không thể vô cớ làm lợi nàng chứ?

	Quy Linh nói: "Đây là tự nhiên, nếu như nàng có thể đối với ngươi tâm phục khẩu phục, kia chính là một chuyện khác. Liền xem ngươi có thể hay không cảm hóa nàng, làm cho nàng đối ngươi khăng khăng một mực. Nói tóm lại, ngươi dựa theo ta nói làm là được rồi, ta không biết hại ngươi."

	Này xem như là cho Lộ Tiểu Di ra một vấn đề khó khăn, Quy Linh lại không giải thích rõ ràng một điểm.

	"Quên đi, xem ở ngươi tâm thành phần thượng, ta cũng không muốn ngươi cái gì trao đổi." Lộ Tiểu Di giả vờ giả vịt thở dài một tiếng, đầu óc nhưng tại cuồng hô: "Chết Quy Linh, lão tử làm sao cho nàng tâm pháp?"

	Đang muốn Lộ Tiểu Di phát hiện trong chiếc nhẫn một chiếc thẻ ngọc tại sáng lên lấp lánh, trong lòng nhất thời kinh hãi, cái này rùa đen chết tiệt là làm sao đem đồ vật bỏ vào? Chẳng lẽ nói, đồ vật của ta hắn đều có thể tùy ý nắm giữ? Như thế tại sao có thể? Ngày tháng sau đó còn làm sao mà qua nổi? 