Lộ Tiểu Di không nghĩ tới Hạo Thiên môn động tác nhanh như vậy, vậy cũng là một bút to lớn vơ vét a. Chẳng lẽ nói, lần này không có mang đến toàn bộ, mà là phái một người đến cò kè mặc cả? Lộ Tiểu Di vuốt cằm, trầm ngâm chốc lát: "Đi, đi gặp hắn một chút, nếu như không vừa lòng yêu cầu của ta, ta liền lại đi một lần Hạo Thiên môn."

	"Sốt ruột cái gì? Không ngại để nguội hắn một hồi. Nơi này không có người ngoài!" Phụ nhân này một tay bắt lấy tay của người đàn ông, thân thể thiếp đem tới, sóng mắt lưu chuyển mặt mày hàm xuân, trong ánh mắt một ngọn lửa đang thiêu đốt, dường như đói bụng mẫu thú, hận không thể một cái liền dây lưng cốt cho trước mắt oan gia nuốt xuống.

	Trong lòng nữ nhân phong tình vạn chủng, tư thái đẫy đà, da thịt non như vừa đi tới xác thục trứng gà. Chỉ cần duỗi duỗi tay, liền có thể tùy ý bài bố. Lộ Tiểu Di không là gì chính nhân quân tử, bậc này sắc đẹp tại trước, nói không động tâm đó là nói dối. Chỉ là trước mắt nhìn như phong quang vô hạn, trên thực tế nhưng là áp lực rất lớn thời điểm. Thần tộc cờ hiệu lấy ra đến, Thiên Cơ môn cùng Thanh Nang môn cũng không chịu kết minh, Lộ Tiểu Di có ngốc đều biết sự tình không có đơn giản như vậy.

	Cách quần áo cũng có thể cảm nhận được no đủ cùng co dãn, Lộ Tiểu Di cố nén trong lòng y niệm, thấp giọng nói: "Chuyện nghiêm túc quan trọng, ngày sau còn dài mà." Bậc này giòn non ngon miệng mỹ thịt trước mặt, thoáng nam nhân bình thường cái nào có thể chịu? Lộ Tiểu Di cẩn thủ thời khắc sống còn cái kia một thoáng, Kiều Hoan Nhi trong lòng sao có thể không sinh ra lòng nghi ngờ đến? Nếu như không phải kề sát ở xương hông bụng dưới bị đội lên mấy lần, Kiều Hoan Nhi tự sẽ không tin hắn nói những thứ này.

	Cẩn thận ngẫm lại, Kiều Hoan Nhi cảm thấy vẫn là chính mình đa nghi rồi. Thiên Linh môn hạ nữ đệ tử không ít, sắc đẹp thượng giai giả rất nhiều. Lộ gia chỉ cần ngoắc ngoắc đầu ngón út, những con điếm phóng túng sợ không phải liền muốn đem tự mình rửa sạch sẽ cởi sạch tiến vào Lộ gia ổ chăn. Lại nhìn tôn, mạnh hai nữ, đến nay cũng là hoàn bích chi thân. Lộ gia, tóm lại là muốn người làm đại sự, giữa nam nữ cấp độ kia sự tình mỹ thì mỹ rồi, trước tiên tạm thời gác lại cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	"Đạo lý nô gia đều hiểu, chỉ là thấy gia, này phía trong lòng khắc chế không được." Kiều Hoan Nhi thật không tiện nở nụ cười, Lộ Tiểu Di nhưng là mặt cười khổ. Gần nhất hỏa khí dồi dào, buổi tối ngủ các loại nữ yêu tinh tìm nhập trong mộng, khiến người ta khổ não khẩn.

	"Ta biết! Gần đây mọi việc quấn quanh người, đợi đến thanh minh sau liền có thể rảnh rỗi. Đến lúc đó không cần thiết ngươi đến trêu chọc, ta cũng phải chân thật ăn một bữa bữa ăn ngon. Chỉ sợ đến lúc đó có người ứng phó không tới, kêu khổ thấu trời mang theo người không trên không dưới khó chịu." Lộ Tiểu Di hơi suy nghĩ làm quyết định, mặc kệ nhiều như vậy, đến khi thanh minh tế bái xong dưỡng mẫu, tất cả lên quỹ đạo, nên hưởng thụ một chút sinh hoạt. Kiều Hoan Nhi cũng tốt, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh cũng được, đều ăn vào bụng lại nói.

	... ... ... ... ...

	Ngày xưa, chỉ là một cái Tô Cửu Thiên bị thương, Thiên Linh môn chủ cũng muốn đích thân tới cửa giải thích. Bây giờ, Hạo Thiên môn bốn đại cao thủ một trong Mông Đăng Thiên, đi tới Thiên Linh môn nhưng liền cái phối hợp người đều không có, chỉ có thể cố nén phẫn nộ một cái tại đường trước cô ngồi đợi chờ.

	Thỉnh thoảng có lui tới Thiên Linh môn đệ tử ngoại môn, nhìn thấy Mông Đăng Thiên thời điểm, ánh mắt thái độ đều mang theo một điểm hưng phấn cùng kiêu ngạo.

	Mông Đăng Thiên nhớ tới lâm hành thời khắc, Vương Khiếu Thiên nói rồi mấy câu nói: Nhẫn chữ trong lòng một cây đao, nên nhẫn thời điểm, hay là muốn nhẫn.

	Một canh giờ trôi qua, hai canh giờ đi qua, lại qua nửa canh giờ, ngoài cửa lớn một ít làm càn đệ tử mở ra vây xem hình thức. Một cái chua ngoa âm thanh lọt vào tai: "Lúc trước thần chữ phòng thần tuyết tại Tam Môn trấn bị người hỏng mất thân thể, cũng không có thấy Hạo Thiên môn có người để giải thích một câu." Lại một thanh âm đáp lời: "Này nhất thời vậy, đối phương nhất thời vậy. Năm năm trước, dần chữ phòng ba cái tỷ muội, đi qua lạc hà lĩnh, gọi người bắt đi, nửa năm sau mới thả lại đến, Tề môn chủ không cũng không dám nói đi muốn lời giải thích."

	Hạo Thiên môn đệ tử ở bên ngoài làm ác rất nhiều, Mông Đăng Thiên trước đây coi như biết cũng không biết coi là chuyện đáng kể. Tề Viễn Sơn làm môn chủ nào sẽ, Thiên Linh môn cũng coi như là cái việc? Nếu như không phải Lộ Tiểu Di, Thiên Linh môn hiện tại đã là Hạo Thiên môn một cái chi nhánh. Nhưng là nhìn hiện tại, Hạo Thiên môn hạ đệ tử môn nhân, rời đi sơn môn xa một chút, thì có người tổ đội cướp đoạt. Số may, giao ra tài vật có thể toàn thân trở ra, vận may không tốt, thi thể bị bỏ vào trong hốc núi có mùi, đào hầm chôn một thoáng những người kia đều thiếu nợ phụng. Làm hiện tại Hạo Thiên môn đệ tử, cũng không dám dễ dàng ra ngoài.

	Tu chân giới thực lực vi tôn quy tắc phía dưới, che giấu xấu xa không muốn quá nhiều rồi. Những ngày qua linh môn ngoại môn nữ đệ tử, đừng nói ở bên ngoài bị ức hiếp không chỗ giải oan, coi như ở bên trong cửa bị người bắt nạt, đa số cũng là muốn đánh rơi hàm răng cùng huyết nuốt.

	Tu vi thấp thời điểm bị người bắt nạt, tu vi cao không nghĩ nữa ngày xưa bị người bắt nạt khổ sở, ngược lại đi ức hiếp những tu vi thấp. Như thế tuần hoàn, cũng không ai cảm thấy có cái gì không thích hợp. Đây chính là Tụ Linh đại lục sinh tồn quy tắc.

	"Đều vây ở đây làm gì, thiên linh ngoài cốc, có người tại tuyên truyền thần tộc đạo lý, đại gia không ngại đi nghe một chút thôi." Cửa có người mở miệng nói chuyện lớn tiếng, mọi người vừa nhìn là gần nhất đắc thế Tề Tử Vi, ngày xưa đều là đệ tử ngoại môn, cũng không phải cái tướng tốt nhân vật. Tam Môn trấn trải qua dị thường nhục nhã sau, tính cách đại biến, ở bên trong cửa thay đổi qua đi chua ngoa sắc mặt, như người là thiện, lấy giúp người làm niềm vui. Rất là chịu đến các đệ tử ngoại môn tôn sùng, thấy nàng ra đến nói chuyện, mọi người dồn dập đi thiên linh ngoài cốc nghe giảng, không tiếp tục vây xem.

	Nhìn theo những đệ tử ngoại môn này rời đi, Tề Tử Vi nội tâm khá là phức tạp. Lúc trước ở ngoại môn pha trộn năm tháng, vì một chút xíu chỗ tốt, đều có thể cùng đồng môn không nể mặt mũi, thậm chí ra tay đánh nhau. Nhờ có gặp phải Lộ gia, nhân sinh thái độ mới phát sinh ra biến hóa. Tự thân tu vi tiến bộ thêm, mơ hồ tìm thấy trúc cơ ngưỡng cửa không nói, ở ngoại môn một đám huynh đệ tỷ môn, cũng xoay chuyển qua đi hình tượng, thu được đại gia tôn trọng.

	Thần tộc cùng Thiên Linh môn kết minh, Tề Tử Vi cùng Tề Tử Tinh sau khi thương nghị, hướng Tôn Quán Quán kiến nghị, không tha mượn cơ hội tuyên dương thần tộc đạo lý. Từ Thiên Linh môn bắt đầu, từng điểm từng điểm muốn bên ngoài mở rộng ảnh hưởng. Liền mới có thiên linh ngoài cốc đạo lý tuyên truyền. Chuyện này, còn không có thông qua Lộ Tiểu Di cho phép, bất quá nghĩ đến Lộ gia không biết phản đối.

	Liếc mắt nhìn xem như là cho mình giải vây Tề Tử Vi, Mông Đăng Thiên đứng dậy ôm quyền chắp tay, Tề Tử Vi hơi lách mình tách ra, hạ thấp người đáp lễ. Nàng không phải những không biết mức độ đệ tử ngoại môn, trước mắt vị này muốn đánh chết đệ tử ngoại môn cấp bậc người tu chân, sợ là liền một đầu ngón tay khí lực cũng không cần. Đối xử vị này, nên có tôn trọng hay là muốn có. Kiều Hoan Nhi người môn chủ này, so với Lộ gia tới nói, khí độ thượng sai quá nhiều rồi.

	"Tại hạ Mông Đăng Thiên, thỉnh giáo vị cô nương này họ tên, ngày sau tất có báo đáp." Mông Đăng Thiên tại Hạo Thiên môn bốn đại trong cao thủ, tính cách đối lập ngay thẳng một ít. Giờ khắc này tự nhiên không chịu không duyên cớ bị người ân huệ.

	"Chưa tên không đáng nhắc tới, tiền bối hiện nay cao thủ, nên có thể diện hay là muốn giữ gìn. Cáo từ!" Tề Tử Vi không có nói nhiều, hạ thấp người sau quay đầu liền đi. Nhìn theo cô gái này rời đi, Mông Đăng Thiên nội tâm đủ mùi vị lẫn lộn. Cô gái này tu vi không cao, thậm chí đều không có trúc cơ. Nhưng mà phần khí độ này cũng rất là bất phàm, cũng không biết là cái nào sư phụ dạy ra.

	Lộ Tiểu Di chân đạp Hạo Thiên môn trước, Mông Đăng Thiên vẫn cho rằng, người tu chân chỉ cần có tu vi là được. Hiện tại thì cho rằng, nếu như không phải lúc trước Hạo Thiên môn trên dưới làm việc ương ngạnh, như thế nào sẽ lạc tới hôm nay tình trạng này?

	Kỳ thực Mông Đăng Thiên nghĩ tới quá nhiều rồi, Tụ Linh đại lục sinh tồn quy tắc bất biến, coi như lại biết làm người, Hạo Thiên môn làm là đệ nhất thiên hạ môn phái, một khi xui xẻo rồi, đến chiếm tiện nghi người sẽ không thiếu một cái.

	Nghĩ tới những thứ này, Mông Đăng Thiên không khỏi cười khổ lắc đầu, từng có lúc, chính mình sẽ nghĩ tới có một ngày, nợ một cái luyện khí kỳ nữ nhân ân tình đây? Nhân sinh lên lên xuống xuống, thật sự rất khó đoán trước. Thân là Hạo Thiên môn một thành viên, nếu không muốn rời đi, cái kia nhất định phải chịu nhục, chờ đợi một cái một lần nữa quật khởi thời cơ. Bây giờ nhìn lại, Tô Vân Thiên cùng Vương Khiếu Thiên cầm đầu tổ hai người, đang đang chầm chậm ngưng tụ môn hạ lòng người, một cơn hạo kiếp sau, Hạo Thiên môn bỏ tạp lấy tinh, lực liên kết trái lại càng hơn từ trước. Từ góc độ này xem, hiện tại Hạo Thiên môn, không hẳn liền so với quá khứ Hạo Thiên môn kém bao nhiêu.

	Lộ Tiểu Di rốt cuộc xuất hiện, bên người mang theo một cái thiếu phụ trang phục Kiều Hoan Nhi. Mông Đăng Thiên thấy trong lòng thầm nói, nữ nhân này sắc đẹp thượng giai, bị Lộ Tiểu Di coi trọng thực sự là được rồi đại vận, không phải vậy này Thiên Linh môn chủ vị trí, có thể có nàng chuyện gì? Nghĩ đến nữ nhân, không khỏi nghĩ đến Lý Hồng Tụ, người phụ nữ kia từ lúc Hạo Thiên môn có chuyện sau, cũng không còn nghe qua từng thấy, không biết chạy đi đâu rồi.

	"Mông tiên sinh, đồ vật đều mang đến?" Lộ Tiểu Di lúc nói chuyện, ánh mắt không thấy Mông Đăng Thiên, mà là một mặt ngả ngớn cùng nữ nhân bên cạnh liếc mắt đưa tình. Nếu như là trước đây, Mông Đăng Thiên có thể bực bội lập tức trở mặt, nhưng mà hiện tại mà, hắn phải nhịn hạ xuống. Còn nữa, Mông Đăng Thiên trong lòng cũng đang chất vấn, Lộ Tiểu Di như thế làm mục đích thật sự.

	"Đều mang đến rồi!" Mông Đăng Thiên lấy xuống nhẫn, hai tay nâng, cúi đầu dâng. Lộ Tiểu Di nổi giận một thoáng miệng, Kiều Hoan Nhi đưa tay tới lấy nhẫn, Mông Đăng Thiên tay vừa đúng run rẩy một thoáng. Đây là Mông Đăng Thiên gặp thời hơi động kết quả, nếu như mình biểu hiện quá bình tĩnh, kia chính là không bình thường.

	Lộ Tiểu Di còn thật sự không có nghĩ nhiều như thế, xoay người xem Kiều Hoan Nhi nguyên nhân, là nữ nhân này nhìn thấy Mông Đăng Thiên, liền nghĩ tới cái kia một ngày suýt chút nữa chết ở phục kích hiện trường sự tình, lúc đó trên tay dùng sức, Lộ Tiểu Di cảm nhận được, dùng tầm mắt động viên nàng một thoáng.

	Kiều Hoan Nhi phải không có đường Tiểu Di lớn như vậy độ lượng (trang ra đến), trên mặt không hề che giấu chút nào vẻ chán ghét, cầm nhẫn liếc mắt nhìn nhân tiện nói: "Gia, đồ vật quá nhiều, cần phải cẩn thận đếm xem." Lộ Tiểu Di gật gù: "Ngươi đi đếm một chút chính là."

	Kiều Hoan Nhi cầm nhẫn tạm thời xin cáo lui, xem đều không nhìn thẳng nhìn một chút Mông Đăng Thiên.

	Lộ Tiểu Di chờ nàng lui ra, lúc này mới xoay người nhàn nhạt nói: "Nếu như đồ vật đều đầy đủ hết, ta cùng Hạo Thiên môn ân oán cũng coi như hiểu rõ."

	Mông Đăng Thiên nghe xong trong lòng buông lỏng, ngẩng đầu nhìn một chút Lộ Tiểu Di, phát hiện ánh mắt của hắn cùng vẻ mặt rất bình thường, dựa vào hắn đại thừa kỳ nhận biết, tự nhiên có thể cảm nhận được mơ hồ tồn tại địch ý, nhưng không có cảm nhận được bất kỳ sát cơ.

	Tu chân giới cũng không có cái gì "Làm người lưu một đường, ngày sau rất nhớ thấy" thói quen, nếu không không làm, nếu không làm tuyệt mới là thái độ bình thường. Bởi vậy có thể thấy được, Lộ Tiểu Di xác thực không giống với người thường!