Thiên linh trong cốc có thêm một cái cột cờ, lay động một mặt cờ xí. Đồ án là một buổi tối ngân hà phân bố đồ. Phía này lá cờ lý do tự nhiên là Quy Linh kiến nghị, mẫu thần sáng ba ngàn thế giới, cũng không phải đơn thuần chính là ba ngàn cái, mà là một cái phiếm chỉ, chính xác lý giải là vô cùng lớn, lại như là Cự Linh trên đại lục nhìn thấy trời đêm, vũ trụ không có phần cuối.

	"Thần cùng tiên khác nhau, ở chỗ thần có thể đi tới tùy ý một thế giới, mà trước tiên thì không thể thoát khỏi thế giới này ràng buộc." Quy Linh tại linh khí miệng giếng bay, một mặt thỏa mãn, hai chân bắt chéo dáng vẻ, Lộ Tiểu Di rất muốn đánh nó. Từ lúc phát hiện nơi này, Quy Linh mở ra trường kỳ chiếm lấy hình thức. Vốn là đây là một cái người tu chân tốt nhất tu luyện, hiện tại nơi này chỉ có Lộ Tiểu Di cùng Quy Linh có thể đi vào, coi như là Kiều Hoan Nhi muốn vào đến, cũng phải Lộ Tiểu Di đồng ý.

	Cũng may phục sinh chủ linh mạch sau, toàn bộ Thiên lĩnh sơn mạch to nhỏ linh mạch đều khôi phục sinh cơ. Đối với Thiên Linh môn tới nói, toàn thể lợi ích không những không có suy yếu, trái lại tăng mạnh. Từ trên xuống dưới, đối với Lộ Tiểu Di chiếm lấy thiên linh cốc cũng không có lời oán hận. Coi như là có lời oán hận, cũng không ai dám nói ra, đây chính là tu chân giới thói quen, nắm đấm to liền có đạo lý.

	"Ngươi nói, ta nếu như luyện đến cấp năm Đại quy giáp thuật, ta có phải là cũng có thể đi tới tùy ý một thế giới đây?" Lộ Tiểu Di thật tò mò hỏi một câu, không nghĩ tới Quy Linh nhíu mày lên, cái vấn đề này độ khó quá cao.

	"Cái này thật không biết, không ai đạt đến cảnh giới này." Đối với đáp án này, Lộ Tiểu Di xem thường liền nói móc mang trào phúng: "Ngươi không phải vạn sự thông sao? Ngươi không phải ba ngàn thế giới hoạt bách khoa toàn thư sao?"

	"Không biết chính là không biết, ta là cái người thành thật, không thể lừa dối ngươi." Quy Linh phẫn nộ trả lời, Lộ Tiểu Di hiếm thấy có cơ hội đả kích nó, đuổi đánh tới cùng: "Ha ha, ngươi nhìn con mắt của ta, nói: Ta chưa từng lừa ngươi."

	Quy Linh nhảy lên, tay chân múa tung: "Ta đó là lừa gạt sao? Ta chỉ là tại hướng dẫn ngươi. Hướng dẫn, ngươi hiểu sao? Quên đi, ngươi ít đọc sách, ta không so đo với ngươi."

	"Khốn nạn!" Lộ Tiểu Di nổi khùng, xông lên tóm chặt Quy Linh cổ áo, vung quyền liền đánh. Quy Linh đầu bị đánh xoay tròn chuyển loạn, lại như xếp vào ổ trục, đánh tới đi đầu liền xoay quanh. Tiểu Kim lặng lẽ bò lên trên linh khí miệng giếng, híp mắt hưởng thụ dồi dào linh khí thoải mái. Lộ Tiểu Di còn đánh tới ẩn, thuận kim đồng hồ đánh một quyền, nghịch kim đồng hồ lại đánh một quyền: "Chơi thật vui!"

	"A! A! A!" Tiểu Kim tức xạm mặt lại, Lộ Tiểu Di mỗi đánh một quyền, Quy Linh lúc nào cũng cười hì hì gương mặt, một điểm âm thanh đều không có, Tiểu Kim ở một bên sống dở chết dở phối âm.

	"Xảy ra chuyện gì? Ngươi thật giống như không có chút nào sợ ta đánh?" Lộ Tiểu Di đình hạ thủ, Quy Linh nói cho xoay quanh đầu đột nhiên dừng lại, phát hiện sau gáy quay về Lộ Tiểu Di, bá một thoáng chuyển qua đến: "Ngươi đánh ta, ta tự nhiên không cách nào chống cự, nhưng mà không biết tạo thành bất kỳ tính thực chất thương tổn, nhiều lắm là thật mất mặt. Hiện ở đây không có người khác, ném không được bao nhiêu mặt mũi."

	Cái tên này vẫn là một mặt nụ cười, tiểu con ngươi chuyển lợi hại. Lộ Tiểu Di không phải rất tin nó, nhưng mà cũng không có truy cứu nữa. Phẫn nộ xoay người: "Thần tộc lá cờ đã treo lên đến rồi, tối nay tổ chức lần thứ nhất đại biểu đại hội. Ta đột nhiên có một loại cảm giác, chính mình đang đang tìm đường chết trên đường chạy vội."

	Quy Linh bá một thoáng, trở lại miệng giếng, tóm chặt Tiểu Kim đuôi trực tiếp ném đi, Tiểu Kim bị nện ở trên tường, dọc theo vách tường đi xuống. Quy Linh híp mắt, hai chân bắt chéo: "Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy? Hạo Thiên môn một trận chiến, ngươi uy vọng đạt đến đỉnh cao."

	"Đây chính là ta muốn cùng ngươi thảo luận vấn đề, ngươi có biết hay không, Thanh Nang môn cùng Thiên Cơ môn cũng không chịu cùng thần tộc kết minh. Điều này có ý vị gì? Chuyện này ý nghĩa là ta có thể sẽ đứng ở toàn bộ tu chân giới phía đối lập. Ta là một cái khác loại! Hừ hừ, ngươi không nên nghĩ lại lừa đảo ta, làm sao ở trên thế giới này sinh tồn ta nhưng là kinh nghiệm phong phú. Mặc kệ là tu chân giới vẫn là phàm nhân, đều sẽ không tiếp nhận một cái khác loại. Lại như ta tại Tượng trấn thời điểm, ta muốn sinh tồn nhất định phải làm một cái ác bá."

	"Ngươi nghĩ tới quá nhiều rồi, muốn người khác tiếp thu ngươi, nhất định phải cho người khác một chút thời gian. Lấy ngươi hiện tại tu chân giới người số một danh tiếng, ngươi cảm thấy người nào sẽ trở thành kẻ địch, người nào có thể làm bằng hữu đây? Người làm đại sự, nhất định phải phải hiểu rõ cái vấn đề này. Đối với kẻ địch, liền cần phải kiên quyết đả kích, đối khả năng làm bằng hữu người, nên thiện đãi bọn họ . Còn đấu mét ân thăng mét cừu đạo lý này, ngươi đây cái phố phường chi đồ không cần ta nhắc tới tỉnh."

	Quy Linh nói rất sảng khoái thời điểm, không nghe trả lời, mở mắt vừa nhìn, Lộ Tiểu Di không ở. Bực bội mắng to: "Lại không chào hỏi liền đi rồi!" Tiểu Kim chậm rãi bò qua đến, dựa vào bên cạnh giếng hút mạnh linh khí: "Đừng lãng phí linh khí, hắn không nghe được."

	"Khốn nạn, ta còn muốn ngươi nói cho ta, hắn đoạn tuyệt ý niệm con đường sao?"

	Có thể bất cứ lúc nào ngăn cách ý niệm con đường, thực sự là quá sảng khoái rồi! Lộ Tiểu Di tâm tình một thoáng tốt hơn rất nhiều, cười híp mắt đi ra. Sau đó chỉ cần tâm tình không tốt, liền đóng ý niệm con đường, lại như một cái môn phiệt. Chỉ cần đóng con đường, liền có thể đem vui sướng xây dựng ở Quy Linh thống khổ bên trên. Nhìn bên trong sơn cốc lay động vũ trụ cờ, nhìn lại một chút ở xa linh tinh nhà cỏ, Lộ Tiểu Di tâm tình thoáng hạ.

	Lộ Tiểu Di tâm tình thoáng hạ, có tâm tình của người ta thì muốn lên ngày, Phùng thị huynh đệ chính là cái dạng này. Thoát ly Thanh Nang môn, Lộ Tiểu Di để số một dẫn bọn họ tiến vào thiên linh cốc, nhìn khắp nơi kỳ hoa dị thảo, Phùng thị huynh đệ coi như là điên mất rồi.

	Thanh Nang môn am hiểu chế thuốc luyện đan, tiền đề là ngươi đến có có đủ nhiều cùng đầy đủ tốt dược liệu. Điểm này, tại thiên linh trong cốc liền không tính vấn đề. Dồi dào linh khí thoải mái thung lũng, các loại dược liệu một lần nữa tỏa ra sức sống tràn trề. Rất nhiều dược liệu, coi như tại Thanh Nang môn chỗ kia, cũng là rất khó tìm đến dược liệu. Tại thiên linh trong cốc, lại có một loại tùy ý có thể thấy được cảm giác.

	Nói cho cùng, vẫn là cái này chủ linh mạch quá mức hung tàn, sinh trưởng tại phụ cận linh dược chủng loại quá nhiều rồi.

	Nhìn hai huynh đệ cong lên cái mông đang tìm thảo dược, Lộ Tiểu Di đi tới ho khan một cái. Phùng Hổ vừa quay đầu lại: "A, tộc trưởng đến rồi!" Tranh thủ thời gian chào, Lộ Tiểu Di rộng lượng vung vung tay: "Đừng khách khí, ở đây không có người ngoài. Đúng rồi, ta để ngươi luyện chế búp bê đây?"

	Lộ Tiểu Di nhớ tới chuyện này đến rồi, Phùng Hổ đã sớm chuẩn bị, từ trong nhẫn lấy ra hai cái cánh tay dài ngắn búp bê đưa tới: "Luyện chế được rồi, ta từng thử mấy lần, có thể thực hiện đơn giản đối thoại, muốn lại tiến bộ một điểm, ta tu vi không đủ."

	Lộ Tiểu Di nhìn hai cái này búp bê, trường giống nhau như đúc, đều là chính mình tự tay chế tác linh kiện. Hai cái búp bê đều là thu nhỏ lại bản Lộ Tiểu Di, nhìn qua rất sống động, vẻ mặt trước sau là cười híp mắt dáng vẻ.

	Lần này, Quán Quán cùng Thanh Thanh cần phải hài lòng chưa? Lộ Tiểu Di trong lòng nghĩ như vậy, đối Phùng Hổ nói: "Cực khổ rồi, ngươi kế tục. Cái kia, luyện đan chế thuốc rất trọng yếu, cá nhân tu vi cũng rất trọng yếu. Thiên linh cốc linh khí nồng nặc, phối hợp Linh nguyên độ, tu luyện hiệu quả rất tốt."

	Nói chuyện, Lộ Tiểu Di xoay người đi rồi, chuẩn bị đi tìm Kiều Hoan Nhi, hỏi một chút Hạo Thiên môn đem vơ vét đồ vật đưa tới không có.

	Thiên linh phong kề sát thiên linh cốc, cũng là tên Thiên Linh môn lý do. Đỉnh núi nơi một tòa tảng đá kiến trúc thành bên trong cung điện, Kiều Hoan Nhi ngồi xếp bằng tại một chiếc giường bạch ngọc thượng. Gian phòng này không lớn, chỉ có mười mấy mét vuông. Tu một gian nhỏ thế tĩnh thất, không phải không có địa phương, mà là tận lực mà là. Địa phương tiểu, linh khí liền không dễ dàng tỏa ra.

	Giường bạch ngọc bên cạnh có một cái lư hương, khói xanh lượn lờ, lư hương đối diện có một cái tiểu suối phun, to bằng chậu rửa mặt dòng nước dâng trào, máng xối tại tảng đá điêu khắc đĩa bên trong, tràn ra sau chảy xuống đến phía dưới càng lớn hơn thạch tọa bên trong. Nước suối một tầng một tầng chảy xuống, cái này thạch tọa tổng cộng có tầng mười tám, cuối cùng dòng nước theo một cái thạch kênh chảy ra gian nhà, cuối cùng truyền vào một cái dòng suối, tại triều bên trong sơn cốc hạ xuống, hình thành một đạo thác nước. Trong phòng này có một cái linh mạch, chính là cái kia dâng trào ra suối phun. Nước suối nội hàm ngậm lấy đầy đủ linh khí, theo suối phun tràn ra. Trước đây cái này suối phun nước rất nhỏ, chỉ có chiếc đũa độ lớn, càng không nên nghĩ có cái gì thác nước.

	Theo chủ linh mạch phục sinh, nơi này suối phun biến thành hiện tại quy mô, dẫn tới linh khí cũng so trước đây nồng nặc rất nhiều lần.

	Vừa mới tiến cấp không phải Kiều Hoan Nhi, hiện tại tu luyện mục đích vẫn là vì củng cố thành quả. Làm môn chủ, trong môn phái sự tình rất nhiều, mỗi ngày thời gian tu luyện cũng chính là nửa ngày dáng vẻ. Tu luyện tiến trình bên trong, cảm thụ mãnh liệt nhất chính là Linh nguyên độ hiệu quả. Người như thế công chế tạo pháp bảo, có thể nói là xảo đoạt thiên công, diệu dụng vô cùng. Trực tiếp lược bớt có cái tu luyện phân đoạn, linh khí trực tiếp hóa thành nguyên khí hấp thu trong cơ thể, lại một chút đặt vào đan điền, trở thành đang chân ý nghĩa thượng chân khí.

	Cảm giác được chính mình không chỉ củng cố mới tiến cấp kim đan, hơn nữa còn có vọng đột phá kim đan cấp một thời điểm, Kiều Hoan Nhi đình chỉ ngày hôm nay tu luyện. Cái gọi là dục tốc thì bất đạt, càng là áp sát điểm giới hạn, càng không thể sốt ruột. Tu luyện kỳ thực chính là một cái tích lũy lâu dài sử dụng một lần quá trình, tiến bộ cố nhiên đáng mừng, không tiến vào thì thuyết minh công phu không có đến.

	Lộ Tiểu Di là duy nhất có thể thân thể tùy ý ra vào thiên linh cốc người, vì lẽ đó hắn trực tiếp để Bạch Hổ từ bên trong sơn cốc cất cánh, đem mình đưa đến Kiều Hoan Nhi tu luyện tĩnh thất bên ngoài trong sân. Chỗ này Lộ Tiểu Di trước đây đã tới một lần, lúc đó cảm thấy sân hoa cỏ yên yên, bây giờ nhìn đến nhưng là khắp nơi sinh cơ dạt dào.

	Kiều Hoan Nhi mới từ giường bạch ngọc bên trên xuống tới, mở mắt từ cửa sổ bên trong nhìn thấy trong sân Lộ Tiểu Di. Trên mặt nhất thời vẻ mặt tươi cười, ra tĩnh thất liền tiến lên chào: "Gia, ngọn gió nào đem ngài thổi đến nơi này? Có chuyện khiến người ta truyền một lời chính là."

	Lộ Tiểu Di nhìn nữ nhân này, từ lúc nàng tu vi tiến bộ sau, cả người biến hóa rất lớn. Đầu tiên là khí chất càng thêm trầm ổn, thứ yếu là nhìn càng thêm tuổi trẻ, lại như một đóa vừa nở rộ đóa hoa, cánh hoa thượng còn có giọt sương đang chảy xuôi. Thành thục nữ tính mị lực, đạt đến một cái độ cao mới. So sánh với đó, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh chỉ là nụ hoa chờ nở nụ hoa.

	Nếu như không phải chuyện bây giờ nhiều, Lộ Tiểu Di thật sự không ngại cùng với nàng tiến hành một lần không thể miêu tả giao lưu.

	Hiện tại chỉ có thể nói với Kiều Hoan Nhi: "Hạo Thiên môn có hay không đem bồi thường đưa tới?"

	Kiều Hoan Nhi nghe xong cười nói: "Đúng là đến rồi một người, bảo là muốn thấy ngài tài năng giao ra bồi thường. Ta nói muốn gặp ngài có thể không dễ như vậy, liền đem hắn để nguội ở dưới chân núi ngoại môn."