Trùng kiến thần tộc, đầu tiên cần phải có người, hiện tìm vợ sinh em bé, cái kia cần bận bịu tới khi nào? Quy Linh cho chi chiêu, biện pháp rất đơn giản, chính là từ các tu chân môn phái lớn ra tay. Vì thuyết phục Lộ Tiểu Di, còn nói một phen thần tộc lịch sử. Năm đó thần tộc sớm nhất là cái tiểu bộ tộc. Trừ ra người kế thừa huyết thống, đều là tầng thấp nhất nhân giới người. Người đến sau giới một ít người nghèo sống không nổi, nghe nói có cái thần tộc có thể che chở, dồn dập xin vào. Chậm rãi thần tộc liền lớn mạnh.

	Nhưng mà như thế một cái thần tộc đây có cái tệ đoan nghiêm trọng, trừ ra người kế thừa huyết thống, những người khác không có gì sức chiến đấu. Đừng nói là đại la kim tiên, chính là như vậy tu chân môn phái, đến mười mấy cao thủ cũng có thể quyết định thần tộc. Sau đó kết quả nghiệm chứng điểm này, Tụ Linh đại lục tiên giới xếp hạng trước 100 đại la kim tiên, liên thủ đánh lén, một đòn thành công, trực tiếp giết chết người kế thừa huyết thống. Sau đó đem thần tộc người giết sạch sành sanh , còn Lộ Tiểu Di cái này người kế thừa huyết thống là làm sao nhô ra, vì sao tại hơn năm ngàn năm trong đó không có dòng máu của thần người thừa kế xuất hiện, những vấn đề này Quy Linh cũng không làm rõ ràng được. Bởi vì này dài dằng dặc năm ngàn năm, Quy Linh vẫn tại tàng hồn châu bên trong ngủ say.

	Tàng hồn châu có thể tự động tìm kiếm người kế thừa huyết thống, đồng thời bám thân bên trên. Này nguyên nhân trong đó, Quy Linh quy kết tàng hồn châu là năm đó Huyền Vũ đại thần lưu lại thần khí, có chút năng lực nhỏ nhoi ấy rất bình thường.

	Ngược lại Lộ Tiểu Di từ Quy Linh cái kia được tin tức thật sự không nhiều, cái tên này ngủ thời gian quá lâu.

	Cùng Quy Linh giao lưu một buổi tối, Lộ Tiểu Di như trước là tinh thần rất tốt, không có buồn ngủ tâm ý, cái này cũng là Đại quy giáp thuật thăng cấp sau phúc lợi. Làm sao trùng mới thành lập thần tộc vấn đề, tự nhiên là bàn bạc kỹ càng. Một cái giả người tu chân, muốn để thật sự người tu chân bái phục, thậm chí thành lập thần tộc tín ngưỡng, ngươi phải lừa đảo. Nói đơn giản, chính là dựa vào lừa gạt.

	Hết hạn hiện nay, đã có một cái người bị hại, người này chính là Tề Tử Tinh. Chỉ cần nàng một lòng hướng đạo, cầm Lộ Tiểu Di tâm pháp, tu luyện thành công mà nói, sớm muộn sẽ tìm đến Lộ Tiểu Di. Đến lúc đó chỉ cần hơi hơi lại cho điểm chỗ tốt, treo tâm tư của nàng, làm cho nàng biết theo Lộ Tiểu Di mới là thật sự có tiền đồ, còn sợ nàng không theo sao?

	Tụ Linh đại lục người tu chân nhiều như vậy, chậm rãi đã lừa gạt đi là được rồi.

	"Đường. . . Cái kia gia, nếu muốn đi lừa gạt, phải có một ít con đường, hơn nữa phải có độ công kích lừa gạt. Một nghĩ thầm, ngươi đây bên trong có cao cấp phụ trợ tâm pháp, lưu luyến sắc đẹp, vậy không thể làm gì khác hơn là oan ức ngươi đi hiến thân. . . , có chuyện cố gắng nói, đừng động thủ a."

	Trên đường cuốn lên bụi mù, Lộ Tiểu Di đang tại điên cuồng đuổi giết Quy Linh, Bạch Hổ cái này ngốc đồ vật, nhe răng trợn mắt, vui cười hớn hở theo ở phía sau truy. Thân là vật cưỡi, lại không biết chủ động muốn mời chủ nhân cưỡi, cũng không biết chủ nhân trước là làm sao nhẫn lâu như vậy.

	Ra Tam Môn trấn phạm vi, Lộ Tiểu Di dự định trước về một chuyến Tượng trấn, dàn xếp tốt Mạnh gia phu thê, chế tác một nhóm phôi, sau đó mới là giết hướng Thanh Nang môn, tìm Phùng Hùng hỗ trợ luyện khí. Đương nhiên Lộ Tiểu Di cũng sẽ không cho hắn làm không công, chỗ tốt khẳng định là sẽ cho hắn, tỷ như Quy Linh nơi đó, thì có một loại đan dược phương thuốc. Có người nói chỉ cần hồn phách chưa tán, liền có thể cứu lại một cái mạng.

	Bạch Hổ cuối cùng cũng coi như là bị Lộ Tiểu Di nghĩ tới, bám vào lỗ tai của nó phát biểu: "Nói cẩn thận làm một cái hợp lệ vật cưỡi đây? Làm sao từ sáng đến tối không phải truy thỏ, chính là giết con hoẵng? Tối hôm qua thượng ngươi ăn một con lợn, cứ thế mãi lão tử sẽ bị ngươi ăn cùng. Như ngươi vậy vật cưỡi, thật không biết sống thế nào đến hiện tại. Sau này không cho như thế không có quy củ, không phải vậy ta nấu ngươi ăn canh."

	Hiện tại Lộ Tiểu Di uy hiếp bên người này hai thứ, hữu hiệu nhất chính là nấu thuốc. Đúng như dự đoán, Bạch Hổ sợ hãi đến cả người run cầm cập, bé ngoan nằm trên mặt đất, Lộ Tiểu Di tới ngồi lên, phát hiện rất không đúng, các đến hoảng. Tại trong chiếc nhẫn tìm kiếm một phen, dùng thảm trải lên đi, hai bên dùng dây lưng ghim lên đến: "Trước tiên tàm tạm đi, quay đầu lại chuyên môn chế tạo một cái yên."

	"Đi lạc, hồi Tượng trấn đi." Lộ Tiểu Di vỗ vỗ Bạch Hổ cái cổ, hàng này hướng về trước một trận mãnh thoan, đột nhiên nhảy lên thật cao.

	Lộ Tiểu Di vừa nhìn nó tư thế, này độ cao làm sao cũng có mười mấy mét a, vật quỷ này muốn làm cái gì? Nhảy như thế cao không sợ ngã chết ta sao? Nhưng mà cái tên này chạy quá nhanh, phong vù vù quát, này nhảy một cái thời gian, Lộ Tiểu Di sợ hãi đến không tâm tư nói chuyện. Chờ hắn nhảy vọt đến cao nhất, Lộ Tiểu Di cảm thấy ổn định, không biết rơi xuống, vừa mới chuẩn bị mở miệng mắng hổ, bá một tiếng, đem miệng thô tục dọa trở lại. Cảm tình, này Bạch Hổ dưới nách nhô ra hai cái cánh đến rồi.

	"Nha, làm sao mọc ra một đôi cánh đến rồi?" Lộ Tiểu Di kinh ngạc thốt lên một tiếng, Quy Linh ngồi trên bờ vai, khóe miệng xem thường nở nụ cười: "Ha ha, vốn là linh thú Phi Hổ, có người không có kiến thức, cầm Phi Hổ làm ngựa kỵ."

	Phi càng ngày càng cao, Lộ Tiểu Di một tiếng hét thảm: "Không muốn a, ta có bệnh sợ độ cao!"

	Bạch Hổ cánh có dài ba mét rộng một mét, ngồi ở Bạch Hổ trên lưng, chỉ cần mình không muốn chết, căn bản sẽ không rơi xuống. Phát hiện không có ngã xuống ngã chết độ khả thi sau, Lộ Tiểu Di đắc ý, bốn phía thường thường, quan sát dưới thân đại địa. Trước đây nghĩ tới bay lượn, nhưng mà vẫn không có thực hiện, này vốn là là người tu chân mới có năng lực a. Hiện tại lại thật bất ngờ thực hiện.

	"Bạch Hổ a, ngươi đây cái kẻ tham ăn, lại còn có ngón này, không có không công cho ngươi ăn nhiều như vậy thịt. Còn có a, ngươi lại biết bay, vì sao không nói sớm, làm ta sợ gần chết! Lần sau lại làm loại này đột nhiên tập kích, ta nấu ngươi!"

	Phi thiên cảm giác thực sự là sảng khoái bạo, như thế cao khuyết điểm duy nhất chính là lạnh. Nhưng mà Lộ Tiểu Di không để ý tới, đông môi trắng bệch, cũng không nói tiếp ý tứ, tìm điều thảm lông cho mình bao lấy đến, kiên trì hưởng thụ phi vui vẻ.

	Trên bầu trời tầm mắt rất tốt, xa xa mà nhìn thấy hai người tại đánh nhau, một cái chân đạp đám mây, một cái túc hạ có diên. Một cái cầm trong tay trường kiếm kiếm khí bay loạn, một cái giơ so bình thường hình thái lớn hơn gấp mấy lần lò luyện đan, tả che hữu chặn, hai người ngươi tới ta đi, leng keng leng keng, đánh không còn biết trời đâu đất đâu.

	"Hai người kia là ai vậy? Người mập mạp kia nhìn qua nhìn rất quen mắt a." Lộ Tiểu Di nói thầm một tiếng, Quy Linh bá một thoáng rời đi vai, trên không trung lộn một vòng, hóa thân phi ưng, thẳng đến giao chiến địa điểm.

	"Tiểu bạch, chúng ta hạ xuống!" Lộ Tiểu Di cho Bạch Hổ lên tên quá tỏa, vốn là Bạch Hổ làm sao đều không đáp ứng, bị hắn uy hiếp nấu thuốc, lúc này mới kinh hãi, oan ức tiếp thu điều ước bất bình đẳng.

	Quét quét quét, Bạch Hổ lạc ở trong núi trên đất trống, Lộ Tiểu Di ngước đầu nhìn lên, rất nhanh Quy Linh bay trở về.

	"Hai cái đều là người quen, tên béo là Phùng Hùng, một cái khác là Tô Trường Phong. Phùng Hùng tình huống bây giờ không ổn, giống như đánh không lại." Quy Linh báo cáo điều tra kết quả, Lộ Tiểu Di vuốt cằm: "Ô quy nhân, chúng ta nếu như hỗ trợ mà nói, nên làm sao giúp?"

	Quy Linh bụm mặt, thở dài một tiếng: "Phụ cận không có người khác, liền loại này cấp thấp người tu chân, để Bạch Hổ bay qua, một cái lòng bàn tay liền có thể phiến cái sinh hoạt không thể tự gánh vác." Lộ Tiểu Di trừng mắt lên: "Trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, ta rất rõ ràng. Không phải là nói ta chính là dế nhũi sao? Lão tử nhận! Dế nhũi liền dế nhũi, dế nhũi cũng là ngươi nhất định phải phục tùng đối tượng."

	Nói xong sải bước Bạch Hổ: "Bay qua, ta muốn đánh Tô Trường Phong tên khốn kia bạt tai!"

	Bạch Hổ bá một thoáng, hướng về trước nhảy một cái, phía dưới chính là mấy trăm mét cao sườn núi, này nhảy một cái nếu không phải bay được, liền có thể ngã chết. Lộ Tiểu Di lần này không có ngạc nhiên, Bạch Hổ cánh nhô ra đến, Lộ Tiểu Di chết nhìn chòng chọc Tô Trường Phong.

	Chính mình có thần lực, tốt như thế tinh tướng lừa người cơ hội, có thể nào bỏ qua? ,

	Phùng Hùng hiện tại là âm thầm kêu khổ, đừng xem tại Tam Môn trấn Tô Trường Phong bị ám hại, nhưng mà cái tên này là Hạo Thiên môn đệ tử, cũng không ai dám quá làm khó dễ hắn. Rất nhanh cho hàng này thả ra, Tô Trường Phong nhận định là bị Phùng Hùng hại. Muốn nói chơi đan dược, Thanh Nang môn chính là thiên hạ tu chân môn phái tổ tông. Tại Tam Môn trấn không dám trả thù, sinh sợ bị người khác thấy. Vì lẽ đó Tô Trường Phong vẫn theo đuôi, đi tới không ai địa phương, lúc này mới hiến thân ra tay muốn làm đi Phùng Hùng.

	Phùng Hùng lực công kích không được, nhưng mà hắn cái kia lò luyện đan là cái phòng ngự tính pháp bảo, Tô Trường Phong các loại phương thức công kích đều đã vận dụng, vẫn không thể làm sao đối phương. Phùng Hùng đúng là biết mình nhanh không xong rồi, lò luyện đan pháp bảo xác thực dùng tốt, nhưng mà quá mức tiêu hao nguyên khí. Thời gian dài căn bản không chịu nổi, một khi không có nguyên khí đưa vào, hắn chính là bị người cái thớt gỗ thượng thịt mỡ.

	Như vậy đánh không lại thời điểm, phải chạy trốn. Vấn đề là, muốn so với chạy trốn, cùng đẳng cấp người tu chân, ai cũng không chạy nổi Hạo Thiên môn phi kiếm. Phùng Hùng không dám chạy, một khi sau lưng lộ cho đối thủ, hắn phải chết chắc. Xem ý này, Tô Trường Phong là muốn giết người sau nhanh.

	Chỉ lát nữa là phải không chịu được, Phùng Hùng cũng gấp, tốt xấu là Thanh Nang môn đệ tử, làm không xong đối thủ, lôi kéo cùng chết vẫn là làm đến. Kết quả là, trong tay có thêm viên đan dược, đồ chơi này phi thường bá đạo, ăn đi sau, lấy hóa tinh huyết là độc huyết, phun ra một đám lớn, đối thủ một khi trúng độc, tu chân giới không ai có thể cứu. Làm như vậy chỗ hỏng, chính là Phùng Hùng chính mình cũng trúng độc, tuy rằng không biết một thoáng sẽ chết, tính mạng cũng có thể bảo vệ, này một thân tu vi xem như là phế bỏ. Người tu chân tu vi phế bỏ, cùng chết không có khác nhau.

	Liền tại Phùng Hùng chuẩn bị đồng quy vu tận thời điểm, rất xa có người hét lớn một tiếng: "Phùng Hùng chớ hoảng sợ, ta đến vậy."

	Vừa dứt lời Bạch Hổ tốc độ như điện, đã chạy tới chiến trường, Tô Trường Phong căn bản là không kịp né tránh, Bạch Hổ bay lên đến thực sự quá nhanh. Đại la kim tiên vật cưỡi a, ở đâu là một cái luyện khí kỳ người tu chân có thể so sánh.

	Tô Trường Phong đối với xuất hiện tại người trước mặt không phản ứng chút nào, Lộ Tiểu Di thong dong nhô ra lòng bàn tay, mạnh mẽ một cái tát đánh lên đi. Nhìn trước mặt lòng bàn tay càng ngày càng rõ ràng, Tô Trường Phong trong lòng kinh hãi không gì sánh được, dưới chân đám mây là phi kiếm biến thành, một khi có người tới gần, liền sẽ tự động công kích có uy hiếp mục tiêu. Hiện đang phi kiếm nhưng không phản ứng chút nào, lại như bị cao nhân toàn diện áp chế.

	"Mạng ta xong rồi!" Tô Trường Phong trong đầu lóe qua một cái ý niệm như vậy, lòng bàn tay chặt chẽ vững vàng phiến ở trên mặt, căn bản cũng không có chống cự chỗ trống, thân thể lệch đi, mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.

	Thần lực hiệu quả thật đáng sợ, liền như thế một cái tát, Tô Trường Phong hét thảm một tiếng, cấp tốc hạ xuống. Này sẽ lại nhìn cái kia đóa mây trắng, hóa thân làm kiếm, vèo một cái đuổi tới, tự hạ nâng chết sống không biết Tô Trường Phong, mang theo hắn bay nhanh mà trốn.

	Một cái tát có hay không đem Tô Trường Phong phiến chết không biết, Lộ Tiểu Di quay đầu lại, Phùng Hùng sợ hãi đến cả người run, quỳ gối mộc diên thượng.

	Tại sao vậy chứ? Đúng đấy, tại sao vậy chứ?