Đây là lời nói thật, nhưng mà nói thật lúc nào cũng không ai tin. Hai vợ chồng liền không tin, mà là lộ ra kính ngưỡng vẻ mặt, Biện Ngọc tiến lên bái tạ: "Tiên sinh thần kỹ, Biện Ngọc thán phục. Ngày hôm trước trước tiên cần phải sinh chỉ điểm, chưa có báo lại, ngày hôm nay lại trước tiên cần phải sinh ân cứu mạng, thật không biết nên làm gì báo đáp? Đại ân không lời nào cám ơn hết được, Biện Ngọc ghi nhớ."

	"Cái gì thần kỹ a? Đây chính là cái. . . ." Lộ Tiểu Di sau khi nói đến đây, Quy Linh ý niệm đưa tin: Không cần nói ra đây là trò chơi chân tướng! Nó muốn không tới đây một câu, Lộ Tiểu Di theo thói quen tinh tướng, nhất định sẽ do dự một chút. Nhiều lắm chính là mỉm cười lắc đầu, đến một câu "Không đáng nhắc đến" . Kết quả vừa nói như thế, Lộ Tiểu Di nghịch phản trong lòng đến rồi, ngươi không cho ta nói ta không nên nói. Liền, phun ra trong miệng liền thành trình bày một sự thật: "Thật sự chính là cái trò chơi!"

	Đoạn thời gian gần đây, Lộ Tiểu Di biên không ít tiết mục ngắn, trong miệng hầu như không có mỗi một hoàn chỉnh nói thật. Lần này cuối cùng cũng coi như là nói một câu không vô ích mà nói, nhưng diễn sinh ra một lần hoàn mỹ tinh tướng.

	Nếu như hắn nói "Dễ như ăn cháo, vừa vặn đi ngang qua té đi" câu nói như thế này đây, kia chính là tương đối thấp cấp trang. Giả vờ cao thâm khẽ mỉm cười, kia chính là cao cấp trang, bây giờ nói lời nói thật, thành tựu đỉnh cấp hoàn mỹ một trang.

	Hai vợ chồng trong lòng liền một ý nghĩ, vị cao nhân này tính khí thật sự quái lạ, không ngờ người khác cảm thấy nợ hắn tình, lại biên ra như thế một cái lạn tục lý do. Ngẫm lại cũng thật là một cái đáng yêu lại bá đạo cao nhân a!

	"Ta rõ ràng, chuyện hôm nay, hai vợ chồng ta, tuyệt đối sẽ không đối với người ngoài nói." Tôn Mộ Tiên cảm giác mình nghe hiểu Lộ Tiểu Di ý tứ, cao nhân mà, thần long không gặp đầu đuôi, không muốn bị quá nhiều người biết sự tồn tại của hắn. Hiểu rõ!

	Lần này Lộ Tiểu Di mộng ép, các ngươi không thể như thế a? Làm sao có thể không đối ngoại người nói sao? Ta mở thần tộc đang cần chiêu binh mãi mã thời điểm, danh tiếng thật sự rất trọng yếu a! Vấn đề là, hắn giả ra một cái hoàn mỹ hình tượng, nói cái gì nữa đều chậm. Thật gọi đánh rơi hàm răng hướng về trong bụng nuốt a, ai! Quên đi, không nói liền không nói, các ngươi không nói, còn có người khác nói.

	Lộ Tiểu Di đau thương không ai có thể hiểu! Đã vô hình trung xếp vào một lần, coi như thiệt thòi lớn rồi, còn phải bưng cái khung kế tục đi xuống trang: "Hai vị, liền không phải quỳ lạy, đều đứng lên đi. Việc cấp bách, là chạy về sơn môn, miễn cho phản đồ lại gây chuyện."

	Hai vợ chồng lên, vội vã cáo từ rời đi. Lộ Tiểu Di uể oải nhìn bọn họ bay xa, vỗ vỗ bên người Bạch Hổ: "Ngươi nói, tại sao nói thật, không ai tin tưởng đây?" Bạch Hổ gào một tiếng, Quy Linh quỷ mị xuất hiện tại bên tai: "Mẹ nó thiểu năng trí tuệ!"

	Lộ Tiểu Di méo mó miệng: "Có tiến bộ, học được nói móc người."

	Quy Linh: "Đã sớm để ngươi đừng nói thật, ngươi thiên lại không tin. Trên thế giới này hỗn người, nói thật có mấy cái kiếm ra đến rồi?" Lộ Tiểu Di. . . , hơi khuynh: "Không phải nói thành thực là một loại mỹ đức sao?" Quy Linh: "Thành thực là một loại mỹ đức, nhưng mà đối ngươi loại này hầu như không nói thật ra người đến nói, thành thực chính là một loại thiếu hụt. Khỏe mạnh tên lừa đảo ngươi không làm, nhất định phải cải tà quy chính. Ngươi không phải thiểu năng trí tuệ, ai là thiểu năng trí tuệ? Trên thế giới này, còn có so phục hưng thần tộc cái này vĩ đại sự nghiệp, càng chuyện có ý nghĩa sao?"

	"Kỳ thực, ta chỉ là muốn làm người tốt!" Lộ Tiểu Di lần đầu không có tức đến nổ phổi phản kích, mà là thở dài một tiếng.

	"Ngươi vẫn là người tốt, ai nói cho ngươi, nhất định phải thành thực mới là người tốt? Còn có lời nói dối có thiện ý đây?" Quy Linh lời nói ý vị sâu xa khuyên bảo, Lộ Tiểu Di lại đột nhiên cau mày, ánh mắt không quen nhìn nó: "Ta luôn cảm thấy cái tên nhà ngươi không đúng chỗ nào, chờ ta nghĩ một lát trước tiên." Quy Linh một mặt ta cỡ nào thiện lương thành khẩn vẻ mặt: "Nghĩ nhiều như thế làm gì à?"

	Lộ Tiểu Di lại đột nhiên trừng hai mắt: "Tốt, ta rõ ràng. Cái gì chó má lời nói dối có thiện ý, ngươi là tại cho mình lừa dối ta tìm lý do!" Quy Linh một đôi mắt phi thường chân thành: "Ngươi nhìn con mắt của ta, ta như lừa ngươi dáng vẻ sao?"

	Lộ Tiểu Di nói: "Ngươi rõ ràng nói cho ta, hai cái em gái đều đang bế quan, bên ngoài đánh long trời lở đất là việc nhỏ, ảnh hưởng các nàng bế quan, thậm chí dẫn đến tẩu hỏa nhập ma mới là đại sự. Vì lẽ đó ta mới quyết định liều lĩnh bị phát hiện mỉm cười, liều lĩnh ném ra chữ chết nguy hiểm, đến gần chiến trường, phát động Đại quy giáp thuật."

	"Không sai, trở lên ngươi nói đều là sự thực!" Quy Linh vẫn là rất chân thành dáng vẻ, Lộ Tiểu Di giơ tay chỉ tay phía trước một cái nào đó đỉnh núi: "Nếu như thế, ngươi xem một chút bên kia, đang đang bay qua đến hai người là ai?"

	"Không cần nhìn, ngươi khẳng định không quen biết!" Quy Linh rất quyết đoán thuấn di, né tránh Lộ Tiểu Di truy sát.

	"Ngươi đây một tên lừa gạt! Ta đánh chết ngươi!" Bên trong thung lũng một người một quy, một chạy một đuổi. Đang đang bay tới hai vị em gái xem há hốc mồm."Thanh Thanh, ngươi nói Tiểu Di đang làm gì? Truy cái kia là cái gì a?" Tôn Quán Quán hiếu kỳ hỏi một câu, Thanh Thanh xem không hiểu, lắc lắc đầu nói: "Ai biết được? Trò gian của hắn hơn nhiều. Quán Quán, lần này hồi trong núi, Lâm Bạc tên kia thật đáng ghét, như con ruồi dường như theo ở phía sau, ngươi làm sao cũng có thể khoan nhượng hạ xuống?"

	Tôn Quán Quán cười nói: "Vậy còn có thể như thế nào a? Hắn là bạn của Tiểu Di, ta tuy rằng không thích hắn, cũng sáng tỏ từ chối hắn. Nhưng mà hắn nói, ta có từ chối quyền lợi, hắn có theo đuổi quyền lợi. Ta cảm thấy, hắn nói có nhất định đạo lý."

	"Rắm đạo lý, hắn cái tên này liền không là người tốt lành gì. Ngươi chớ để cho hắn lừa!" Mạnh Thanh Thanh kỳ thực cũng không có như vậy chán ghét Lâm Bạc, chỉ là phi thường chán ghét hắn theo đuổi Tôn Quán Quán, dù sao Lộ Tiểu Di yêu thích Tôn Quán Quán a. Làm "Muội muội", đương nhiên phải hãn Vệ ca ca bạn gái. Cứ việc nàng sâu trong nội tâm, càng hy vọng Lộ Tiểu Di quên chính mình là thân phận của muội muội.

	"Đừng đuổi, các nàng phát hiện ta." Quy Linh một câu nói, Lộ Tiểu Di liền đình chỉ truy sát. Quy Linh bá một thoáng, trốn vào tàng hồn châu. Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian sửa sang một chút quần áo, bày ra một cái tiêu sái tư thế, mặt mỉm cười nghênh tiếp em gái.

	"Ngươi vừa nãy tại truy cái gì a? Nhìn giống như một con rùa đen!" Tôn Quán Quán phi hạc hạ xuống, Lộ Tiểu Di tiến lên mở hai tay ra cầu ôm một cái: "Ha ha, ngươi nhất định là nhìn lầm. Nếu không chính là ảo giác, đến, rất lâu không gặp, ôm một cái trước tiên."

	Tôn Quán Quán bị hắn vô lại dáng vẻ làm không còn cách nào khác, bị hắn chặt chẽ vững vàng ôm một cái. Mạnh Thanh Thanh tiến lên, Lộ Tiểu Di như thường ôm một thoáng, không có chút nào mang bất công."Đúng rồi, hai người các ngươi đây là từ đâu đến a?"

	"Từ trong núi trở về, trong môn phái một người sư tỷ sinh nhật, chúng ta lặng lẽ trở lại một chuyến, ai cũng không có nói cho. Ngươi làm sao tại đây a?" Tôn Quán Quán phản xạ hồ tương đối dài, một điểm đều không có phát hiện dị thường. Mạnh Thanh Thanh thì cẩn thận hơn nhiều, cau mày: "Tiểu Di, nơi này phát sinh cái gì? Trước tại bên ngoài năm mươi dặm, chúng ta cũng nghe được tiếng nổ vang rền. Ngươi xem nơi đó, nguyên lai có cái đỉnh núi, hiện tại cũng không gặp. Còn có trên đất, giống như bị lốc xoáy thổi qua như thế."

	"Thanh Thanh thật là lợi hại, vừa nãy nơi này xác thực phát sinh một việc lớn." Lộ Tiểu Di giơ lên ngón tay cái, khích lệ một câu.

	"Đại sự gì?" Tôn Quán Quán hiếu kỳ hỏi, Lộ Tiểu Di đàng hoàng trịnh trọng trả lời: "Có cái đạo hữu ở đây độ kiếp a!"

	Mạnh Thanh Thanh vừa nhìn tròng mắt của hắn tại chuyển loạn, nhưng thủy chung một mặt thành khẩn dáng vẻ, gầm lên một tiếng: "Lộ Tiểu Di, ngươi lại đang nói hươu nói vượn!" Lộ Tiểu Di vừa nghe nói, tâm nói: Em gái ngoan của ta, có muốn hay không thông minh như vậy a? Ngươi đây không duyên cớ tăng cường ta biên tiết mục ngắn độ khó, đi xuống còn làm sao tán gẫu a.

	Thời khắc mấu chốt, Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là triệu hoán Quy Linh, này nồi vẩy đi ra lại nói. Ngươi còn thật đừng nói, Quy Linh cấp ra giải thích.

	Lộ Tiểu Di máy móc: "Thanh Thanh a, ta biết ngươi rất thông minh, cũng rất cẩn thận. Nhưng mà ngươi có chưa từng nghe nói một câu nói? Biết là biết, không biết nói là không biết, ấy là biết." Mạnh Thanh Thanh bực bội hắn nói mò, cười lạnh nói: "Tốt, ta ít đọc sách, ngươi nói cho ta, cái gì là biết a?"

	Tôn Quán Quán cũng một mặt hồ đồ: "Cái gì biết chi là biết chi? Ngươi từ đâu xem ra đồ vật, ta đều không nghe giảng qua."

	"Ba ngàn thế giới, ngươi đều đi qua đi a? Ngươi không hiểu đồ vật hơn nhiều." Lộ Tiểu Di một câu nói, nói Tôn Quán Quán cũng không cao hứng, cau mày nói: "Vậy được, ngươi nói cho chúng ta là tốt rồi. Cái kia đạo hữu độ kiếp, làm sao độ?"

	"Độ kiếp đây, kỳ thực cũng phân là rất nhiều loại. Như vậy ý nghĩa trên người tu chân tao ngộ thiên kiếp, các ngươi đều biết, sấm vang chớp giật, mưa gió mãnh liệt. Nói tóm lại đây, kiếp số chia làm ba loại, thiên kiếp, cướp, người cướp. Trước tiên nói người này cướp, chính là đến nhân gian đi một chuyến, tại trong hồng trần lăn lộn, sinh lão bệnh tử, mỗi người đều phải trải qua rất nhiều lần. Sinh thời điểm là độ kiếp, bệnh thời điểm cũng là độ kiếp, thậm chí cao cư nhân trên giả, cũng là tại độ kiếp."

	"Ngươi làm sao càng nói ta càng hồ đồ, ta hiện tại cũng hoài nghi ngươi đang lừa người." Tôn Quán Quán vẻ mặt cũng không đúng, Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng: "Được rồi, giả định ngươi không phải người tu chân, ở nhân gian thế tục có tiền có thế, có thể hay không rất vui vẻ?"

	"Đương nhiên hài lòng a?" Tôn Quán Quán dĩ nhiên trả lời, Lộ Tiểu Di cười nói: "Ngươi xem, sai rồi chứ? Này kỳ thực cũng là một loại kiếp số, hơn nữa cao cư nhân trên giả, người người đều ở nhìn hắn, theo dõi hắn vị trí. Mỗi làm một việc, thậm chí bước đi đều phải cẩn thận. Vì quyền lợi địa vị mang đến phong quang, hắn nhất định sẽ mất đi thứ khác."

	Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh đều không nói lời nào, cảm thấy giống như rất có đạo lý.

	Lộ Tiểu Di vừa nhìn lừa đảo đi qua, tiếp theo cười nói: "Vừa nãy vị kia đạo hữu, tao ngộ chính là cướp. Đầu tiên là có lốc xoáy trải qua, đạo hữu tránh né thung lũng trong đó, không ngờ ngọn núi đột nhiên nứt ra sụt lở, hắn suýt chút nữa bị chôn sống, đây chính là cướp. Tình huống tương tự, còn có núi lửa phun trào, cái này các ngươi nhất định biết rồi, còn có biển động, cái này các ngươi sau đó cũng sẽ nhìn thấy. Cái gọi là cướp đây, chính là tự nhiên chi cướp. Không có chỉ về tính, không giống thiên kiếp như vậy, người tu chân nghịch thiên mà đi, thượng thiên lấy kiếp số thử thách hắn."

	Nhìn hai cái em gái suy tư dáng vẻ, Lộ Tiểu Di quay đầu lặng lẽ xoa xoa mồ hôi trên đầu, thầm nghĩ: Một, hai ba, bốn năm, lừa người thật vất vả. Quy Linh a Quy Linh, này đều là ngươi làm ra đến nồi, cũng may đối phó qua đi, không phải vậy có ngươi được.