Ba người ra khỏi sơn cốc, Lâm Bạc cáo từ rời đi, nhìn theo Lâm Bạc bóng lưng biến mất ở mưa bụi bên trong, Tô Vân Thiên trên mặt mỉm cười trong nháy mắt không gặp."Khiếu Thiên, ngươi không yên lòng hắn sao?" Tô Vân Thiên nhìn qua rất đột nhiên vấn đề, Vương Khiếu Thiên nhưng là đã sớm chuẩn bị lắc đầu một cái: "Cho hắn chiếc nhẫn kia, không phải là bởi vì không yên lòng, mà là bởi vì sự tình quá lớn, không dám có bất kỳ qua loa."

	Vương Khiếu Thiên nói chuyện, chậm rãi quay lại, mưa còn đang rơi, hạt mưa sắp sửa lạc ở trên người, bị nhẹ nhàng bắn nát tránh thoát.

	Tô Vân Thiên cười cợt, nhân sinh vực sâu nhất thời điểm cũng chưa hề đem hắn đánh bại, trái lại ngoi lên từ đáy. Hạo Thiên môn những người khác làm sao không đi quản, chí ít bên người còn có một cái Vương Khiếu Thiên, thuận tiện thu hoạch một cái Lâm Bạc. Mất đi đồ vật, một lần nữa đoạt lại là được rồi. Đây chính là Tô Vân Thiên hiện tại ý nghĩ, ngoài người ta dự liệu kiên nhẫn.

	Hai người sóng vai tại mưa bụi bên trong đi trở về, không có ô che mưa, như thường tích thuỷ không dính. Tu luyện tới bọn họ trình độ này, chân chính khó có thể tiến bộ chính là cảnh giới thượng tăng cao. Trước đó, Tô Vân Thiên bản coi chính mình tiến thêm một bước nữa không là việc khó gì, cũng chính là thời gian mấy chục năm. Hiện tại hắn sẽ không như thế nghĩ đến, nếu như không có trải qua Hạo Thiên môn hạo kiếp, thật sự đối mặt thiên kiếp, qua đi loại kia đối lập thuận lợi tu luyện, không chừng muốn tài ngã nhào một cái.

	Từ nhân sinh đỉnh cao rơi xuống, đứng ở đáy vực thời điểm, ngẩng đầu nhìn đã từng địa vị cao. Có người từ đây trầm luân, tự giận mình, có người thì nhìn rõ ràng qua đi, mài giũa tâm tính, lần thứ hai phấn khởi. Đây là hai loại không giống sinh tồn thái độ, nói theo một ý nghĩa nào đó, Tô Vân Thiên còn muốn cảm kích Lộ Tiểu Di. Nhưng mà điểm ấy cảm kích, như trước không cách nào lay động Tô Vân Thiên đối Lộ Tiểu Di không gì sánh được sâu nặng oán hận.

	"Lộ Tiểu Di không có đại khai sát giới, lòng dạ đàn bà a. Ta xem thường hắn!" Tô Vân Thiên cười ha ha đến rồi một câu như vậy, Vương Khiếu Thiên nhưng lắc đầu một cái: "Ta xem không hẳn, chỉ là ta hiện tại thực sự là không nghĩ ra trong đó then chốt. Chỉ có thể suy đoán, đại khái là nhân lo lắng cho hắn tại Hạo Thiên môn đại khai sát giới, sẽ khiến cho toàn bộ tu chân giới đối địch tâm lý. Còn có một khả năng, là hắn không ngờ phá hoại tu chân giới cân bằng, Hạo Thiên môn tồn tại đối với hắn mà nói, lợi ích càng lớn hơn. Có một cái suy đoán độ khả thi nhỏ nhất, chính là hắn khả năng không có đại khai sát giới năng lực."

	Tô Vân Thiên cái cuối cùng suy đoán, trực tiếp làm chuyện cười nghe xong, lắc đầu một cái: "Ngươi còn thật đừng nói như vậy, Lộ Tiểu Di xuất đạo đến nay, chưa bao giờ chủ động xuất kích tiền lệ. Đều là bị động hoàn thủ, ta cảm thấy không phải năng lực vấn đề, là tính cách vấn đề."

	Vương Khiếu Thiên cũng gật gù: "Hừm, khả năng này lớn nhất, tính cách quyết định vận mệnh. Lòng dạ đàn bà, chỉ có thể hại chính mình." Câu nói này, là đang nói Lộ Tiểu Di, cũng là tại nhắc nhở.

	Vương Khiếu Thiên đột nhiên dừng bước lại, chỉ về đằng trước đã từng phi lưu thẳng xuống thác nước nơi: "Đi xem xem, ta cần nghiệm chứng một thoáng."

	Tô Vân Thiên cũng rất rõ ràng ngạc nhiên một thoáng, trong đôi mắt đột nhiên lóe lên kích động thần thái. Hai người bước nhanh đi tới đã từng hồ nước trước, mờ mịt trong mưa hai người đứng ở hồ nước biên giới, cúi đầu vừa nhìn phần cuối là bị hơ cho khô bùn đất, tại trong mưa còn sao có hoàn toàn ướt đẫm. Thời khắc này Tô Vân Thiên vẻ mặt vô cùng kích động, quay đầu nhìn Vương Khiếu Thiên, môi run cầm cập nói không ra lời.

	"Không sai, từ vị trí để phán đoán, nơi này liền hẳn là chúng ta vừa vừa rời đi bốn phương tỉnh đỉnh chóp." Vương Khiếu Thiên rất khẳng định gật gù, Tô Vân Thiên nhắm mắt lại, ngửa mặt không nói, thật lâu mới khẽ mỉm cười: "Thì ra là như vậy, Thông thiên chi lộ."

	Vương Khiếu Thiên cũng không nhịn được ý cười đầy mặt: "Đúng đấy, chúng ta cũng có bị con mắt của chính mình lừa dối thời điểm. Ở phía dưới thời điểm, ta liền đang suy nghĩ cái vấn đề này. Vị trí là như thế, nhưng mà cái kia mảnh tỉnh thiên cũng không phải đi về hồ nước phần cuối. Chúng ta tại tỉnh thiên lý nhìn thấy bầu trời, thuộc về một thế giới khác."

	Hai người nhìn nhau nở nụ cười, từ ánh mắt của đối phương bên trong, nhìn thấy cháy hừng hực đấu chí, Hạo Thiên môn không biết liền như vậy trầm luân!

	Thiên linh cốc lối vào, tràn ngập sương mù dày ở ngoài, Kiều Hoan Nhi đứng ở đó điều vô hình đường biên bên ngoài, phía sau theo năm cái trưởng lão. Thuyết phục bọn họ không có tác dụng quá nhiều miệng lưỡi. Tự thân không gì địch nổi tốc độ tu luyện chính là tốt nhất tấm gương, Lộ Tiểu Di này điều bắp đùi vàng, năm vị trưởng lão cân nhắc tự thân lợi ích cùng môn phái lợi ích sau, rất nhanh sẽ thỏa hiệp.

	Thần tộc cùng Thiên Linh môn quan hệ là minh hữu, Thiên Linh môn người có thể đồng thời nắm giữ thần tộc cùng Thiên Linh môn người hai cái thân phận. Đối ngoại, Thiên Linh môn vẫn là một cái độc lập môn phái, chỉ là cùng thần tộc kết minh mà thôi.

	Không nghi ngờ chút nào, cái điều kiện này chính là tại bịt tai trộm chuông. Có thể suy ra trong cuộc sống tương lai, Thiên Linh môn bị thần tộc từng bước xâm chiếm kết cục, nhưng mà đối năm vị trưởng lão mà nói, bọn họ cá nhân lợi ích không biết có bất kỳ tổn thất nào . Còn tương lai Thiên Linh môn còn có thể hay không tồn tại, đại khái là sẽ tồn tại.

	"Bọn họ không thể đi vào!" Số ba vẻ mặt lạnh lùng, màu đen khăn che mặt thượng trong đôi mắt, không nhìn thấy bất luận cảm tình gì sắc thái.

	Kiều Hoan Nhi khẽ cau mày, không có xem phía sau những trưởng lão kia thất vọng con mắt, rất nhanh làm quyết định: "Cái kia, khổ cực ngươi thông báo một tiếng, liền nói Kiều Hoan Nhi cùng thiên linh ngũ lão đến đây bái kiến Lộ gia." Kiều Hoan Nhi tựa hồ quên, Lộ Tiểu Di Thiên Linh môn hộ pháp thân phận, phía sau ngũ lão cũng mất đi ký ức, coi như chưa từng xảy ra chuyện này.

	"Chờ!" Số ba lùi về sau đến trong sương mù, nơi này rõ ràng là Thiên Linh môn cấm địa, bây giờ lại bị Lộ Tiểu Di tu hú chiếm tổ chim khách. Một mực Kiều Hoan Nhi không có bất kỳ phản ứng nào, môn chủ đều không nói lời nào, năm người kia cũng không cần thiết làm Thiên Linh môn "Trung trinh chi sĩ" .

	Lộ Tiểu Di ngáp một cái đi ra, không chút nào cao nhân phong độ. Nhưng mà hiện tại không người sẽ như vậy nghĩ.

	"Đang ngủ đây, ngươi tại sao chạy tới, còn đem bọn họ mang đến." Lộ Tiểu Di ngữ khí tương đương tùy ý, có vẻ có chút thất lễ. Kiều Hoan Nhi nhưng không có chút nào tức giận, nếu như khách khí, vẫn là người mình sao? Phía sau năm cái trưởng lão, trực tiếp giả câm vờ điếc. Không nhìn Kiều Hoan Nhi lắc lắc tư thái, tiến lên kéo Lộ Tiểu Di cánh tay, nũng nịu mạn ngữ nói chuyện.

	"Gia, đây không phải là có việc gì thế? Thần tộc việc, nô gia đều nói cho bọn họ biết. Mượn dùng thiên linh cốc sự tình không là vấn đề. Chỉ là có hay không thu nạp năm vị trưởng lão, nô gia không dám làm cái này chủ. Chuyên tới để xin chỉ thị gia một câu."

	Năm vị trưởng lão đều cúi đầu, không cần nhìn đều có thể suy diễn ra giờ khắc này hình ảnh. Nữ nhân này nhất định tại dùng nàng thịt mềm, mạnh mẽ đè ép Lộ gia cánh tay. Cầm đầu Trịnh Dao trong lòng tại không hề có một tiếng động hò hét, người kia làm sao không phải ta? Cái khác bốn vị, trong lòng thấp thỏm cho tới, vẫn là sẽ chửi một câu "Tao hàng" . Thậm chí còn sẽ hoài nghi Tề Viễn Sơn cái chết có khác chân tướng!

	"Gia nhập thần tộc cần đi qua thử thách, như vậy đi, ngươi đem ta đưa cho ngươi phụ trợ tâm pháp, phục chế vài phần cho năm vị trưởng lão. Phàm là Thiên Linh môn người, muốn gia nhập thần tộc đều giao cho ngươi đến xử trí, trong vòng một năm, biểu hiện hài lòng có thể thu nạp. Những chuyện khác, cứ dựa theo chúng ta thương lượng kỹ càng rồi đến làm." Lộ Tiểu Di biết Kiều Hoan Nhi muốn cái gì, cho ra đến đáp án tự nhiên rất làm nàng thỏa mãn.

	Kiều Hoan Nhi yêu thích loại kia cao cao tại thượng mọi người vờn quanh cảm giác, Lộ Tiểu Di đem thu nạp Thiên Linh môn người quyền lợi giao cho nàng, chỉ cần những người này nếm trải phụ trợ tâm pháp ngon ngọt, liền lại cũng khó có thể thoát khỏi thần tộc sức hấp dẫn. Đương nhiên, này một chiêu không phải Lộ Tiểu Di có thể nghĩ ra được, đây là cáo già Quy Linh ra chủ ý.

	"Nô gia ghi nhớ rồi!" Kiều Hoan Nhi tư thái cực thấp, muốn gì cứ lấy dáng vẻ, Lộ Tiểu Di nhìn trong lòng ngứa ngáy, âm thầm hối hận chính mình giả vờ chính đáng. Kiều Hoan Nhi xoay người nói: "Các ngươi năm cái, còn không mau một chút đa tạ Lộ gia."

	Năm vị trưởng lão tiến lên khom người trí tạ, Lộ Tiểu Di không đáng kể dáng vẻ vung vung tay: "Được rồi, người mình đừng khách khí. Các ngươi yên tâm, thần tộc không phải Hạo Thiên môn, bất kỳ môn phái nào đều có thể làm thần tộc minh hữu, mà không cần lo lắng bị thôn tính."

	Lộ Tiểu Di nói chính là lời nói thật lòng, hắn còn thật không có nghĩ tới chiếm đoạt Thiên Linh môn sự tình. Quy Linh kiến nghị hắn nắm lấy cơ hội, đánh ra cờ hiệu khuếch trương đại thần tộc, Lộ Tiểu Di từ chối đề nghị này, cho rằng thần tộc thành viên đầu tiên cần chính là trung thành, ít một chút không là vấn đề, chậm rãi đặt vững gấp gáp. Chỉ vì cái trước mắt sẽ dẫn đến thần tộc vàng thau lẫn lộn, dễ dàng bị người từ nội bộ công phá.

	Hiện tại Quy Linh cầm Lộ Tiểu Di không có gì tốt biện pháp, nó nếu như nhiều lời hơn nhiều, Lộ Tiểu Di sẽ ngăn cách ý niệm khai thông. Nói như vậy, Quy Linh muốn xuất hiện tại Lộ Tiểu Di trước mặt, nhất định phải tiêu hao lượng lớn linh khí, đồng thời còn sẽ liều lĩnh bị người phát hiện nguy hiểm, vạn nhất bị người đột nhiên công kích, khổ cực ngưng tụ linh thể sẽ bị đánh tan. Nói chung Quy Linh rất khó chịu là được rồi!

	"Không có chuyện gì khác, ta liền trở về ngủ." Lộ Tiểu Di lại ngáp một cái, ngủ một nửa làm cho người ta đánh thức, rất khó chịu. Kiều Hoan Nhi nói: "Lộ gia, ngài nếu có rảnh rỗi, còn phải đi một chuyến Tam Môn trấn. Thiên Cơ môn cùng Thanh Nang môn chủ, đều ở chờ ngài đây. Ba đại môn phái môn chủ, cũng còn tại Tam Môn trấn ở lại, nói cái gì đều muốn gặp mặt ngài một lần."

	Hạo Thiên môn sau khi trở lại, Lộ Tiểu Di viện cớ tiêu hao rất lớn, để Kiều Hoan Nhi đi phái bọn họ, không có nghĩ tới những người này còn không chịu đi, miễn cưỡng đang đợi. Lộ Tiểu Di gãi đầu một cái: "Thực sự là phiền phức a, được rồi, chờ ta nghỉ ngơi tốt liền đi."

	Nói chuyện Lộ Tiểu Di trở lại tiếp tục ngủ, Kiều Hoan Nhi dẫn năm vị trưởng lão rời đi không đề cập tới.

	Lại là một cái sáng sớm đến, Tam Môn trấn rất sớm bắt đầu rồi náo nhiệt. Lộ Tiểu Di Hạo Thiên môn hành trình, trực tiếp thiên hạ sau, Tam Môn trấn du khách bắt đầu tăng nhanh. Khách sạn đã sớm trụ đầy không nói, trong trấn dân cư, cũng ở rất nhiều du khách.

	Nói là du khách cũng không chính xác, trên thực tế những người này đều là đến từ các đại môn phái cao thủ, bọn họ mang theo mục đích giống nhau, kia chính là Lộ Tiểu Di. Xem xong trực tiếp sau, ai cũng không thể trở về tránh một cái hiện thực, kia chính là tu chân giới xuất hiện một cái cao nhất tồn tại. Coi như Lộ Tiểu Di ẩn núp không ra thấy mọi người, đại gia cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp cận hắn.

	Tại sao vậy chứ? Lý do rất đơn giản, Lộ Tiểu Di có thể độc xông Hạo Thiên môn, là có thể độc xông Đông Vân môn, Tây Lĩnh môn, hoặc là cái gì khác môn phái. Người như thế lực sát thương quá mạnh mẽ, không thể làm bằng hữu cũng không muốn làm kẻ địch. Có thể làm bằng hữu cố nhiên tốt nhất, nhưng mà thế giới này tu chân giới, muốn cùng người khác làm bằng hữu là một cái chuyện rất khó.

	Tu chân giới chủ lưu tư tưởng là lẫn nhau đấu đá, giết người đoạt bảo. Ngày hôm nay ta đánh ngươi quyền, ngày mai ta đạp ngươi một cước.