Biện Ngọc tu vi xuất hiện bình cảnh, vẫn luôn sớm không tới nguyên nhân. Tu chân đại đạo không phải thẳng tắp đường một chiều, trong đó có rất nhiều lối rẽ. Ai cũng không cách nào bảo đảm mình nhất định đi ở chính xác trên đường, đây chính là cái gọi là ngộ tính. Người có ngộ tính cao, phạm sai lầm thời điểm ít, ngộ tính thấp người thì nhiều.

	Lộ Tiểu Di đối thuật lại tám chữ, không hề khái niệm. Nhưng mà Biện Ngọc nghe xong chịu phục, trên thực tế này tám chữ chính là lời thừa. Tu chân nào có không chỉ vì cái trước mắt? Không phải vậy từ đâu tới nhiều người như vậy giết người đoạt bảo, vì cướp giật linh mạch khai chiến.

	Vấn đề là, Biện Ngọc không như thế nghĩ, tu vi của nàng kẹp lại, nàng cần một cái nguyên nhân. Vào lúc này, vừa vặn gặp phải một cái cao nhân, cho một cái nguyên nhân. Biện Ngọc suy diễn sau, lập tức chịu phục. Vì sao đây? Nàng chỉ nói là chính mình có vấn đề, không có nói là vấn đề gì. Lộ Tiểu Di một câu liền đưa ra nguyên nhân, Biện Ngọc cũng cảm thấy là nguyên nhân này.

	Vì lẽ đó, hết thảy đều có thể thuyết phục rồi! Cuối cùng kết luận là, cao nhân chính là cao nhân, liếc mắt liền xem thấu vấn đề của chính mình. Cái kia tiếp xuống giải quyết thế nào cái vấn đề này đây? Biện Ngọc không dám hỏi, lo lắng cao nhân không cao hứng, giơ tay cho mình một cái tát làm sao bây giờ? Nghĩ như vậy, Biện Ngọc cũng chỉ tốt quỳ xuống đất bái tạ: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối cung tiễn tiền bối."

	Lộ Tiểu Di không nghĩ tới như thế liền lừa dối qua ải, trong lòng sững sờ sau mừng như điên, cố nén kích động duy trì trấn định: "Ta đi vậy!" Nói vỗ vỗ Bạch Hổ, vỗ cánh bay xa, một đường lao nhanh.

	Biện Ngọc nhìn Lộ Tiểu Di bóng lưng, không nhịn được cảm khái: "Cao nhân chính là cao nhân, ngồi ở Phi Hổ bên trên, cao tốc phi hành nhưng không có sợ lạnh ý tứ." Bạch Hổ ở trên không phi hành, nhiệt độ là cái vấn đề lớn, Lộ Tiểu Di này một đường thoát thân không để ý tới mà thôi.

	Ra Thiên Cơ môn phạm vi thế lực sau, Lộ Tiểu Di mới để Bạch Hổ hạ xuống, hạ xuống thời điểm, Lộ Tiểu Di cả người cứng ngắc, trên đầu kết sương dáng vẻ rất thảm. Run lập cập Lộ Tiểu Di, tại núi rừng ngõ điểm củi lửa đốt, vây quanh đống lửa thời điểm, mới cảm giác mình còn sống sót. Giá thượng nồi, nấu một điểm nước nóng, đốt tan sau uống vào, cuối cùng cũng coi như là hoãn lại đây.

	"Quy Linh! Ta không phải người kế thừa huyết thống sao? Làm sao không có điểm chỗ đặc thù, như thường đông gần chết?" Lộ Tiểu Di trong lòng khó chịu, muốn tìm người oán giận phát tiết một thoáng. Quy Linh ngồi xổm ở trên bả vai của hắn, lười biếng ngủ gật, nghe nói như thế mở mắt, rất thiếu kiên nhẫn biểu thị: "Ngươi có Đại quy giáp thuật còn chưa đủ sao?"

	"Đương nhiên không đủ, ngươi xem ta a, từ nhỏ tại người nghèo chồng lý trưởng lớn, khuyết ăn mặc ít, vì sinh tồn làm đủ trò xấu. Này hoàn toàn liền không nên là một cái thần chi người kế thừa huyết thống nên có trải qua." Lộ Tiểu Di oán giận, không có khơi ra bất kỳ lòng thông cảm, ngược lại là đưa tới Quy Linh khinh thường: "Thấy đủ đi!"

	"Ta vì sao phải đủ? Ngươi xem a, ta gánh vác trùng kiến thần tộc vĩ đại lịch sử sứ mệnh, chẳng lẽ không nên cho ta càng nhiều một chút chỗ tốt sao?" Lộ Tiểu Di còn tại oán giận, Quy Linh đã thiếu kiên nhẫn xoay người, dựa vào đầu của hắn ngủ.

	Cùng ta lúc nói chuyện ngươi dám ngủ? Lộ Tiểu Di siêu cấp khó chịu, nhưng mà cũng chính là ở trong lòng tùy tiện ngẫm lại. Lừa bịp sự nghiệp... , ách! Không đúng, là trùng kiến thần tộc sự nghiệp vĩ đại, gánh nặng đường xa.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Lộ Tiểu Di cũng ngủ, đồng thời làm giấc mộng. Cái gì mộng đây?

	Trong mộng Lộ Tiểu Di bị một đám tu chân thiếu nữ vây quanh, ôm ấp đề huề tốt không vui. Liền tại hắn chuẩn bị cùng các thiếu nữ thâm nhập thảo luận nhân sinh thời điểm, giữa bầu trời bay tới một cái màu vàng mai rùa, rơi ra một cái chữ "Tử".

	"Ai nha mẹ a!" Lộ Tiểu Di một tiếng thét kinh hãi, tỉnh rồi! Nằm mơ đều có thể mơ thấy chữ "Tử" xúc xắc, đây chính là treo ở trên đầu hắn một cái dao mổ lợn a!

	Bạch Hổ cái tên này lại không ngủ, vây quanh Lộ Tiểu Di loanh quanh, cảnh giác bốn phía. Ân, rất tốt, đáng giá biểu dương!

	Bất đồng Lộ Tiểu Di biểu dương đây, hàng này há hốc miệng ba, dùng móng vuốt nạo mấy lần cái bụng. Đây là muốn ăn!

	"Ngươi cái kẻ tham ăn! Tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bị ngươi ăn phá sản!" Lộ Tiểu Di oán giận một tiếng, hay là đi tìm củi lửa, nhấc lên nồi đến, trong chiếc nhẫn còn có còn lại nửa mảnh thịt lợn, tất cả đều hầm lên này Bạch Hổ.

	Lúc này Quy Linh cũng tỉnh rồi, ngáp một cái. Lộ Tiểu Di rất kỳ quái hỏi nó: "Ngươi tại bả vai ta thượng ngủ, làm sao không biết rơi xuống?" Quy Linh cho hắn cái liếc mắt châu: "Ta tại ngươi trên bả vai ngủ, là bởi vì ngươi là thiên sinh linh thể!"

	"Không đúng a, ngươi không có trả lời vấn đề của ta." Lộ Tiểu Di rất khó chịu, này ô quy nhân càng ngày càng hung hăng.

	"Thực sự là xuẩn a, ta là linh thể, ngươi là linh thai thân thể, quên đi, cùng ngươi nói không rõ ràng."

	Lộ Tiểu Di cảm thấy cái vấn đề này có chút phức tạp, cũng lười đi động suy nghĩ nghĩ. Vừa cho trong nồi thêm củi, vừa hướng Quy Linh mở miệng: "Ngươi nói, bước kế tiếp ta nên làm như thế nào? Ta cảm thấy đi, kế tục lừa người không là chuyện tốt đẹp gì a, ta sẽ lương tâm thượng không qua được. Ngươi muốn a, vạn không cẩn thận ném ra ba cái chữ chết, không phải hại chết những bị lừa gạt người sao? Chúng ta vẫn là thay cái biện pháp, tỷ như tìm xem trên người ta ưu điểm, dùng ưu điểm hấp dẫn đại gia mà."

	Quy Linh trên dưới phải trái trước sau cẩn thận một phen đánh giá hàng này, một hồi lâu mới biệt ra một câu nói: "Thật không tiện, ngươi vẫn là chính mình tìm ưu điểm đi, ta không chỉ không có ở trên thân thể ngươi không tìm được ưu điểm, còn không tìm được lương tâm thứ này." Lộ Tiểu Di giận dữ, đứng lên trừng mắt: "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?"

	"Nói lại lần nữa ta cũng không thể che giấu lương tâm nói dối, chính ngươi soi gương nhìn chính mình, nào có ưu điểm? Tối hôm qua thượng nếu như không phải ta, ngươi cảm giác mình có thể làm được cái kia hơn 300 tuổi lão bà sao? Hả? Hả? Hả?" Liên tục ba cái ân, đem Lộ Tiểu Di hỏi khựng, đúng đấy! Vuốt cằm cẩn thận ngẫm lại, xác thực không tìm được ưu điểm. Từ nhỏ tại Tượng trấn lớn lên, sách không có đọc bao nhiêu là khẳng định, trên đường tu chân lại là cái người thất bại, vì sinh hoạt làm vô số thiếu đạo đức sự tình.

	Lộ Tiểu Di lấy ra tấm gương soi rọi, kinh hỉ kêu một tiếng: "Gia soái a! Cái này chẳng lẽ không phải ưu điểm sao?"

	Quy Linh cũng bị hỏi khựng, tại nó tư duy bên trong, thần thông quảng đại, đa tài đa nghệ, khí chất cao nhã, đầy bụng thi thư, đám này mới xem như là có chút. Trường soái cũng coi như có chút sao? Quy Linh nghi hoặc rồi! Lộ Tiểu Di đắc ý, hung hăng hai tay chống nạnh, ngửa mặt nhìn bầu trời: "Ha ha ha, tiểu gia không dễ dàng a, cuối cùng cũng coi như tìm tới duy nhất ưu điểm."

	Quy Linh khó hiểu hỏi: "Lớn lên đẹp trai cũng coi như ưu điểm sao?" Lộ Tiểu Di không có chút nào kinh hãi: "Chẳng lẽ có soái còn chưa đủ sao? Chưa từng nghe nói một câu nói như vậy sao? Nhan trị chính là chính nghĩa!" Quy Linh trên dưới nhìn hắn: "Coi như là soái, cũng còn là một tiểu cà chớn a!"

	"Ha ha, ngươi đừng muốn đả kích ta. Chúng ta đánh cuộc! Sau đó có người đi ngang qua thời điểm, chúng ta trước sau qua đi hỏi đường, xem xem ai có thể hỏi đi Thiên Linh môn đường." Lộ Tiểu Di con ngươi chuyển loạn, thiếu hụt phố phường sinh hoạt kinh nghiệm Quy Linh, hoàn toàn không nghĩ tới đây là một hố!

	"Đánh cuộc? Tốt, đánh cuộc cũng là trò chơi, ta đánh cuộc với ngươi. Nhưng mà tiền đặt cược là gì đây?" Quy Linh tràn đầy phấn khởi, hàng này xem ra rất yêu thích chơi. Lộ Tiểu Di âm hiểm cười hai tiếng: "Khà khà, liền đánh cuộc kẻ thua tuyệt đối phục tùng bên thắng."

	Quy Linh cẩn thận suy nghĩ một chút, gật gù: "Được rồi, chúng ta liền đánh cuộc cái này."

	Lộ Tiểu Di trước tiên đút Bạch Hổ, sau đó để nó theo sau từ xa, miễn cho dọa sợ người qua đường. Chính mình cùng Quy Linh đi về phía trước, phía trước đi tới một cái đánh lợn thảo nông gia thiếu nữ, Lộ Tiểu Di cân nhắc một phen, chứa rất hào phóng dáng vẻ: "Ta để ngươi trước tiên!"

	Quy Linh không có cảnh giác, lập tức tiến lên, hai tay mở ra, ngăn cản tiểu cô nương: "Tiểu cô nương đứng lại, xuống núi đường đi như thế nào?"

	"Yêu quái a! Cứu mạng a!" Tiểu cô nương nhìn thấy Quy Linh dáng vẻ, sợ hãi đến đặt mông cố định thượng, trong tay rổ ném về phía Quy Linh, trong miệng còn đang không ngừng kêu gào: "Yêu quái, cút ngay!" Vừa nói chuyện, vừa sau này di chuyển, tận lực kéo dài khoảng cách.

	Lần này Quy Linh há hốc mồm, nó không nghĩ tới là một kết quả như thế. Tiểu cô nương cho dọa mặt như người sắc, nước mắt ào ào đi.

	Vào thời khắc này, một cái thanh âm cao vút truyền đến: "Cô nương chớ sợ, ta tới cứu ngươi!"

	Một cái chính nghĩa hình tượng xuất hiện, được rồi, chính nghĩa không phải chính nghĩa không phải trọng điểm, trọng điểm là xuất hiện người là cái soái ca!

	Tiểu cô nương nhìn Lộ Tiểu Di, trong nháy mắt thất thần, quên sợ sệt.

	Chính nghĩa soái ca che ở tiểu cô nương trước người, lại như một ngọn núi lớn giống như nguy nga, nghĩa chính từ nghiêm: "Yêu quái! Mau tránh ra!" Vừa ngoài miệng nói chuyện diễn kịch, vừa trong đầu ý niệm: "Nguyện thua cuộc!"

	Quy Linh đánh cuộc phẩm không sai, thua liền nhận, tâm tình không cao cúi đầu đi rồi. Trở lại trong rừng Quy Linh, làm sao đều không nghĩ ra, vì sao tiểu cô nương sẽ dọa thành như vậy?

	Lưu lại tại chỗ Lộ Tiểu Di, rơi vào một cái to lớn phiền phức bên trong. Hắn lấy chính nghĩa soái ca này một hình tượng sau khi xuất hiện, tiểu cô nương nói chuyện liền không quá lưu loát, lắp ba lắp bắp biểu đạt một cái ý tứ: "Tiểu ca ca, nhân gia sợ sệt, đưa ta trở về đi."

	Lộ Tiểu Di làm sao có thời giờ đưa nàng trở lại, tìm cái chính nghĩa viện cớ: "Vị cô nương này, chính ngươi trở lại, ta còn muốn đi bắt yêu quái! Ngươi yên tâm, yêu quái bị ta dọa chạy, ngươi là an toàn."

	Nói bày đặt cái lại khốc lại soái tư thế, ngón tay phía trước rừng cây: "Yêu quái, chạy đi đâu!" Con mắt bị soái mù tiểu cô nương hơi sơ suất không đề phòng bị, bị hắn liền như thế chạy mất.

	Đuổi theo Quy Linh sau, Lộ Tiểu Di trên mặt đắc ý sắc mặt quá đáng ghét, Quy Linh không muốn nói chuyện với hắn, lôi kéo gương mặt ngồi.

	Lộ Tiểu Di lương tâm phát hiện, không có kế tục kích thích nó: "Quy Linh, chúng ta nên đi rồi!"

	Quy Linh: "Đi thôi, đúng rồi, chạy đi đâu a?"

	Lộ Tiểu Di: "A, hỏi đường a, vừa nãy quên hỏi."

	Quy Linh: "Khốn nạn a! Ngươi liền biết trang khốc đùa soái, ta mặc kệ, ngươi không hỏi đường, ngươi cũng không có thắng."

	Lộ Tiểu Di: "Ha ha ha, nếu không chúng ta lại đánh cuộc một lần, ngươi vẫn thua."

	Một người một quy, một đường nói nhao nhao, mặt sau theo một con vẻ mặt đau "bi" Bạch Hổ.

	Giờ khắc này Thiên Linh môn tổng bộ dục núi cao hạ, Tề Tử Tinh trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn lại sơn môn. Tám tuổi vào núi, nàng tại môn phái này bên trong tu luyện mười năm, nhọc nhằn khổ sở tu luyện tới cấp sáu sau, thời gian năm năm không tiến thêm tấc nào nữa. Hỏi sư phụ, không có đáp án, thậm chí ngay cả nàng tiến vào linh mạch thời gian đều giảm thiếu. Ngược lại là một cái vẫn không bằng sư muội của nàng, lúc nào cũng có thể được đến sư phụ chăm sóc. Sau đó nàng mới biết, người sư muội này là sư phụ thân thích.

	Liền tại đêm qua, Tề Tử Tinh rốt cuộc hoàn thành đột phá, tiến vào luyện khí kỳ cấp bảy.

	Kết quả này, tất cả đều bái Lộ gia ban tặng!