Ánh trăng như nước, tung khắp thung lũng, thảo đường tiền viện bên trong Lộ Tiểu Di một mình ngửa mặt trăng rằm.

	Nói cẩn thận ước mơ đây? Khi trời tối liền đem người đuổi ra, tại đường trước tùy tiện phô một tấm chiếu, liền cho Lộ gia đuổi rồi!

	Này cùng theo dự đoán tình cảnh không giống nhau a! Tại sao liền tiểu bạch đều muốn chiếm lấy đi!

	Đêm trường dài đằng đẵng, gối đơn khó ngủ, ngủ không được Lộ Tiểu Di một người ngồi ở trong sân ngây người. Trong đầu tại hồi ức, mình rốt cuộc câu kia không có nói đúng, lại bị Tôn Quán Quán từ hương khuê bên trong bị đuổi ra ngoài. Chạy Mạnh Thanh Thanh cái kia trực tiếp hơn, một cái bế môn tạ khách! Này đãi ngộ đánh chết hắn đều muốn không nghĩ a! Nhân sinh lên voi xuống chó, thực sự là quá vua hố rồi!

	Muốn phá đầu óc đều không có nghĩ rõ ràng, vấn đề nằm ở đâu? Lâu ôm ôm giai đoạn đã qua, miệng đều thân lên, lại cho ta tới đây tay! Lẽ nào là bởi vì lúc đó ánh mắt của ta quá hạ lưu?

	Lộ Tiểu Di cảm giác mình chính là tiện! Nếu như tại Thiên Linh môn, chuyện như vậy nhất định sẽ không phát sinh, bao nhiêu thiếu nữ đệ tử chờ bò lên trên chính mình giường a! Nhưng là tại sao? Tiện tiện chính mình nhưng vui vẻ chịu đựng đây? Lẽ nào... ! Nghĩ đến chính mình khả năng tồn tại lấy hướng, Lộ Tiểu Di mạnh mẽ rùng mình một cái!

	Dưới ánh trăng, một nói bóng người màu trắng xuyên qua thảo đường, tới lặng lẽ đến trong sân, trạm sau lưng Lộ Tiểu Di.

	Nghe được tiếng bước chân Lộ Tiểu Di bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy chính là Tôn Quán Quán cái kia trương tuyệt mỹ khuôn mặt!

	"Ngươi làm sao đi ra?" Tôn Quán Quán lớn tiếng doạ người, Lộ Tiểu Di ngẩn người một chút: "Ngủ không được a!"

	Tôn Quán Quán tiến lên, sát bên hắn ngồi xuống, đầu rất tự nhiên dựa vào trên bờ vai: "Cái kia đao xuyên ở trên người đau sao?" Lúc nói chuyện, Tôn Quán Quán tay nhẹ nhàng vuốt trên đùi bị xuyên đao vị trí!

	Hí! Lộ Tiểu Di phản ứng còn rất mãnh liệt, cứ việc động tác này bên trong không hề loại kia thành phần!

	"Đau a! Làm sao không thể? Lúc đó đau suýt chút nữa nói đều không nói ra được lời." Cảm thấy rất sảng khoái Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian cường điệu mình đã bị thương tổn! Phát hiện chỉ có như thế, tài năng kêu gọi Tôn Quán Quán chủ động.

	"A nha!" Trên đùi bị đánh một cái Lộ Tiểu Di đột nhiên nhảy lên, Tôn Quán Quán nhìn ngón tay của chính mình, cười híp mắt nhìn hắn: "Đau sao?"

	Lộ Tiểu Di gật gù, Tôn Quán Quán cười nói: "Biết đau a! Vậy còn không cho ta thành thật một chút ngồi trở lại đến! Thật sự cho rằng ta không biết ngươi cái kia đồ tồi muốn làm cái gì?" "Này phải trách ta!" Vừa định biện giải, gặp phải ánh mắt truy sát, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Đêm nay bóng đêm không sai!" Thuận lợi xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, cẩn thận từng ly từng tý một ngồi trở lại đi.

	Lần này Tôn Quán Quán không có xoa xoa bắp đùi, chỉ là nhẹ nhàng ôm hông của hắn, đầu dựa vào trên bờ vai, ngẩng đầu nhìn mặt trăng, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu: "Tiểu Di, đừng trách ta, ta thật sự chưa nghĩ ra. Ngươi là người làm đại sự, tương lai không thiếu nữ nhân, nhi nữ tình trường sẽ ràng buộc ngươi bay cao cánh."

	Lộ Tiểu Di nhìn mặt của nàng, đọc sách quá ít, cũng không đủ từ ngữ để hình dung chính mình nhìn thấy xinh đẹp. Trong lòng nhất thời kích động, khoát tay cho nàng ôm lên, đặt ở trên đùi. Đột nhiên gặp phải tập kích Tôn Quán Quán, chỉ là a một tiếng thét kinh hãi, liền cũng không còn bất kỳ giãy dụa, thuận theo ngồi ở trên đùi, đầu chống đỡ tại trước ngực, cũng không biết giờ khắc này vẻ mặt làm sao.

	Ánh mắt không sai Lộ Tiểu Di phát hiện, cổ của nàng hơi ửng hồng. Người ngọc ở trong lòng, Lộ Tiểu Di nhưng không có bước kế tiếp động tác, liền như thế ôm hông của nàng, ngẩng đầu nhìn mặt trăng: "Không sợ ngươi chê cười, ta chính là một cái tục nhân, không có cái gì chí hướng thật xa. Trước đây tại Tượng trấn thời điểm, liền một cái tưởng niệm. Làm một cái hàng đầu bậc thầy, nếu như có một ngày mộng đẹp trở thành sự thật, liền giống như bây giờ, ta đồng ý cả đời duy trì cái tư thế này, mãi cho đến thiên hoang địa lão. Đại sự gì, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Tôn Quán Quán ôm cái cổ tay lại nắm thật chặt, cái trán tại trên ngực của hắn nhẹ nhàng đụng phải mấy lần: "Nói mò, ngươi làm sao có khả năng là cái tục nhân! Ngươi tại trong lòng ta là cái đại anh hùng! Ngươi nhất định là muốn thay đổi người của thế giới này!"

	"Ta đối thay đổi thế giới không có hứng thú, đối với thay đổi ngươi đúng là rất có hứng thú!" Lộ Tiểu Di không nhịn được miệng hoa bỏ ra một câu, Tôn Quán Quán ngẩn người một chút, ngẩng đầu: "Thay đổi ta cái gì?" Lộ Tiểu Di chứa lá gan thấp giọng nói: "Đem ngươi biến thành ta hài tử mẹ thôi!"

	"Chán ghét!" Tôn Quán Quán đột nhiên đứng lên, đẩy ra Lộ Tiểu Di, cúi đầu đi mấy bước, đứng lại quay đầu lại, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn trợn mắt ngoác mồm Lộ Tiểu Di: "Ngươi muốn thay đổi, không ngừng ta một cái chứ?"

	"Cái này ngược lại cũng đúng, còn có Thanh Thanh!" Vừa dứt lời, Lộ Tiểu Di thầm nghĩ: "Hỏng mất, nhanh miệng rồi! Tại sao có thể nói thật ra?"

	Tôn Quán Quán bá một thoáng biến mất rồi, Lộ Tiểu Di ít nhiều có chút ảo não: "Cuống lên! Quá sốt ruột, cần phải tiến lên dần dần, tiêu diệt từng bộ phận!" Một phen lầm bầm lầu bầu cho tới, không nhịn được giơ tay gõ trán của chính mình, nghe được phía sau có người nói: "Tiêu diệt từng bộ phận, biện pháp tốt! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi dự định làm sao tiêu diệt từng bộ phận!"

	Ngẩng đầu nhìn lên là Mạnh Thanh Thanh đi ra, nữ nhân này đi đường nào vậy cũng không có âm thanh a? Lộ Tiểu Di ám kêu không tốt, tranh thủ thời gian muốn chạy, lại không nàng nhanh, cho một cái đi nhanh tiến lên, đưa tay chạy lỗ tai liền đến. Nữ nhân này này một chiêu luyện có thể thông thạo, Lộ Tiểu Di bản năng muốn tách rời khỏi, ngẫm lại không có trốn, đứng không nhúc nhích bị nàng bắt lấy lỗ tai.

	"Nói, ngươi muốn làm sao đánh tan?" Một chiêu đắc thủ, Mạnh Thanh Thanh lại không làm sao dùng sức, Lộ Tiểu Di không nói gì nhìn nàng, ánh mắt bình tĩnh, đưa tình như nước! Mạnh Thanh Thanh gò má nóng lên, buông tay xoay người: "Không cho như thế xem người!"

	Lộ Tiểu Di biết chiêu số của chính mình thấy hiệu quả, từ phía sau lưng nhẹ nhàng dán lên đi, hoàn hông của nàng, tại bên tai thổi một cái bực bội: "Ngươi nói, nên làm sao đánh tan?" Mạnh Thanh Thanh nhéo một cái thân thể, nhưng không có thật sự đi tránh thoát. Bị hắn ôm lấy thân thể mềm nhũn, giống như toàn bộ khí lực đều bị dành thời gian! Chỉ có thể sau này đổ ra, dựa vào ở trên người hắn.

	"Ngươi liền biết khinh bạc ta! Có bản lĩnh xung Tôn Quán Quán đi!" Mạnh Thanh Thanh câu nói này nghĩ một đằng nói một nẻo, Lộ Tiểu Di đã sớm nhìn thấu, ôm chặt hông của nàng, tại trên cổ lại thổi một cái bực bội: "Như thế khinh bạc sao? Vẫn là như vậy?"

	Đang nói chuyện tại Kiều Hoan Nhi trên thân luyện ra kỹ xảo khiến cho đi ra, chóp mũi tại bóng loáng trên da thịt trượt, phun ra nhiệt khí lệnh Mạnh Thanh Thanh cả người nóng lên, ngửa mặt thấp giọng nói: "Ngươi chính là tên khốn kiếp! Vì sao cái kia lòng tham?"

	Chỉ lo dọa chạy nàng, Lộ Tiểu Di không có bước kế tiếp động tác, liền như thế ôm nàng, hai người đứng ở trong đình viện. Ánh trăng đem hai người cái bóng kéo rất dài, rất dài!

	"Ta nhớ tới ngươi là sợ nhất đau! Lúc đó Lý Hồng Tụ cắm ngươi tam đao, ta hận không thể đánh chết nàng, ăn nàng thịt!"

	"Nàng thịt ăn không ngon, muốn ăn thì ăn ta!"

	"Này lại là gì hạ lưu nói? Liền biết ngươi thường thường hướng về ngọc bích lầu chạy, học không tới cái gì tốt!"

	"Người trước ta trang khổ cực như vậy, tại trước mặt ngươi còn muốn trang, sống sót có cái gì kình."

	Hai người liền như thế thấp giọng đối thoại, thảo đường trước nội đường cửa, một đôi mắt nhìn bọn họ, xoay người thấp giọng thở dài.

	Hai người nghe thấy quay đầu lại, Lộ Tiểu Di kêu một tiếng: "Quán Quán, đừng đi!" Tôn Quán Quán dừng bước lại, Mạnh Thanh Thanh lôi Lộ Tiểu Di lại đây, nắm lên Tôn Quán Quán một cái tay đặt ở Lộ Tiểu Di trong tay, cười nói: "Ngươi chính là thẹn thùng, ngươi còn như vậy, hắn sớm muộn sẽ bị bên ngoài những con điếm phóng túng ăn sạch sành sanh."

	"Nói mò, hắn muốn đúng là như vậy, còn năng lực chúng ta bị chém a?" Tôn Quán Quán trả lời một câu, Lộ Tiểu Di nhìn hai cái mỹ nữ con mắt có chút không đủ dùng, đột nhiên đầu óc nóng lên: "Đã trúng tam đao, đổi lấy các ngươi một thân, ta kiếm lớn rồi!"

	Nhắc tới chuyện này, Tôn Quán Quán không nhịn được lại thẹn thùng, ngẩng đầu nhanh chóng liếc hắn một chút: "Tận nghĩ kỹ việc, ta trở lại."

	Nói xoay người trở về phòng, Lộ Tiểu Di ngây người, làm sao nói đi là đi a. Mạnh Thanh Thanh ở phía sau đẩy hắn một thoáng: "Đi! Chỉ để ý thân cái đủ, nàng chính là người như vậy."

	Vừa dứt lời, người lại bị Lộ Tiểu Di ôm lấy: "Ta vẫn là trước tiên thân ngươi đi."

	"Ô ô ô... !" "Ầm" một tiếng, Tôn Quán Quán nghe được Mạnh Thanh Thanh một câu nói: "Để ngươi hạ lưu! Ô... !"

	Đêm đó Tôn Quán Quán không phải ngủ không ngon, mà là căn bản là không ngủ. Đả tọa đến bình minh lên, đi ra liếc mắt nhìn, Lộ Tiểu Di tại đường trước chiếu trên ngủ rất say sưa. Thầm nghĩ hắn cũng chính là ở đây, mới có tâm sự ngủ say như chết chứ? Nghĩ tới đây, không nhịn được đau lòng. Lại đây chiếu trên ngồi xuống, nhìn Lộ Tiểu Di mặt, phát hiện hắn một con mắt trên có máu ứ đọng, nhìn rất buồn cười.

	"Xì!" Tôn Quán Quán không nhịn được nở nụ cười, đây là tối hôm qua trên khinh bạc Mạnh Thanh Thanh đánh đổi chứ?

	Lộ Tiểu Di bị tiếng cười thức tỉnh, mở mắt vừa nhìn trước mặt mềm mại mặt, yên môi đỏ, không nhịn được tha một cái.

	"Ai nha! Ầm!" Tôn Quán Quán theo bản năng chính là một quyền, đánh xong mới phản ứng được, đánh người là Lộ Tiểu Di.

	Tranh thủ thời gian đưa tay đi mò con mắt của hắn, được rồi, trước mắt gấu trúc không đối xứng, bây giờ đối với xưng.

	Lộ Tiểu Di ngửa mặt giả chết, Tôn Quán Quán xoa nhẹ một hồi, trong miệng còn nói: "Đều do ngươi đánh lén nhân gia!"

	"Ý của ngươi, không phải đánh lén là có thể rồi." Lộ Tiểu Di thuận miệng một câu, không nghĩ tới Tôn Quán Quán không có phản bác, mà là mặt đỏ tới mang tai cúi đầu nhìn hắn, tay nhỏ tại trước ngực hắn vẽ vòng tròn.

	Vậy còn chờ gì? Đưa tay ôm lấy cái cổ, đi xuống nhẹ nhàng một dùng sức, đôi môi hiệp tại một chỗ.

	Lộ Tiểu Di không thể ở đây ở lâu, lúc nào cũng phải đi. Đến thời điểm, không có mắt gấu trúc, lúc đi, thu hoạch một đôi.

	Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh đưa đến đầu cầu, Lộ Tiểu Di đứng lại quay đầu lại: "Được rồi, sẽ đưa đến này đi. Đến khi việc nơi này, ta tiện tới tìm hai người các ngươi. Quãng thời gian này, các ngươi vẫn là hồi Thiên Cơ môn đi, trong sơn cốc không an toàn. Ai biết bọn họ còn biết được cái gì bỉ ổi chiêu số đây?"

	"Chính ngươi cũng phải cẩn thận!" Tôn Quán Quán lôi kéo tay của hắn dặn một câu, Lộ Tiểu Di nhưng nỗ miệng: "Sắp chia tay sắp tới, đến một cái hương diễm cáo biệt chứ?" Tôn Quán Quán nhìn Mạnh Thanh Thanh, vị này quay đầu giả vờ không nhìn  thấy, điển hình bịt tai trộm chuông!

	Lộ Tiểu Di dứt khoát đưa tay, ôm lấy cái cổ mạnh mẽ in vào. Buông ra Tôn Quán Quán, Lộ Tiểu Di bào chế y theo chỉ dẫn, cho Mạnh Thanh Thanh cũng tới một thoáng, lúc này mới thỏa mãn ha cười ha ha: "Kiếm lớn rồi, kiếm lớn rồi!"