Kiều Hoan Nhi rất yêu thích loại này cao cao tại thượng cảm giác, Lộ Tiểu Di vốn là cái lười nhác người, tự nhiên đồng ý làm cho nàng đi dằn vặt.

	Đi tới thiên linh cốc miệng núi, nơi này lưu thủ người chỉ có số một các chín người, những người khác đều bị thỉnh ra khỏi sơn cốc.

	Thung lũng trận pháp tiến hành cường hóa cùng thay đổi, hiện đang muốn vào đến, coi như có Thiên Linh môn chủ kiếm, cũng không mở ra thung lũng này khẩu trận pháp. Muốn vào sơn cốc, nhất định phải dựa theo nhất định quy tắc bước tiến đến cất bước, này mới có thể đi vào thung lũng. Đi nhầm một bước, sẽ khơi ra trận pháp công kích. Cửa sơn cốc từ một tới số chín thay phiên lấy tay, chín người này toàn thân áo đen, mang theo khăn che mặt.

	Không có ai tới gần thời điểm, các nàng ngồi xếp bằng tại cửa sơn cốc rất yên tĩnh, một khi có người tiếp cận, liền hiện thân ngăn cản. Canh gác lối vào thung lũng, chín người này chỉ nhận Lộ Tiểu Di cùng Kiều Hoan Nhi, những người khác muốn vào đến phải đưa ra thông hành thẻ ngọc. Người ngoài coi như có thông hành thẻ ngọc, không biết qua trận pháp bước tiến, như thường không qua được.

	Chỗ này có thể nói là nghiêm phòng tử thủ, nếu như tiến vào sơn cốc, tạm thời chỉ có Lộ Tiểu Di, Kiều Hoan Nhi cùng với một đến số chín biết. Coi như là Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, Lộ Tiểu Di còn không có nói cho các nàng biết.

	Lối vào thung lũng nơi phân biệt rõ ràng, tựa hồ tồn tại một đạo vô hình tường. Trong tường diện sương mù dày tràn ngập, ngoài tường nhưng là bình thường thế giới. Đây chính là trận pháp mang đến hiệu quả, Lộ Tiểu Di đứng ở sương mù ở ngoài, không chờ hắn nói chuyện, trong sương mù đi ra một cái cô gái mặc áo đen, ống tay thượng thêu một cái "Ba", đây là nàng đánh số. Lộ Tiểu Di vốn định làm cho các nàng khôi phục vốn là họ tên, nhưng mà các nàng từ chối. Kiên trì lấy dãy số danh hiệu tự xưng. Lộ Tiểu Di cũng theo các nàng đi!

	"Chủ nhân!" Số ba lấy nô bộc tự xưng, chắp tay khom lưng hành lễ. Những người này tại biệt viện thời điểm, chết có thể nói không minh bạch. Lộ Tiểu Di phục sinh các nàng, đối cho các nàng tới nói hết thảy đều là phù vân, chỉ có Lộ Tiểu Di là duy nhất quên mình phục vụ mục tiêu.

	Đối mặt số ba, Lộ Tiểu Di chỉ là khẽ gật đầu, khách khí với các nàng là hại các nàng buổi tối ngủ không được.

	Bước vào trong sương mù, bước thứ nhất liền có chú trọng, hướng bên trái đi bảy bộ, dừng lại quay phải chín mươi độ, hướng phía trước đi bảy bộ, tiếp theo lặp lại, lần thứ ba quay phải chín mươi độ hướng phía trước lúc đi, đi mười bốn bộ, sương mù bị ở lại phía sau. Trước mắt là một mảnh trăng sáng sao thưa thung lũng, một cái đại lộ đi về phía trước một mảnh nhà cỏ. Nhà cỏ cũng không đơn giản , dựa theo Bắc Đẩu thất tinh vị trí dựng thành. Tu chân giới chú ý khổ tu, đối với ăn ở không phải rất lưu ý, khổ cực gian nan, đều là đối với tính tình một loại mài giũa phương thức.

	Rất hiển nhiên, đây không phải là Lộ Tiểu Di yêu thích phương thức sống. Nếu như có thể từ bỏ thân phận trước mắt, Lộ Tiểu Di tình nguyện tại Tượng trấn làm một kẻ có tiền ác bá, qua cả ngày bắt nạt đàn ông chọc ghẹo đàn bà cuộc sống hạnh phúc.

	Một chiếc thất tinh dưới đèn, số một mang theo những người khác quỳ xuống đất đón lấy: "Cung nghênh chủ nhân!" Lộ Tiểu Di vung vung tay: "Đều đứng lên đi! Nếu như có nhân thủ nắm mẫu thần lệnh bài, có thể đưa vào tới gặp ta."

	Lộ Tiểu Di vung vung tay, mọi người tự giác lui ra. Ngồi ở thảo đường trung ương giường bạch ngọc thượng, Lộ Tiểu Di lười biếng đến rồi một câu: "Ô quy nhân, đừng cất giấu, đi ra đi." Quy Linh bá một thoáng đột nhiên xuất hiện, trừng mắt đôi mắt nhỏ: "Ngươi còn dám thấy ta?"

	"Ta làm sao liền không dám thấy ngươi?" Lộ Tiểu Di cười hỏi ngược lại, Quy Linh bực bội lăn lộn: "Ngươi có biết hay không, một khi ngươi đoạn tuyệt ý niệm khai thông, ta liền không cách nào tại ngươi xuất hiện trước mặt."

	"Ta không biết, ta chỉ là đơn thuần cảm thấy ngươi quá đáng ghét, cho nên mới không muốn nghe ngươi nhắc tới. Nếu như ngươi có thể bớt nói thậm chí không nói lời thừa, ta có thể cân nhắc không đoạn tuyệt ý niệm khai thông." Kỳ thực Lộ Tiểu Di trong lòng cũng không hiểu, vì sao chính mình chỉ cần trong tiềm thức tự nói với mình, "Đừng làm cho Quy Linh đến phiền ta", là có thể đoạn tuyệt cái gọi là ý niệm khai thông, rất thần kỳ a!

	"Được rồi, ngươi thắng!" Quy Linh từ bỏ kế tục khóc lóc om sòm, ngồi ngay ngắn tại Lộ Tiểu Di đối diện, đàng hoàng trịnh trọng nhìn hắn: "Ta có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi, nhưng mà ngươi cũng phải đáp ứng ta một yêu cầu, tuyệt đối không thể đoạn tuyệt ý niệm khai thông, dưới bất kỳ tình huống nào cũng không thể." Lộ Tiểu Di vuốt cằm nhìn nó: "Yêu cầu này của ngươi rất không hiện thực, ngươi nên rất rõ ràng."

	"Khốn nạn! Không phải là ngươi cùng nữ nhân trong đó chút này chuyện hư hỏng sao? Lần nào thấy ta ra tới quấy rối?" Quy Linh lần thứ hai phát điên, hai tay cầm lấy đầu trọc, muốn vò đầu phát nhưng một cái đều mộc có.

	"Ha ha, coi như ngươi không ra quấy rối, ta cũng sẽ cảm thấy rất khó chịu. Phảng phất có một đôi mắt, ở khắp mọi nơi con mắt, nhìn chằm chằm ta nhất cử nhất động, ta không hề việc riêng tư. Điểm này, ta không thể nào tiếp thu được." Lộ Tiểu Di cũng rất kiên trì, Quy Linh lần thứ hai đoan ngồi đối diện hắn, hai mắt có thần: "Nghe, tiểu tử thối. Ngươi là một cái đang hướng đi thành thần con đường người? Ngươi đi con đường, cùng người khác đều không giống nhau. Tại ngươi không có chân chính thành thần trước, ngươi đi mỗi một bước đều tràn ngập nguy cơ. Mà ta muốn làm chính là, hạ thấp loại này nguy cơ phát sinh nguy hiểm."

	Lộ Tiểu Di nghe ra một chút ý tứ đến rồi, không nhanh không chậm hỏi ngược lại: "Sự sống chết của ta, có quan hệ gì tới ngươi?"

	Quy Linh trợn mắt ngoác mồm, cái vấn đề này không có cách nào trả lời, ngơ ngác nhìn một hồi Lộ Tiểu Di, Quy Linh xèo một thoáng không gặp.

	Lần thứ hai hiện thân, Quy Linh xuất hiện ở trong sơn động chủ linh mạch miệng giếng, đang miệng giếng pha linh khí dục Tiểu Kim, không chút nào phòng bị, liền cho Quy Linh bắt lấy 7 tấc, vứt qua một bên. Quy Linh nhảy lên miệng giếng, trôi nổi tại thượng: "Thật là thoải mái a, như thế linh khí nồng nặc, trong lòng phiền muộn nhất thời tốt hơn rất nhiều a."

	Tiểu Kim giãy giụa từ dưới đất bò dậy đến, bá một thoáng nhảy đến Quy Linh trên bả vai, thấp giọng cười quyến rũ: "Chủ nhân, tên tiểu tử kia lại chọc giận ngươi tức rồi?" Quy Linh: "Đúng đấy, hắn không thể thành thần, ta liền không thể khôi phục bản thể. Linh khí hấp thu nhiều hơn nữa, cũng bất quá là có thể chống đỡ ta xuất hiện ở trước mặt hắn thời gian dài ngắn. Đúng là ngươi đây điều xú rắn, nắm chặt hấp thu linh khí đi, thiên linh cốc quá trọng yếu, lúc cần thiết ngươi ngưng tụ thực thể sức chiến đấu, quyết định thung lũng này có phải là có thể bảo vệ."

	Lộ Tiểu Di cũng không biết cùng mình có quan hệ chân tướng, tựa hồ cũng chẳng phải quan tâm. Chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất là ngủ.

	Che kín bạch hùng bì, Lộ Tiểu Di ngủ say như chết. Số một lặng lẽ canh giữ tại cửa, trong lòng rất là buồn bực. Người tu chân mười ngày nửa tháng không ngủ không ăn cơm đều là tầm thường việc, nhưng mà người chủ nhân này rất thú vị, hết thảy cử động không hề giống một cái người tu chân. Nên ngủ là ngủ, nên ăn thì ăn, không có chút nào làm lỡ, lại như là một phàm nhân. Nhưng mà Lộ Tiểu Di hiện tại danh vọng, ai muốn nói hắn là cái phàm nhân, có thể bị thiên hạ người tu chân dùng ngụm nước chết đuối.

	"Ta nghĩ, hắn khả năng tại một số thời điểm, chính là một phàm nhân." Thật sự có người ở đây sao định nghĩa Lộ Tiểu Di, làm ra cái kết luận này chính là Vương Khiếu Thiên. Ở cái này hạt mưa đều không hạ xuống được thung lũng đất trống bên trong, Vương Khiếu Thiên nói lời kinh người.

	Nếu như là người khác nói như vậy, Tô Vân Thiên có thể một cái tát quất chết nha. Nhưng mà xưa nay lấy tâm trí tăng trưởng, cực kỳ am hiểu nắm giữ nhân tâm Vương Khiếu Thiên nói như vậy, Tô Vân Thiên nhất định phải nhìn thẳng vào."Có cái gì căn cứ?"

	"Căn cứ khó nói, nếu như có thể có người gần đây quan sát hắn nhất cử nhất động, cũng có thể có phát hiện. Hiện tại ta chỉ là đơn thuần căn cứ hiện hữu manh mối đến suy đoán, mỗi một lần hắn triển khai thần thuật thời điểm, năng lực của hắn tại trong một khoảng thời gian đều là mạnh nhất."

	Tô Vân Thiên cũng không phải người ngu, rất nhanh sẽ căn cứ trước hết thảy tin tức tổng hợp phân tích một phen, phát hiện Vương Khiếu Thiên nói khả năng rất lớn."Ý của ngươi, Lộ Tiểu Di triển khai thần thuật sau sẽ rất cường đại, nhưng mà cái này mạnh mẽ có thời gian hạn chế. Cứ thế mà suy ra, rất có khả năng hắn triển khai thần thuật cũng có thời gian hạn chế? Chỉ là đại gia không biết hắn nền tảng, không cách nào bắt lấy hắn suy yếu nhất thời điểm?"

	"Đúng, ta chính là nghĩ như vậy. Hiện tại cần một người đến gần hắn, nếu như có cơ hội, trong nháy mắt ra tay giết chết hắn." Nói tới chỗ này, Vương Khiếu Thiên cười híp mắt nhìn Lâm Bạc.

	Đã trở thành Tô Vân Thiên đệ tử Lâm Bạc, nghe nói như thế trong lòng đầu tiên là một trận sợ hãi, nhưng mà hắn rõ ràng hơn, chính mình không đường có thể đi rồi. Nhất định phải tiếp thu nhiệm vụ này, bằng không hiện tại sẽ bị giết chết, bởi vì hắn biết quá nhiều.

	"Sư phụ, đệ tử đồng ý tiếp thu cái này thử thách." Lâm Bạc trạm rất thẳng thắn, vẻ mặt cực kỳ bình thản. Hoặc là có thể nói như vậy, chấp niệm trong lòng tại ăn no hắn. Dù như thế nào, Lâm Bạc đều tiếp thu không được Lộ Tiểu Di trước sau đặt ở trên đầu hắn sự thực.

	Tô Vân Thiên nhìn đối diện, Vương Khiếu Thiên mỉm cười gật đầu, Tô Vân Thiên lúc này mới gật gù: "Lâm Bạc, nếu như ngươi có thể xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ lần này, ngươi chính là Hạo Thiên môn đời tiếp theo môn chủ bồi dưỡng đối tượng. Cũng là Tô mỗ người duy nhất em vợ." Cái hứa hẹn này có thể khủng khiếp, môn chủ bồi dưỡng đối tượng, duy nhất em vợ, tính gộp lại, có rất lớn tỷ lệ trở thành Hạo Thiên môn chủ.

	"Đa tạ sư phụ! Vì Hạo Thiên môn, đệ tử vạn chết không từ." Lâm Bạc một chân quỳ xuống, hai tay củng tỏ thái độ.

	Tô Vân Thiên dìu hắn lên, nhàn nhạt nói: "Ngươi không muốn bại lộ thân phận, vẫn là lấy Thiên Cơ môn đệ tử, ngày xưa thân phận của bạn tốt tiếp cận hắn. Tận lực nhiều cùng hắn nán lại cùng nhau, không có vẹn toàn nắm, tuyệt đối không nên ra tay."

	Nói Tô Vân Thiên nhìn Vương Khiếu Thiên, chuyện này là hắn mưu tính, đương nhiên phải nhìn hắn còn có dặn dò gì. Tô Vân Thiên bất quá là định cái kế tiếp nhạc dạo, an toàn là số một. Đối cái này em vợ, Tô Vân Thiên vẫn là rất lưu ý. Đây là tỏ thái độ.

	Vương Khiếu Thiên lật tay một cái cổ tay, lấy ra một cái bình sứ, đưa cho Lâm Bạc: "Đây là một loại mê dược, không màu không vị. Nếu như hắn là người tu chân, loại này mê dược tác dụng trái lại không lớn, nhưng mà nếu như hắn đúng là cái phàm nhân, ngươi chỉ cần mở ra cái nắp, giấu ở lăm bước ở ngoài, nhiều nhất một phút, hắn sẽ hôn mê ngủ say. Khi đó, chính là ngươi tốt nhất ra tay cơ hội."

	"Ta nhớ kỹ rồi!" Lâm Bạc tiếp nhận bình sứ, Vương Khiếu Thiên nhưng ném đến một chiếc nhẫn: "Mang theo đi, đây là chuẩn bị cho ngươi. Bên trong có đầy đủ nguyên khí thạch củng ngươi tiêu dùng, sau này ở trước mặt người hào phóng một điểm, cùng đại gia giữ gìn mối quan hệ. Hài lòng nhân duyên, sẽ làm hành động của ngươi nhiều một tầng màu sắc tự vệ."

	"Đa tạ Vương sư thúc!" Lâm Bạc thuận lợi tiếp nhận, Tô Vân Thiên cũng truyền đạt môt cây đoản kiếm: "Cầm, đây là ta ngẫu nhiên được pháp bảo, đã một lần nữa rèn luyện qua. Ngươi cầm nhỏ máu nhận chủ, làm vạn bất đắc dĩ thời gian cứu mạng tuyệt chiêu."