 Lộ Tiểu Di trạm lúc thức dậy, xác thực đã thần hồn điên đảo, thần trí không rõ. Đông Phương Vận vũ đạo quá ra sức rồi!

	Nhưng mà Quy Linh cái tên này giội nước lã bản lĩnh càng ra sức! Rất đúng lúc tại Lộ Tiểu Di trong đầu chế tạo một thanh âm, thanh âm này lại như một người đánh rắm, hơn nữa là cái rắm dài!

	Có người tại đầu của chính mình đánh rắm chuyện như vậy, đầu óc suy nghĩ một chút đều có thể hù chết người chứ? Lộ Tiểu Di liền như thế bị làm tỉnh lại rồi! Vì lẽ đó hắn đặt mông lại ngồi trở lại đi tới! Đông Phương Vận cầm trong tay trống con, vừa kích trống, vừa vũ đạo thời điểm, Lộ Tiểu Di lại không xong rồi. Này tiếng trống quá ma tính, có thể mang theo nhịp tim đập của hắn gia tốc, đầy mắt đều là nữ nhân này tràn ngập mê hoặc ánh mắt, còn có mê hoặc tư thái. Lộ Tiểu Di thần trí lại muốn gặp sự cố, nhưng mà lần này, Quy Linh đúng lúc ý niệm truyền tin: "Không muốn trở thành người làm, liền cho ta nhắm mắt lại ngồi xong đừng nhúc nhích."

	Quy Linh xấp xỉ cơ giới âm thanh cũng rất ma tính, một thoáng liền tách ra Đông Phương Vận xây dựng bầu không khí.

	Lộ Tiểu Di trong lòng cả kinh: "Người làm? Nói như thế nào? Lẽ nào treo ở trên cột cờ phơi khô loại kia? Ta còn thực sự gặp chuyện như vậy. Trước đây tại Tượng trấn thời điểm, có cái thợ thủ công liền bởi vì nói lung tung, bị tóm lên đến treo cổ, treo ở trên cột cờ phơi khô."

	Quy Linh: "Cùng cái kia không giống nhau, cái kia là làm nhục can thủ pháp, các nàng muốn chơi chính là thông qua ma sát, hút khô ngươi tủy xương!"

	Lộ Tiểu Di hiện tại đủ ô, Quy Linh nói rất văn nhã, hắn nhưng giây hiểu: "Ngươi liền nói thải dương thuật được rồi mà, ta hiểu! Trước đây tại ngọc bích lầu, không ít nghe những tỷ đó giao lưu kinh nghiệm!"

	Quy Linh ngắn ngủi trầm mặc sau: "Nên hiểu ngươi hiểu không nhiều, không nên hiểu, ngươi lại hiểu không ít."

	Lộ Tiểu Di: "Ngươi có thể làm thấp đi nhân phẩm của ta, nhưng không thể làm thấp đi ta một hạt cầu tri cầu chân tâm!"

	Quy Linh: "Tốt, hiện tại dùng ngươi cái kia viên cầu tri cầu chân tâm nghe kỹ cho ta, đây là mê tiên đại pháp! Hoặc là gọi là mê tiên múa! Đừng nói ngươi tay mơ này, coi như là những tu luyện mấy trăm năm cao thủ, một khi rơi vào trong đó, cũng muốn biến thành một kẻ ngu ngốc, hoặc là một cái giật dây khôi lỗi. Từ đây lạc lối tự mình, mặc cho người định đoạt, mãi cho đến bị cái này hơn 500 tuổi nữ nhân hút khô mới thôi."

	Lộ Tiểu Di: "Nghe tới giống như rất lợi hại dáng vẻ a! Có điểm đặc biệt gì đó sao? Làm sao phá tan đây? Nếu như nàng không ngừng mà nhảy, ta cũng không thể nhắm mắt lại, ngồi ở chỗ này hàn huyên với ngươi mấy ngày mấy đêm chứ?"

	Đông Phương Vận phát hiện Lộ Tiểu Di nhắm mắt lại sự tình, trong lòng không khỏi kinh hoảng, trong tay cổ gõ càng gấp, hy vọng có thể phá hủy Lộ Tiểu Di cuối cùng một điểm thần trí thượng chống lại. Nàng cũng xác thực làm được, nếu như không phải Quy Linh loại kia đặc biệt cơ giới âm thanh, Lộ Tiểu Di tim đập tiết tấu, có thể bị nàng mang này đi, càng nhảy càng nhanh, từ trong lồng ngực nhảy ra cũng không nhất định đây.

	Nhưng mà hiện ở cái này kích trống tiết tấu, mỗi một lần Quy Linh mở miệng, liền cho nàng đánh gãy. Lộ Tiểu Di còn có thể nỗ lực duy trì bình thường, cũng không dám mở mắt ra. Bị nhiều như vậy nữ nhân luân gạo, cuối cùng bị hút khô thảm trạng, suy diễn một thoáng liền cảm thấy rất khủng bố. Đặc biệt là nữ nhân này đã hơn 500 tuổi, cái này càng thêm kinh khủng.

	"Ngu xuẩn, ngươi không phải có đòn sát thủ sao?" Quy Linh nhắc nhở rất đúng lúc, Lộ Tiểu Di đứng lên, dọn xong tư thế, cuối cùng cũng coi như mở mắt ra nhìn bầu trời!"Tay cầm càn khôn định sinh tử!" Khẩu quyết thông thạo nói ra!

	Mai rùa mang theo kim quang xuất hiện. Đại quy giáp thuật trình tự, Lộ Tiểu Di đã thành thói quen đồng thời mất cảm giác rồi! Đông Phương Vận thì không phải vậy!

	Lộ Tiểu Di lần thứ hai trạm lúc thức dậy, Đông Phương Vận trong lòng mừng như điên, thắng lợi đang ở trước mắt. Trong tay cổ gõ càng cuống lên, dường như bão tố như vậy nhịp trống thanh. Lộ Tiểu Di niệm khẩu quyết thời điểm, nàng còn tại dùng sức gõ trống, căn bản là không nghe được Lộ Tiểu Di tại niệm khẩu quyết, liền nhìn thấy cái miệng của hắn động mấy lần, sau đó đột nhiên toàn bộ hiện trường liền yên tĩnh.

	Các nhạc sư bỏ lại nhạc khí đứng lên, bạn nhảy các đệ tử đình chỉ vũ đạo!

	Đông Phương Vận thì phát hiện một cái làm cho nàng bôn hội hiện tượng, không hề có điềm báo trước dưới tình huống! Chính mình hoàn toàn mất khống chế, âu yếm pháp khí trống con bị động vứt bỏ, trên đất lăn, cuối cùng phát sinh tùng tùng tùng vang, mới vững vàng rất tốt. Đáng sợ nhất còn ở phía sau, Đông Phương Vận cảm thấy thân thể đều không phải là mình, con ngươi nhất định phải nhìn chằm chằm không trung mai rùa, duy nhất còn được khống chế chính là mình tư duy. Đông Phương Vận nỗ lực dùng dư quang của khóe mắt xem bốn phía, phát hiện nàng hai bên đệ tử đều cùng với nàng như thế thời điểm, trên mặt cũng lại không bị khống chế lộ ra vẻ kinh hãi.

	Giữa bầu trời phi hành giám thị bốn phía nữ đệ tử, phát hiện dị thường, lập tức bay đến xem rõ ngọn ngành. Kết quả, phi hành sự cố phát sinh. Bay khỏe mạnh, đột nhiên liền mất khống chế, cả người một con đâm xuống đến, liền rơi vào Đông Phương Vận ba bước ở ngoài, cả người đầu rơi xuống, đâm vào trong sân cỏ nửa cái đầu, sau đó liền không bị khống chế đứng lên, bày đặt cái nghiêm ngẩng đầu nghiêm tư thế.

	Này hay là bởi vì nàng tiếp cận thời điểm giảm mạnh độ cao, bay không tính quá cao, không phải vậy có thể trên đất đập một cái hố!

	Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Đông Phương Vận trong lòng ngơ ngác, dùng hết toàn bộ nỗ lực muốn đoạt lại đối thân thể khống chế, phát hiện trừ ra tư duy vẫn là chính mình, thân thể căn bản là động không được.

	Quy Linh lúc này trên không trung xuất hiện, trên mặt cười so với ai khác đều hài lòng, trên không trung lăn lộn nhảy lên, trong tay giơ một cái hoành phi, mặt trên có một hàng chữ: Thỉnh lựa chọn bỏ xúc xắc.

	Được rồi, hàng này lại đổi trò gian, đại khái là cảm thấy nói nhiều rồi sẽ kích thích đến Lộ Tiểu Di phản bội thần kinh, lại đại khái là cái tên này không thích lặp lại chính mình. Nói chung đây, lần này nó không nói lời nào, Lộ Tiểu Di liền phát hiện một hiện thực tàn khốc, chính mình cũng không thể nói chuyện. Chỉ có thể ý niệm đưa tin: "Ô quy nhân, ngươi lại làm lý lẽ gì?"

	Quy Linh trả lời: "Thỉnh lựa chọn ngươi muốn bỏ xúc xắc! Ta làm như vậy, mục đích ở chỗ tăng cường cái trò chơi này nghiêm túc tính!"

	Lộ Tiểu Di phản kích: "Ngươi cảm thấy, không thể đi đi cái kia chữ chết xúc xắc, bỏ xúc xắc cái này tuyển hạng còn có ý nghĩa sao? Còn có, đây là một trò chơi, ngươi muốn cái gì nghiêm túc tính? Ngươi đừng tưởng rằng ta ít đọc sách là có thể tùy tiện ức hiếp ta."

	Lộ Tiểu Di tại đấu võ mồm thời điểm, Đông Phương Vận tâm tư đã tiếp cận hỗn loạn rồi!

	Một cái đại thừa kỳ tu chân cao thủ, toàn bộ đại lục tu chân giới, có thể đối với nàng tạo thành uy hiếp người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Một cao thủ như vậy, phát hiện mình khống chế không được thân thể của chính mình thời điểm, kinh hãi trong lòng ngôn ngữ căn bản là không cách nào hình dung.

	Có thể nói như vậy, càng là đẳng cấp cao người tu chân, càng là không thể nào tiếp thu được hiện thực này. Người tu chân vốn là nghịch thiên mà đi, ông trời ta đều không sợ, đều muốn đối nghịch. Đột nhiên phát hiện, ông trời đều không làm gì được chính mình thời điểm, có người có thể làm cho mình không thể động đậy được một thoáng. Loại kia tâm tình sợ hãi, từ trong lòng sinh sôi trong nháy mắt, trải rộng toàn thân.

	Đông Phương Vận vẫn không thể động, chỉ có thể nghiêm hành chú ý lễ, nhưng mà nàng hai cái chân, cũng đang không ngừng run.

	Cuối cùng Lộ Tiểu Di làm ra lựa chọn, lần này, hắn bỏ bệnh chữ xúc xắc!

	Trò chơi bắt đầu, Lộ Tiểu Di trong lòng liền một ý nghĩ, đi một cái "Tử" đi, liều mạng một cái tay hóa đá, giết chết bang này muốn đem mình biến thành người làm ra nữ nhân. Hiện thực thường thường không lấy người ý chí là dời đi, Lộ Tiểu Di vẻ đẹp nguyện cảnh thất bại.

	Cao tốc xoay tròn tám viên xúc xắc, cuối cùng tại dừng lại trong nháy mắt, rơi xuống giữa không trung xúc xắc là một viên "Hòa" chữ xúc xắc.

	Ta đi, lần này đừng nói chết rồi, đánh nhau đều đánh không xong rồi. Ai động thủ ai xui xẻo a!

	Trò chơi kết thúc trong nháy mắt, kim quang tản đi đồng thời, tất cả mọi người đều khôi phục bình thường. Nhưng mà phản ứng nhưng từng người không giống.

	Cái kia trên trời rơi xuống đệ tử, rất trực tiếp sau này ngửa mặt lên, ngất đi rồi! . Trên mặt bùn đất cũng không kịp lau đây! Còn có mấy cây thảo treo ở trên tóc, xem ra vừa nãy cái kia một suất, nàng kỳ thực đã là ngất đi.

	Những đệ tử khác phản ứng các có sự khác biệt, có hét lên kinh ngạc, có lảo đảo, còn có gào khóc, thậm chí, trực tiếp quỳ trên mặt đất, ngơ ngác nhìn Lộ Tiểu Di.

	Đông Phương Vận biểu hiện là tốt nhất, đoạt lại quyền khống chế thân thể sau, nàng phản ứng đầu tiên là chạy, thứ hai phản ứng mới là đề phòng. Chạy, nàng không dám chạy, vừa nãy cái kia rơi xuống đệ tử chính là ví dụ sống sờ sờ. Chính mình thật muốn chạy, vạn nhất cùng với nàng như thế đây? Đầu rơi xuống, sau này còn muốn hay không tại tu chân giới đặt chân.

	Lộ Tiểu Di phản ứng là bình thường nhất, nhàn nhạt nở nụ cười, ngồi xuống liếc mắt nhìn bên người hầu hạ nữ đệ tử, vị này chính là càng thêm bất kham loại hình. Đường đường trúc cơ kỳ người tu chân, hiện tại đã quỳ trên mặt đất, sợ hãi nhìn Lộ Tiểu Di.

	"Ngươi quỳ làm gì? Lên rót rượu a, mấy người các ngươi, tiếp theo tấu nhạc, các ngươi, tiếp theo nhảy a!" Lộ Tiểu Di một người đang nói chuyện, Đông Phương Vận đầu óc đã mộng bức, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ở mấy phút đồng hồ trước, chính mình giảng mê tiên múa phát huy đến cực hạn, mắt thấy hắn liền muốn bị triệt để mê hoặc tâm thần, biến thành một con rối thời điểm, hắn làm ra một cái mai rùa đến rồi.

	Tất cả mọi chuyện căn bản liên hệ không dậy nổi, không có tất nhiên liên hệ không phải? Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?

	Đông Phương Vận giải thích không rõ ràng, nhưng mà nàng biết, hết thảy đều đến từ đối diện người đàn ông kia. Cái kia xem ra chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi nam tử, hắn đúng là mười sáu, mười bảy sao? Ra vẻ non tơ trang đến cái trình độ này, tu chân giới cũng không có ai.

	Trong lòng một trận mê hoặc, Đông Phương Vận không biết nên làm sao kế tục ngày hôm nay tụ hội. Không nghi ngờ chút nào, chính mình không có ý tốt, nhân gia nhìn thấu, vấn đề là biết rõ ta nghĩ hại ngươi, vì sao còn có thể ngồi thẳng uống rượu dùng bữa đây? Này không hợp với lẽ thường a!

	Chó má không hợp với lẽ thường, Lộ Tiểu Di trừ ra Đại quy giáp thuật, liền không có cái gì sát chiêu. Nha, còn có thần lực! Nhưng mà thần lực vật này có cái hạn chế, không thể dùng đến giết người! Thậm chí không thể đem người đánh thành nội thương, bị thương ngoài da không tính thương, nhiều nhất làm cho người ta đánh ngất. Này còn chơi cái rắm chơi a?

	Lộ Tiểu Di cũng thật bất đắc dĩ, trong tay bài liền những thứ này, ngươi nói làm sao kế tục chơi chứ? Đúng là muốn đem nữ nhân trước mắt này đè xuống đất ma sát tới, tỉ mỉ nghĩ lại mấy trăm tuổi nữ nhân a, ta mẹ nó nhờ có a!

	Liền tại hiện trường rơi vào một loại quỷ dị bầu không khí, giữa bầu trời có người quát to một tiếng: "Yêu nhân, hủy ta pháp bảo, để mạng lại!" 