Ôm ấp đề huề tốt lúc không vui, phiền phức cũng tới. Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh một người ôm lấy một cánh tay, trong đôi mắt tất cả đều là ai oán: "Ta muốn theo ngươi đi! Muốn chết cùng chết!"

	Được rồi, trước lời thoại trong kịch nói rồi, các nàng vẫn là không tin Lộ Tiểu Di có thể sống sót trở về, dù sao đó là Hạo Thiên môn.

	Mang tới này hai đúng là việc nhỏ, quay đầu lại ném ở bên ngoài làm khán giả là tốt rồi, vấn đề là làm sao cùng Kiều Hoan Nhi giải thích. Đánh đổ bình dấm chua, rất nhiều chuyện cũng đừng nghĩ được rồi.

	"Quán Quán, Thanh Thanh, các ngươi nghe ta giảng. Lần này đi Hạo Thiên môn, không phải đi chơi. Các ngươi nếu muốn xem, có thể theo Thiên Cơ môn các trưởng bối cùng đi, ta tin tưởng lần này Hạo Thiên môn hành trình, thiên hạ các phái người tu chân, đều sẽ có người đến bàng quan."

	Lộ Tiểu Di tận tình khuyên nhủ khuyên bảo, hai người nghe xong giống như rất có đạo lý, lẫn nhau nhìn: "Vậy ngươi hai ngày nay, đâu đều không cho đi." Mạnh Thanh Thanh đưa ra yêu cầu, Tôn Quán Quán gật đầu phụ họa, Lộ Tiểu Di không biết làm thế nào gật gù: "Tốt, liền ở nơi này."

	Vừa dứt lời, vẫn phi hạc rơi vào trước mặt, trong nháy mắt hóa thành hạc giấy rơi xuống. Đây là Lộ Tiểu Di cùng Kiều Hoan Nhi trong đó phương thức liên lạc, cái bên trong cơ mật, không đủ là người ngoài nói vậy. Lộ Tiểu Di đưa tay mang tới hạc giấy, triển khai vừa nhìn, trên mặt mang theo cười khổ: "Xong đời, ngốc không được, phải đi một chuyến Tam Môn trấn."

	Hai nữ mang tới vừa nhìn, cũng đều không biết làm thế nào, ba đại môn chủ dắt tay nhau tới chơi, đây là cỡ nào mặt mũi, Lộ Tiểu Di phải trở về một chuyến, không phải vậy chính là không hiểu lễ nghi.

	"Chúng ta theo ngươi đồng thời trở lại." Tôn Quán Quán lại tới nữa rồi, Mạnh Thanh Thanh không lên tiếng, ánh mắt cho thấy tất cả.

	"Các ngươi lại tới nữa rồi, vừa nãy không phải đáp ứng khỏe mạnh sao?" Lộ Tiểu Di một mặt dở khóc dở cười.

	"Vừa nãy là vừa nãy, hiện tại là hiện tại." Mạnh Thanh Thanh không có ý định giảng đạo lý, một bộ không mang chúng ta liền không được tư thế.

	"Coi như ta đáp ứng, cũng còn muốn Thiên Cơ môn chủ vợ chồng đồng ý chứ?" Lộ Tiểu Di tìm cái mới lý do.

	"Chúng ta đáp ứng, môn chủ vợ chồng nhất định sẽ đáp ứng." Tôn Quán Quán một bộ sớm biết ngươi sẽ nói như vậy vẻ mặt.

	"Được rồi, đối ngoại liền nói, các ngươi là ta mới thu thị nữ." Lộ Tiểu Di cũng chỉ có thể như thế sắp xếp, quay đầu lại còn phải đau đầu, làm sao lừa đảo Kiều Hoan Nhi, dùng cái cớ gì đây?

	Ba người một nhóm, Lộ Tiểu Di cưỡi Bạch Hổ, không nhanh không chậm tại trước, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh từng người điều động pháp khí, cùng đi theo. Không biết tình cảnh này, rơi vào chân núi một người trong mắt, trong đôi mắt tất cả đều là đố kỵ hỏa diễm.

	"Lộ Tiểu Di, Thiên Cơ môn trên dưới, sớm muộn có một ngày, ta muốn đem các ngươi đều giẫm dưới chân." Lâm Bạc nghiến răng nghiến lợi lầm bầm lầu bầu, dưới cái nhìn của hắn, Lộ Tiểu Di phong quang, chính là áp chế hắn phong thái căn nguyên sở tại. Không có đường Tiểu Di, phong quang vô hạn người có phải là hắn hay không khó nói, chí ít Tôn Quán Quán là nhất định sẽ yêu thích hắn.

	Thời khắc này, Lâm Bạc đối Lộ Tiểu Di cùng Thiên Cơ môn oán hận, đạt đến cực hạn. Tựa hồ toàn bộ thế giới đều có lỗi với hắn!

	Thung lũng khoảng cách Tam Môn trấn bất quá năm mươi dặm, cực tốc phi cũng chính là thoáng qua trong đó, chậm rãi phi cũng chính là gần mười phút. Vì chăm sóc hai nữ, Lộ Tiểu Di thật không dám tăng tốc độ, bỏ ra mười phút mới trở lại thiên linh khách sạn. Ba người rơi xuống thời khắc, cửa đệ tử đã chạy vội mà vào, tiến vào báo tin.

	Lộ Tiểu Di lúc này mới xuyên qua đại sảnh, liền thấy Kiều Hoan Nhi dẫn ba cái môn chủ xuất hiện. Cười khanh khách Kiều Hoan Nhi nhìn thấy phía sau hai nữ, vẻ mặt cứng ngắc một thoáng, thầm nghĩ có thể là trùng hợp đây.

	"Ba vị môn chủ thực sự là quá khách khí, có việc khiến người ta mang cái nói chính là, cần gì tự mình đi một chuyến?" Lộ Tiểu Di tiến lên nói chuyện, Kiều Hoan Nhi trạm vừa bồi tiếp, này sẽ không phải tính toán thời điểm.

	Đông Phương Vận tiến lên cười khẽ khom người: "Lộ gia, lời ấy nợ thỏa, ngài độc xông Hạo Thiên môn hành động vĩ đại, nô gia đến làm chứng."

	Mẫn Quy Hải ở một bên giơ tay: "Chờ đã, Đông Phương môn chủ, xưng hô như thế nào đều sửa lại?"

	Đông Phương Vận cười nói: "Không nói gì hồ một ngộ, vận thích hợp gia tâm phục khẩu phục, làm sao liền không thể xưng một tiếng gia?"

	Trần Lập Tiêu nghe xong cười ha ha: "Có lý, thiên hạ này muốn thuyết phục bực bội, Trần Lập Tiêu liền phục Lộ gia."

	Mẫn Quy Hải sờ sờ cằm: "Nói có đạo lý, bất luận tu vi cũng tốt, nhân phẩm kiến thức cũng được, Mẫn Quy Hải phục Lộ gia."

	Mấy vị này đều là hạng người tâm cao khí ngạo, tại tu chân giới hiển hách cao thủ nổi danh. Đối mặt Lộ Tiểu Di biểu hiện ra kính phục, phía sau theo Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán xem rất rõ ràng. Hai người bọn họ khoảng cách gần đối mặt loại này đại cao thủ, phản thật không có tại Lộ Tiểu Di trước mặt loại kia như thường. Cũng chỉ có vào lúc này, tài năng rõ ràng cảm nhận được, Lộ Tiểu Di địa vị bây giờ.

	So sánh với đó, khác nhau một trời một vực.

	Kiều Hoan Nhi đúng là vẫn đang chăm chú hai nàng này, một người mặc trắng thuần váy dài, lãnh diễm cao quý. Một người mặc màu xanh váy dài, ngũ sắc làn váy, kiều diễm như xuân hoa. Cùng sau lưng Lộ Tiểu Di, biết vâng lời dáng vẻ, thấy thế nào trong lòng đều không thoải mái.

	Lộ Tiểu Di vẫn tại chú ý Kiều Hoan Nhi phản ứng, thấy nàng ánh mắt không đúng, lập tức cười nói: "Môn chủ cực khổ rồi, hai vị này tính toán là của ta đệ tử ký danh. Nhất định phải theo bên người làm thị nữ, ta lui bước bất quá, liền mang các nàng."

	Ba vị môn chủ đều là nhân tinh a, nghe hắn vừa nói như thế, trên mặt vẻ mặt nhất trí, dồn dập hóa thân người qua đường A xem trò vui. Đạo lý rất đơn giản, Lộ Tiểu Di nếu không phải cùng Kiều Hoan Nhi có một chân, Thiên Linh môn loại này môn phái nhỏ, có thể mời đến hắn để che hộ pháp?

	Kiều Hoan Nhi cố nhiên có cảm giác nguy hiểm, nhưng cũng không phải cái quấy nhiễu nữ nhân, nghe xong giải thích liền cười nói: "Hộ pháp đại nhân một cửa độc lai độc vãng, bên người có hai người thị nữ săn sóc cư là cần phải. Nói đến, vẫn là ta người môn chủ này thất lễ."

	Lộ Tiểu Di đối phó qua đi, bắt chuyện ba vị môn chủ đi vào. Nơi ở đường trước ngồi xuống, Lộ Tiểu Di cười nói: "Ba vị môn chủ, lần này tới chơi, không phải đến xem Lộ mỗ chuyện cười chứ?"

	Đông Phương Vận cười nói: "Lộ gia, lời này ta có thể không thích nghe, nói thật sự, sao nghe tin tức này, nô gia cũng là giật mình không thôi. Cẩn thận một cân nhắc, này trên đời này có thể làm được độc xông Hạo Thiên môn người, phải chính là Lộ gia một người sao? Chúng ta a, thật sự không phải đến nhìn cái gì chuyện cười, chỉ là đối Hạo Thiên môn tương đối quen thuộc, Lộ gia có cái gì muốn biết, cứ hỏi là được rồi."

	Lộ Tiểu Di rõ ràng, ba vị này muốn xóa. Bọn họ cho rằng, Lộ Tiểu Di độc xông Hạo Thiên môn cử chỉ, khẳng định không phải nghênh ngang đi cửa chính a? Thật sự cái kia như vậy không phải là tìm chết sao? Một người lợi hại đến đâu, còn có thể đỉnh được Hạo Thiên môn trên dưới mấy ngàn người công kích? Trên thực tế đa số mọi người là muốn như vậy, Lộ Tiểu Di đi Hạo Thiên môn, đơn giản chính là lặng lẽ xuôi theo đi, an toàn sau khi đi ra, lấy ra một cái vật chứng đến là được. Tỷ như đập một đoạn hình ảnh ghi chép chủng loại, đạt đến đánh Hạo Thiên môn mặt mục đích liền đủ rồi.

	Đừng nói ba vị môn chủ, Hạo Thiên môn trên dưới, thậm chí toàn bộ tu chân giới, đều là quan điểm này. Chính là Lộ Tiểu Di muốn làm mất mặt Hạo Thiên môn, lặng lẽ xuôi theo đi, toàn thân trở ra, mục đích liền đạt đến.

	"Đa tạ ba vị hảo ý, Lộ mỗ không cần." Lộ Tiểu Di cười từ chối ba vị hảo ý, điều này làm cho bọn họ thật bất ngờ.

	"Làm sao, Lộ gia có chính mình con đường hay sao?" Trần Lập Tiêu tựa như cười mà không phải cười hỏi một câu, Lộ Tiểu Di vốn định nói ra biện pháp của chính mình, cẩn thận một cân nhắc, vẫn là không nói, đến lúc đó mọi người xem thấy mới gọi một cái chấn động.

	"Ha ha, tạm thời bảo mật, đến lúc đó, đại gia theo đến xem liền biết rồi." Lộ Tiểu Di ý này, các ngươi đừng hỏi, hỏi cũng sẽ không nói. Ba người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều cho rằng, Lộ Tiểu Di nhất định là làm tốt đầy đủ chuẩn bị, mới sẽ nói câu nói này.

	Kiều Hoan Nhi cũng không phải yên tâm đến một câu: "Gia... Hộ pháp đại nhân, vẫn là biết nhiều hơn một ít cho thỏa đáng a. Ngài vẫn là nói một chút tính thế nào, đại gia cho đưa chút ý kiến cũng là tốt đẹp." Một kích động, trong âm thầm xưng hô cho mang ra đến rồi, không khỏi sắc mặt hơi đỏ lên. Ba vị môn chủ nhìn ở trong mắt, ý cười lộ ra.

	Đông Phương Vận khẽ khom người chắp tay: "Lộ gia, ba người chúng ta cùng Tô Vân Thiên đánh mấy trăm năm liên hệ, có thể coi là rõ ràng hắn đối nhân xử thế cùng phong cách hành sự. Ngài a, tuyệt đối không nên đem hy vọng ký thác tại hắn có điểm mấu chốt bên trên."

	Mẫn Quy Hải phụ họa một câu: "Đông Phương môn chủ, lời này có lý. Năm đó tu chân đại hội, trận chiến cuối cùng Hạo Thiên môn đối Đông Vân môn, Tô Vân Thiên lâm thời đưa ra một cái ba mươi người đấu trường chiến, lý do nhưng là đường hoàng vô cùng, thực lực tổng hợp so đấu tài năng phục chúng."

	Nhắc tới chuyện cũ, Trần Lập Tiêu cũng tới một câu: "Hạo Thiên môn hợp thể kỳ trở lên cao thủ liền cũng không chỉ ba mươi người chứ? Đông Vân môn hợp thể kỳ cao thủ, giống như không đủ hai mươi chứ?" Đông Phương Vận cười nói: "Ngài quá khen, lúc đó trong môn phái hợp thể kỳ cao thủ, coi như ta ở bên trong cũng chính là mười người. Nói đến, cũng không trách Tô Vân Thiên nắm chắc cái này chỗ trống, đánh thép vẫn cần tự thân ngạnh!"

	Mẫn Quy Hải cười gằn: "Đại hội ban đầu, hắn làm sao không đưa ra đến? Đơn giản chính là dối trá thôi!"

	Lộ Tiểu Di nghe đến đó, cười vung vung tay: "Ba vị hảo ý chân thành ghi nhớ, Lộ mỗ làm việc tự có kết cấu, nơi này tha cho ta bán cái cái nút. Đến lúc đó, đại gia theo đến xem, tự nhiên liền biết rồi."

	Mọi người nói chuyện thời khắc, Mông Đăng Thiên phi tin cũng xuyên trở về Hạo Thiên môn.

	"Cái gì? Ba đại môn chủ tụ hội Tam Môn trấn?" Tô Vân Thiên sắc mặt khó coi, Hạo Thiên môn quá lớn, một cái Lộ Tiểu Di liền quá sức, hiện tại ba cái môn chủ cũng dính vào, đến lúc đó nói khó nghe một điểm, chỉ cần là giám thị Lộ Tiểu Di tung tích một chuyện, cũng đã rất khó làm được. Mấy ngàn đệ tử thì làm sao, có ba đại môn chủ dính líu, muốn làm mấy cái nhiễu loạn làm bom khói đến nhiễu loạn tầm mắt, cái kia thật đúng là quá dễ dàng. Trọng điểm là chuyện này, là tại toàn bộ tu chân giới trong tầm mắt.

	"Khốn nạn, ba người này đều đáng chết!" Tô Vân Thiên tức đến nổ phổi mắng một câu.

	Lộ Tiểu Di bên này nói chuyện lúc này xuất hiện một cái Tiểu Cao triều! Nguyên nhân là Lộ Tiểu Di đến rồi một câu: "Lộ mỗ đối với ảnh thạch một đạo vẫn tính tinh thông, đến lúc đó độc xông Hạo Thiên môn cử động, đem đối thiên hạ người tu chân trực tiếp. Ba vị vé vào cửa liền miễn, những người khác muốn nhìn đây, còn phải thu phí." Nói chuyện còn đối Kiều Hoan Nhi cười nói: "Môn chủ, vậy cũng là một lần môn phái kiếm tiền đi!"

	Lộ Tiểu Di nói ung dung, ba vị môn chủ trong lòng nhưng là thầm giật mình. Trực tiếp độc xông Hạo Thiên môn? Thật là bạo tay? Lẽ nào liền không sợ Hạo Thiên môn đệ tử trà trộn vào đến xem trực tiếp, sau đó hướng trong môn phái đưa tin sao? Ba đại môn chủ không nghĩ tới chính là, kinh người hơn còn ở phía sau.