"Tửu phẩm xem nhân phẩm" câu nói này bị Phùng Hùng lật đổ, bởi vì uống rượu quá hung tàn. Người khác là từng miếng từng miếng uống, hắn là một bát một bát cũng. Người tu chân tửu lượng cũng không tệ, nhưng mà Phùng Hùng cái tên này là cái rượu vại. Hai cái bình Bách Hoa nhưỡng xuống, sắc mặt một điểm đều không thay đổi, chính là nói nhiều hơn một chút. Trọng điểm là hắn uống rượu thời kỳ, căn bản là không có nhìn thẳng tiếp rượu tu chân mỹ nữ.

	"Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo." Sắc mặt tái xanh Phùng Hùng nghiến răng nghiến lợi nói chuyện, Lộ Tiểu Di nhìn qua liền ung dung hơn nhiều, không nhanh không chậm dùng chén nhỏ mễ một cái, lấy ra một túi nhỏ nguyên khí thạch, hướng về trên bàn ném đi: "Ta cùng huynh đệ nói hai câu, các vị tạo thuận lợi." Nói chuyện, đưa tay hướng về bên người tiếp rượu em gái trước ngực nắm một cái, này không nỡ để cho chạy nàng.

	Đây chính là tu chân em gái a! Không phải ngọc bích lầu những dung chi tục phấn có thể so với. Được rồi, những thứ này đều là một ít môn phái nhỏ xuất thân hoặc là tán tu, tu chân rất đốt tiền.

	Cứ việc rất muốn nói cho Phùng Hùng một hiện thực tàn khốc, thế giới này xem mặt. Dùng câu thông tục tới nói gọi là: "Tỷ thích tiếu, tú bà thích sao." Cân nhắc đến cái tên này luyện khí thuộc tính có chút BUG, Lộ Tiểu Di từ bỏ cái ý niệm này.

	Rất nỗ lực suy nghĩ kỹ mấy phút, nỗ lực tìm tới biện pháp, để người này tại tranh cướp em gái chiến đấu bên trong chuyển bại thành thắng. Kết quả rất bi dâu phát hiện, Phùng Hùng VS Tô Trường Phong, tại tán gái lĩnh vực không có phần thắng chút nào.

	Được rồi, nếu tán gái không có cơ hội thắng, vậy thì thay cái góc độ đến trút cơn giận. Tỷ như, để cẩu nam nữ môn ra đại xấu!

	Phùng Hùng lại mở ra một vò rượu, không cần tiền uống rượu lên chính là sảng khoái a. Trong lòng âm thầm châm chọc, Lộ Tiểu Di lộ ra mỉm cười: "Đại Hùng a, không phải ta nói ngươi. Nếu Tề Tử Tinh không lọt mắt ngươi, cần gì phải vì một thân cây từ bỏ toàn bộ rừng rậm đây? Vừa nãy cái kia bốn cái mỹ nữ, chỉ cần ngươi coi trọng cái nào, làm ca ca nhất định làm cho các nàng ở trên giường chờ ngươi."

	Phùng Hùng dùng sức lắc đầu một cái: "Không muốn, ta liền muốn Tề Tử Tinh!"

	Nhức cả trứng, cái tên này không cứu! Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là thả một chiêu cuối cùng: "Cái kia Tô Trường Phong, có muốn hay không nhìn hắn ra cái xấu?"

	Một câu nói nói Phùng Hùng không có thần thái hai mắt sáng lên, trợn lên như trâu con ngươi: "Nói thế nào, ca ca có biện pháp? Đây chính là tại Tam Môn trấn a, cũng không dám động võ."

	Lộ Tiểu Di một mặt hờ hững: "Không động võ, cùng hắn chơi cái trò chơi mà thôi!"

	Cái trò chơi này làm sao chơi đây? Tiếp xuống Lộ Tiểu Di vẫy tay: "Đưa lỗ tai lại đây!" Phùng Hùng ló đầu lại đây, Lộ Tiểu Di nói ra một câu, Phùng Hùng lập tức móc ra hai cái bình sứ đặt lên bàn: "Cái này gọi là ba khắc mê hồn tán, dùng sau, không ra nửa canh giờ sẽ ngủ. Đây là tiêu hồn thực cốt tán, vốn là vì cùng Tề Tử Tinh hoan hảo thời gian trợ hứng dùng, hiện tại tiện nghi tên tiểu tử kia."

	Thốt ra lời này, Lộ Tiểu Di ở trong lòng kinh ngạc thốt lên: "Cái tên này cũng không phải người tốt, lại chuẩn bị đối em gái bỏ thuốc. Ta còn bắt ngươi làm người tốt đây, xem ra tu chân giới không tìm được mấy người tốt."

	Khoát tay, đem hai bình này bảo bối bọc lại, Lộ Tiểu Di đứng dậy: "Ngươi tiếp theo uống, ta đi tìm hiểu một, hai."

	Phùng Hùng cũng không khách khí, bưng chén rượu lên kế tục chỉnh, Lộ Tiểu Di đi ra thấy bốn cái em gái không có đi, tại cửa chờ, liền dùng tay bắt được mấy cái nguyên khí thạch, lần lượt từng cái hướng về em gái ngực nhét: "Mấy vị cực khổ nữa một hồi, tiến vào bồi tốt huynh đệ ta."

	Đi ra ngoài đến đại sảnh ra, chưởng quỹ thấy lập tức tiến lên đón đến, Lộ Tiểu Di cười hì hì nói: "Chưởng quỹ, có muốn hay không lại kiếm chút tiền?" Chưởng quỹ vừa nghe lời này, lập tức cười mặt mày không thể tách rời: "Đại gia, ngài có việc chỉ để ý dặn dò."

	Lộ Tiểu Di đưa lỗ tai một trận bàn giao, móc ra túi, đổ ra năm mươi viên nguyên khí thạch. Chưởng quỹ tay áo lớn một rất hay, giơ tay nguyên khí thạch biến mất sạch sẽ, nghiêm mặt nói: "Quán nhỏ là đang cách buôn bán, khách hàng chí thượng, khách quan cứ yên tâm đi, bàn giao sự tình nhất định làm thỏa đáng."

	Nói làm cái đi vào trong thủ thế, Lộ Tiểu Di nghi hoặc nhìn hắn. Nhưng thấy chưởng quỹ cười nói: "Bọn họ đều ở phía sau, tổng cộng sáu người, bao một cái biệt viện. Kêu rượu, đang uống rượu mua vui đây."

	"Vừa nãy cho ngươi đi hỏi thăm thời điểm, ngươi vì sao không nói?" Lộ Tiểu Di một điểm đều không hề tức giận, trái lại thật tò mò hỏi một câu. Chưởng quỹ cười theo dung nói: "Vừa mới đại gia để ta hỏi thăm, ta cũng không có nói không hỏi thăm a. Nếu không, bây giờ liền lĩnh ngài đi?"

	Lộ Tiểu Di chịu phục, bản coi chính mình đã đủ không biết xấu hổ, không nghĩ tới ở phương diện này, ngày hôm nay tao ngộ một cái lại một cao thủ. Đầu tiên là làm tốt cho em gái bỏ thuốc chuẩn bị Phùng Hùng, sau có biết rõ ràng nhưng chính là không nói chưởng quỹ.

	Trước tiên thu tiền, nói nữa, căn bản không cho mình tiết kiệm được dù cho một cái nguyên khí thạch cơ hội a.

	Không nghi ngờ chút nào, sau đó phải hắn làm việc, còn phải trả tiền. Chính là khiến người ta lo lắng, tín dự của hắn làm sao.

	Lộ Tiểu Di không phải là lòng dạ rộng rãi người, cảm giác mình bị này chưởng quỹ hố, phải ý nghĩ trả thù lại.

	Con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay: "Phía trước dẫn đường!" Chưởng quỹ rất vui vẻ, mang theo hắn sau này viện đi. Hậu viện tương tự sân có ba cái, xem tới nơi này tiêu phí quá cao, không phải là người nào đều có thể tiêu phí lên. Mở ra trung gian cửa viện, Lộ Tiểu Di mới phát hiện ba cái sân là nối liền cùng nhau. Trung gian cái nhà này, hai bên tường viện là hai bên sân một bên tường.

	Mở ra cửa chính, hai người tiến vào, đóng cửa lại sau, chưởng quỹ cười cực tiện, rón ra rón rén hướng về trong phòng ngủ đi, đưa đến một cái ghế, dựa vào tường bày đặt, sau đó dùng tay làm dấu mời. Lộ Tiểu Di leo lên cái ghế, lại có thể nhìn thấy tường đối diện, oa, tốt đặc sắc!

	Lộ Tiểu Di là trong nghề a, liếc mắt liền phát hiện cái này tường vấn đề, đây là một khối đơn hướng thủy tinh, bên ngoài xem ra như một cục gạch. Từ bên này có thể nhìn thấy đối diện, bên kia thì không nhìn thấy bên này.

	Thiên Linh môn năm người nữ đệ tử đều ở, Tô Trường Phong người này thực sự là sảng khoái đến muốn nổ tung, trên thân ngồi một cái, hiện đang miệng đối miệng cho hắn này rượu chính là cái kia Tề Tử Vi. Phùng Hùng chết sống muốn yêu thích cái kia Tề Tử Tinh còn khá một chút, ngồi ở phía đối diện ngồi thẳng xem cuộc vui, Lộ Tiểu Di nghiêm trọng hoài nghi, nữ nhân này là cái trà xanh nữ biểu.

	Cái khác mấy cái em gái, tựa hồ đối với tình cảnh này đã rất thói quen, ở một bên cười hì hì nhìn, cũng không ai đưa ra dị nghị. Ngược lại là có cái em gái đang nói chuyện: "Trường Phong sư huynh, lần trước ngươi nói cho tâm pháp của người ta, giống như không hoàn toàn a."

	Tô Trường Phong một cái tay còn tại Tề Tử Vi trước ngực đây, cười hì hì trả lời: "Không phải không hoàn toàn, là chỉ có một nửa, nửa kia tại ta đây đây. Chỉ cần uyển như sư muội đồng ý, ta bao ngươi trong vòng nửa năm đột phá luyện khí cấp bảy, bước vào luyện khí giai đoạn cấp cao. Không chừng cực khổ nữa bảy, tám năm, liền có thể đạt đến thử nghiệm trúc cơ."

	Không nghi ngờ chút nào, đây là tại tán gái, đơn giản thô bạo tán gái. Nói chuyện em gái một điểm đều không có tức giận, trái lại vứt cho Tô Trường Phong một cái mị nhãn. Lộ Tiểu Di thấy không khỏi âm thầm khó chịu, phi thường khó chịu.

	Người khác có miễn phí tu chân em gái tiếp rượu, thậm chí đầu hoài tống bão, chính mình còn phải dùng tiền tài năng nhìn thấy em gái khuôn mặt tươi cười. Điều này làm cho Lộ Tiểu Di trong lòng nghiêm trọng thất hoành a! Đặc biệt là thôn trấn bên ngoài thời điểm, năm cái một mỹ nữ đều không có lưu lại, lựa chọn cái gì chó má Hạo Thiên môn sư huynh, chuyện này căn bản là là một cái soái ca sỉ nhục lớn nhất a.

	Tâm tình không tốt Lộ Tiểu Di, tổng muốn phát tiết một phen, nhìn một lúc sau, đột nhiên đối chưởng quỹ liếc mắt nhìn. Lão già này, giờ khắc này đang nóng lòng muốn thử đây. Được rồi, chẳng trách nơi này có như thế một cái cơ quan, xem ra vẫn là vì thỏa mãn hắn đặc thù đam mê chuẩn bị cẩn thận. Lộ Tiểu Di tìm tới trả thù biện pháp, ngoắc ngoắc tay hạ thấp giọng: "Rất đặc sắc!"

	"Thật sự?" Chưởng quỹ một mặt kích động, Lộ Tiểu Di rất khẳng định gật gù, này già rồi còn không xấu hổ lập tức lại chuyển một cái ghế đến, đứng lên ló đầu đi đến xem. Lộ Tiểu Di lặng lẽ hạ xuống: "Ta đi thuận tiện, ngươi tiếp theo xem." Chưởng quỹ đã không để ý tới Lộ Tiểu Di, lúc này Tô Trường Phong trong lồng ngực Tề Tử Vi cực kỳ buông thả, lòng dạ mở ra, cái yếm bị liêu, thịt mềm tại tay.

	Lộ Tiểu Di sau khi đi ra, từ trong chiếc nhẫn lấy ra giấy bút, nhanh chóng viết một hàng chữ, tạo thành một đoàn. Ra chính mình sân, chạy sát vách sân đi dùng sức vỗ một cái cửa.

	Bên trong Tô Trường Phong bọn người nghe được động tĩnh, đều ngừng tay bên trong sự tình, Tề Tử Tinh lập tức đứng lên: "Ta ra ngoài xem xem." Kết quả nàng đi ra khỏi cửa, nhìn thấy sân ngoài tường có đồ vật ném vào đến, theo bản năng nhìn sang, ai nha, là cái giấy đoàn a.

	Nhặt lên đến mở ra xem, mặt trên có một hàng chữ, "Sát vách có người trong cửa hàng người nhìn trộm."

	Tề Tử Tinh trong lòng run lên, này địa giới ba cái môn phái kết phường giữ gìn trật tự, cửa hàng này cũng là Thiên Linh môn sản nghiệp. Môn hạ đệ tử cùng môn phái khác đệ tử loạn làm cái gì, người khác không nhìn thấy coi như xong, nhưng mà bị người đánh cắp nhìn đi, thậm chí chụp trộm mà nói, kia chính là bê bối. Danh môn chính phái bên trong, mặc kệ có bao nhiêu tạng, đối ngoại cũng là muốn sạch sành sanh cao đại thượng hình tượng.

	Lại như ta danh tác bên trong một câu nói, chỉ có cửa sư tử đá là sạch sẽ.

	Tề Tử Tinh nhanh chóng trở về, đi tới Tô Trường Phong bên người, đưa lỗ tai nói nhỏ. Tô Trường Phong sững sờ, rất mau trở lại phục thái độ bình thường, kế tục ôm trong tay Tề Tử Vi sờ loạn, cõng lấy bên tường làm cái ánh mắt. Tề Tử Tinh tâm lĩnh thần hội, kêu lên một cái khác em gái đi ra.

	Chưởng quỹ còn không biết chính mình muốn xui xẻo rồi, đang xem hăng say đây. Tề Tử Tinh cùng một cái khác em gái đi tới sát vách, bên này vì hấp dẫn sự chú ý, càng ngày càng buông thả, chưởng quỹ xem đang sảng khoái đây, đột nhiên bị người một cước đá vào cái mông thượng, đầy miệng răng trực tiếp cùng mặt tường thân mật tiếp xúc.

	Lộ Tiểu Di đã đi tới đường trước, lợi dụng lúc người không chú ý, trực tiếp tìm thấy cửa phòng bếp thời điểm, sau khi nghe viện có người đang gọi cứu mạng. Đầu bếp môn nghe được là chưởng quỹ âm thanh, dồn dập lao ra, Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian trốn ở một bên, chờ bọn hắn đều tới hậu viện chạy đi, lập tức tiến vào tìm tới rượu vại. Kết quả phát hiện hai cái lu lớn đặt ở cùng một chỗ, một cái là rượu vại, một cái là vại nước.

	Lộ Tiểu Di cười đắc ý, tửu lâu này quả nhiên là hướng về trong rượu vô ích, đã như vậy vậy thì tốt làm. Rượu vại có bùn phong, khó thực hiện tay chân, trực tiếp hướng về trong vại nước ngã một bình ba khắc mê hồn tán. Sau đó lại sau này viện chạy đi, một đám Thiên Linh môn tỷ muội, bám vào chưởng quỹ râu mép tại cái kia đánh.

	"Ngươi cái già rồi còn không xấu hổ, ngươi cái đồ lưu manh, ta để ngươi nhìn lén, ta để ngươi nhìn lén. . . ."

	Tình cảnh rất đặc sắc, Lộ Tiểu Di đều không đành lòng xem, cuối cùng vẫn là nhẫn nhịn cười, đàng hoàng trịnh trọng tiến lên hét lớn một tiếng: "Dừng tay! Các ngươi làm sao có thể đánh người đây? Có chuyện gì không thể thương lượng đi?"