"Tiểu bạch!" Quay đầu lại vẫy tay, tiểu bạch chạy đến trước mặt, Lộ Tiểu Di bên tọa trên lưng hổ, hai chân lắc lư, nhìn qua phi thường nhàn nhã. Tựa hồ, hắn không phải đến xông sơn môn, mà là đến du lịch.

	Một người một hổ, dọc theo sơn đạo quanh co khúc khuỷu mà lên, sơn môn đã bị quăng tại mấy ngoài trăm thuớc. Hai bên đường đi cây rừng rậm rạp, khe núi linh khí đầy đủ, Sơn Phong thổi lên xào xạc thanh. Lộ Tiểu Di híp mắt, không khỏi tâm thần sảng khoái. Nếu như phía trước không có Hạo Thiên môn người, đây là một lần không sai lữ hành.

	Bạch Hổ ngừng lại, Lộ Tiểu Di mở to hai mắt nhìn về phía trước, một đám người chắn ở trên đường. Đám người kia phía sau, lại là một sơn môn, bất quá này một tòa sơn môn muốn nhỏ hơn một chút. Hai cái bạch ngọc trên cây cột, phân biệt có khắc bốn chữ lớn: Xuống ngựa, giải kiếm.

	Nếu như chỉ từ mặt chữ đến xem bốn chữ này, ý tứ rất đơn giản. Thực tế thao tác cũng không phải cái kia một chuyện. Người tu chân ai cưỡi ngựa a, coi như là bội kiếm, có cái chiếc nhẫn chứa đồ ném vào là được. Lộ Tiểu Di không phải người tu chân, lần đầu đến Hạo Thiên môn, tự nhiên không biết cái cửa này tồn tại mục đích.

	Người đến chơi đi đến, giao ra chiếc nhẫn chứa đồ cùng tính chất tiến công pháp bảo, giao cho Hạo Thiên môn người bảo quản, sau đó đi bộ lên núi. Đây chính là ngọn núi này môn tồn tại ý nghĩa, biểu lộ ra Hạo Thiên môn đệ nhất môn phái thực lực cùng uy vọng.

	Không nghi ngờ chút nào, những quy củ này đối Lộ Tiểu Di vô dụng, dưới chân núi sơn môn đều đập phá, còn quan tâm cái này?

	Lộ Tiểu Di không có hạ hổ bối, mà là nhìn về phía trước một đám người, nhìn ra không xuống 500 người, bọn họ ngăn chặn con đường, đồng thời tại con đường một bên trong rừng cây có người mơ hồ thoáng hiện. Tính cả trước hai nhóm hơn một ngàn người, nơi này hẳn là làn sóng thứ ba. Coi như Lộ Tiểu Di là cái người thường, cũng có thể cảm nhận được, này ba người toàn thể tu vi trình độ, muốn xa cao hơn nhiều trước hai nhóm người.

	Hạo Thiên môn dựa vào cái gì thành là đệ nhất môn phái, cũng là bởi vì cao thủ nhiều, thực lực tổng hợp cường. Đối ngoại được xưng một ngàn kim đan, 500 nguyên anh. Coi như con số này hơi cường điệu quá, kim đan kỳ cao thủ không có một ngàn cũng có cái sáu, bảy trăm, nguyên anh kỳ ba, bốn trăm khẳng định có.

	Mạnh mẽ như vậy một môn phái, nhiều cao thủ như vậy, giờ khắc này chỉ có một cái Lộ Tiểu Di đứng ở đoàn người trước mặt. Nhưng không người nào dám tại ra tay công kích, bọn họ có rất nhiều cơ hội xuất thủ, nhưng vẫn không có ra tay.

	"Tiểu tử, thử thách nhân tính thời điểm đến rồi!" Quy Linh phát sinh một tiếng chỉ có Lộ Tiểu Di mới nghe được rít gào!

	Thực sự là ồn ào a! Lộ Tiểu Di khẽ cau mày, nhìn về phía trước chặn ở trên đường một đám người tu chân. Bọn họ vẻ mặt cũng không kiên quyết, mấy người thậm chí tại lặng lẽ lui về phía sau. Đứng ở hàng thứ nhất chính là một đám kim đan kỳ người tu chân, những người này tại Hạo Thiên môn địa vị không cao không thấp. Nói như thế, một môn phái lúc nào cũng hiện ra Kim tự tháp kết cấu, đỉnh tháp người ít nhất. Hạo Thiên môn cũng không ngoại lệ. Kim đan + nguyên anh hai cái cấp bậc cao thủ, có thể nói là một môn phái trung kiên.

	Quy Linh rít gào, để Lộ Tiểu Di ghét bỏ méo mó miệng, lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía trước một loạt người, thôi thúc tiểu bạch hướng về trước đi mấy bước. Khoảng cách Lộ Tiểu Di gần nhất môn nhân, chỉ ở lăm bước ở ngoài. Khoảng cách này, người đối diện chỉ cần một cái vọt bộ, liền có thể một kiếm đâm lại đây hoặc là một đao chém lại đây.

	"Các ngươi, cũng phải đánh với ta qua mới bằng lòng tránh ra sao?" Lộ Tiểu Di hơi hướng về nghiêng về phía trước một điểm thân thể, lộ ra nghi vấn vẻ mặt. Động tác này dẫn đến người đối diện quần tập thể lùi về sau một bước tả hữu. Lăm bước khoảng cách nhưng chút nào không cảm giác được Lộ Tiểu Di trên thân là một cái người tu chân nên có khí tức, đám này trúc cơ + kim đan + nguyên anh tu những người tu chân, thắm thiết lĩnh hội "Tuyệt vọng" cái từ này hàm nghĩa. Còn đánh như thế nào? Đồng dạng là người tu chân, căn bản không cảm giác được trên người hắn người tu chân khí tức. Hiện tại là ban ngày ban mặt, đổi một góc độ tới nói, Lộ Tiểu Di thật sự nửa đêm mò tiến vào Hạo Thiên môn, giết chết một nhóm người bình yên rời đi, bây giờ liền không phải việc khó.

	Đánh? Vẫn là không đánh? Đây là một vấn đề! Rất đơn giản vấn đề, nhưng mà đáp án nhưng có vài loại!

	Người hơn nhiều, tâm tư liền nhiều, thị giác liền nhiều. Đừng nói che ở trên sơn đạo cùng trong rừng bên trong ẩn giấu hơn một ngàn người, coi như chỉ có hai người, đối diện với vấn đề này, đều có thể đưa ra hai cái đáp án.

	Rõ ràng đáp án có hai cái: Đánh, cái tên này đem sơn môn đều đập phá, muốn cùng hắn liều mạng. Không đánh, chênh lệch quá lớn, không nhìn thấy thắng lợi hy vọng, vẫn là chiến lược chuyển hướng tiến lên đi.

	Đông Phương Vận đưa ra cái thứ ba đáp án: "Lộ gia cái vấn đề này, quá không biết xấu hổ. Ta phát hiện mình thích hắn!"

	Lời này nói không tật xấu, ngươi đều làm cho người ta Hạo Thiên môn sơn môn đập phá, ngươi không biết xấu hổ mở miệng hỏi người khác có gọi hay không? Đây không phải là không biết xấu hổ là cái gì? Cho nên, Trần Lập Tiêu khóe miệng giật mấy lần, ánh mắt ở đây nữ nhân khác nào thiếu phụ khuôn mặt trên xẹt qua. Đắc tội người mà nói, vẫn là đừng nói, thật sự nói ra cái gì trâu già gặm cỏ non câu nói như thế này, tại chỗ phải đánh lên.

	Mẫn Quy Hải nói chuyện vẫn là rất khả quan: "Trước đây cảm thấy, Lộ gia làm việc thật có thiếu niên khí phách, nhất thời khí huyết dâng lên, liền đi này một lần. Bây giờ nhìn lại, Lộ gia đem người tâm cho nhìn thấu. Kinh chuyện này, trừ khi Hạo Thiên môn người có thể giết Lộ gia, bằng không Hạo Thiên môn coi như là triệt để phá hủy. Lòng người tản đi, lòng dạ cũng không còn, sơn môn cũng bị đập phá."

	Nói đến lúc sau, Mẫn Quy Hải không khỏi mất hết cả hứng! Bốn đại môn chủ, cái nào không hề có một chút hùng tâm tráng chí. Tô Vân Thiên, chính là ba vị môn chủ vượt qua mục tiêu. Nhưng mà bây giờ nhìn bọn họ muốn vượt qua mục tiêu, bị người hành hạ như thế, cẩn thận ngẫm lại thật vô vị.

	Ba người này không thể nói là có cảm giác trong lòng, nhưng mà địa vị cùng thân phận tương đương, rất dễ dàng sản sinh cộng hưởng. Mẫn Quy Hải nói xong, Đông Phương Vận cũng rõ ràng, lười biếng hướng về phía sau dải lụa màu trên đổ ra, vẻ mặt lười biếng nhìn về phía trước: "Đúng đấy, đệ nhất thiên hạ thì làm sao? Giằng co, bây giờ nhìn lại không có ý tứ gì."

	Trần Lập Tiêu nhưng cười nói: "Hai vị có này cảm ngộ, là chuyện tốt a. Chúng ta người tu chân, cầu chẳng lẽ không là đại đạo sao? Nhân gian phú quý quyền thế, xem quá nặng, phải chính là lẫn lộn đầu đuôi sao?"

	"Ngươi nói nhẹ!" Đông Phương Vận cho hắn cái liếc mắt hạt châu, híp mắt nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di bóng lưng, tâm tư bỏ qua rối loạn tưng bừng. Mặc kệ hắn là cái khí phách thiếu niên, vẫn là ngàn năm hồ ly ra vẻ non tơ, sau trận chiến này, thiên hạ ai người không biết quân a?

	Mẫn Quy Hải thở dài một tiếng: "Nói cho cùng, đây là một tu chân thế giới, tu luyện xưa nay đều không phải chuyện cá nhân."

	Một câu nói đổ ra rất nhiều bất đắc dĩ, người tu chân cần các loại tài nguyên, linh mạch, linh dược, các loại tư liệu, các loại thẻ ngọc, các loại tài nguyên sung túc, tu luyện mới có bảo đảm. Người tu chân nhiều như vậy, tài nguyên nhưng là có hạn. Ngươi nhiều ăn một miếng, người khác liền thiếu một cái. Chính vì như thế, mâu thuẫn thì có, có mâu thuẫn thì có phân tranh. Có phân tranh liền sẽ có người ôm đoàn sưởi ấm, tiến tới sản sinh cực kỳ môn phái nho nhỏ. Lộ Tiểu Di người như vậy, toàn bộ tu chân giới có thể tính trên duy nhất.

	Một cái tán tu, trước cũng không biết trốn ở cái góc nào bên trong tu luyện, một khi xuất quan, cả thế gian khiếp sợ. Người như thế liền không có cách nào phục chế! Muốn đạt đến hắn độ cao này, coi như là trong môn phái thiên tài, tài nguyên sung túc cũng rất khó làm được, chớ nói chi là tán tu.

	Ba người ở đây lúc cảm khái, Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên này nhưng là một trận chỉnh tề khen hay: "Được!"

	Không sai, chính là đang gọi tốt. Lộ Tiểu Di một câu nói, tại khán giả xem ra chính là đang tỏa ra một loại che ngợp bầu trời khí thế.

	Một người một hổ, đối diện là hơn mấy trăm ngàn người, ít người một phương nhưng rất bình tĩnh vấn đề: "Nếu không đến đánh?"

	Coi như là tu luyện mấy trăm năm cáo già, suy diễn đưa vào một thoáng, giả dụ chính mình ở vào Lộ Tiểu Di vị trí, đây là cỡ nào dũng cảm khí khái? Người tu chân có thể làm được Lộ Tiểu Di cái trình độ này, mới không uổng công trên đời đi một lần chứ?

	Thời khắc này, Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên trong, hơn vạn máu người tại đốt! Thời khắc này, Lộ Tiểu Di rất bình tĩnh nhìn đối diện một đám đông người.

	Khoảng cách gần nhất chỉ có lăm bước xa, nhét chung một chỗ mấy trăm người, không có ai tiến lên, không có ai ra tay. Liền yên tĩnh như vậy nhìn Lộ Tiểu Di, hiện trường chỉ có tiếng hít thở, càng ngày càng nhiều tiếng hít thở đang phập phồng. Bình tĩnh kéo dài một hồi, Lộ Tiểu Di tầm mắt quay về mọi người quét một lần, người trước mặt đầu không ngừng hạ thấp, không có một cái có can đảm nhìn thẳng vào giả.

	"Đều không nói lời nào đây?" Lộ Tiểu Di lại hỏi, không ai trả lời, toàn thể trầm mặc.

	"Được rồi, các ngươi trầm mặc, ta phán đoán là ngầm thừa nhận!" Lộ Tiểu Di nở nụ cười, ngũ quan trên gương mặt đẹp, lộ ra một tia bình thản nụ cười, đưa tay vỗ vỗ tiểu bạch đầu. Bạch Hổ chậm rãi tiến lên một bước, mọi người không có động tĩnh, lại một bước, bước thứ ba, rốt cuộc đi tới đoàn người trước mặt. Đẩy Bạch Hổ đầu một cái người tu chân, theo bản năng hướng về bên cạnh để để.

	Có người thứ nhất buông lỏng, lại như một hồi tuyết lở ban đầu, một khối nhỏ tuyết cầu đi xuống, tiến tới khơi ra tuyết lở.

	Bạch Hổ không ngừng hướng về trước, như cự hạm tại trên biển rộng phách ba cắt sóng, đến mức, đoàn người tự động để đến một con đường.

	Lộ Tiểu Di vẻ mặt bình tĩnh, ngửa mặt tựa hồ đang nhìn bầu trời, hai chân hơi đung đưa, hướng đi đoàn người nơi sâu xa.

	Tại bình tĩnh này vẻ mặt phía dưới, nhưng là Lộ Tiểu Di tại cùng Quy Linh trong đó kịch liệt đối thoại.

	"Qua đi a! Bọn họ không dám ra tay!" Lộ Tiểu Di chậm chạp bất động thời điểm, Quy Linh đang reo hò.

	"Ha ha, ngươi nói nhẹ, ta đi vào, vạn nhất cái nào trẻ con miệng còn hôi sữa cho ta một thoáng, những người khác theo noi theo, bị chặt thành thịt vụn người là ta được rồi." Lộ Tiểu Di đang do dự, trái tim nhỏ đang phát run a. Này giời ạ không phải một cái hai người, đây là mấy trăm người đâu, liền này còn không có tính toán trong rừng cây mơ hồ có thể thấy được những người kia.

	"Vậy ngươi cũng đừng động, liền như thế đối lập đến thiên hoang địa lão!" Quy Linh nói kích tướng, Lộ Tiểu Di đúng là không có bị kích, chẳng qua là cảm thấy đây là một lời thành thật, đều bất động mà nói, cục diện này không có cách nào đánh vỡ. Trong lòng thở dài, Lộ Tiểu Di động. Liền, liền có trước tình cảnh đó, Lộ Tiểu Di ngồi ở Bạch Hổ trên lưng, xuyên qua đám người!

	Trên lưng hổ Lộ Tiểu Di tại xuyên qua đám người sau, quay đầu lại khẽ mỉm cười: "Các ngươi xem, như thế thật tốt? Ta là cái yêu quý hòa bình người!" Nói xoay người, thôi thúc Bạch Hổ, kế tục hướng về trước.

	Hạo Thiên môn tổng đàn phòng nghị sự bên trong, mắt thấy tất cả Tô Vân Thiên, mạnh mẽ một chưởng vỗ tại trước mặt thạch trên án.

	Tảng đá chế tạo thạch án, một góc bị vỗ nát bấy! Phòng nghị sự bên trong, bầu không khí lần thứ hai chuyển biến. Ánh mắt của mọi người đều nhắm ngay Tô Vân Thiên, ý kia rất rõ ràng, người là ngươi đưa tới, hiện tại môn nhân môn vô tâm ham chiến, ngươi đến đối mặt hiện thực cầm cái chủ ý!