 Ngăn trở phi kiếm tự nhiên là đả thần tiên, Kiều Hoan Nhi đoản kiếm, dùng sức lại chọc vào một thoáng nhưng không hề tiến thêm, vội vàng lui về phía sau.

	"Đại sư huynh, Kiều Hoan Nhi, không nghĩ tới chứ?" Long Viêm dương dương tự đắc giơ tay đàn một thoáng trước ngực. Giữa bầu trời coong một tiếng, Tề Viễn Sơn phi kiếm bị đập trúng sau, rơi trên mặt đất, đâm vào trong đất, kiếm tuệ ở trong gió chập chờn.

	"Tại sao lại như vậy? Đây chính là đả thần tiên uy lực sao?" Tề Viễn Sơn đột nhiên biến sắc, tu vi của hắn tại Long Viêm bên trên, nhưng mà đả thần tiên nhưng là một loại có thể không nhìn tu vi nhất định chênh lệch pháp bảo.

	"Nói chuẩn xác, đả thần tiên đánh không được thần, nhưng mà tất cả có linh đồ vật hoặc là người, đều có thể đánh! Phi kiếm của ngươi có linh, bị đánh sau tự nhiên thủ sáng rơi xuống, không có năng lực phản kháng chút nào . Còn Kiều Hoan Nhi cái kia một kiếm, thẳng thắn giảng ta thật không có nghĩ đến ngươi đây sao lợi thế nữ nhân, vào lúc này sẽ chủ động ra tay. Nếu như không phải thiên tàm giáp, suýt chút nữa liền để ngươi thực hiện được."

	Long Viêm giải thích tràn ngập người thắng khoan dung, Kiều Hoan Nhi đờ đẫn một thoáng: "Thiên tàm giáp?"

	Long Viêm gật gù: "Không sai, chính là thiên tàm giáp, đừng nói ngươi đánh giáp lá cà, chính là phi kiếm chi mang đột kích, như thường không thể tổn thương ta mảy may. Đây chính là thiên tàm giáp, năm mươi năm trước nhờ số trời run rủi, ta tiến vào một chỗ cao nhân tu luyện di chỉ, được này hai cái bảo bối. Đáng tiếc a, cái kia cao nhân chết quá lâu, không có để lại bất kỳ tâm pháp."

	Lộ Tiểu Di nhìn bên này thấy tình cảnh này, cũng là trợn mắt ngoác mồm, ý niệm hỏi ý: Ô quy nhân, này hai cái bảo bối ngươi gặp sao?

	Quy Linh gãi đầu một cái: "Nhớ không rõ, qua đi đã lâu như vậy, nơi nào nhớ được." Cái tên này ký ức quả nhiên vô căn cứ, Lộ Tiểu Di nghiêm trọng hoài nghi, cái tên này chỉ có thể nhớ kỹ những cô gái này, không nhớ được nam. Tỷ như đôi kia tỷ muội song sinh, nó liền nhớ kỹ.

	"Hỏi ngươi cũng hỏi không, vẫn là kế tục xem cuộc vui đi. Ngươi nói cái kia ẩn thân gia hỏa, vì sao vẫn là không hiện thân đây? Đều đánh thành như thế, hắn làm sao còn có kiên trì?" Lộ Tiểu Di vuốt cằm, một bộ dáng vẻ trầm tư. Quy Linh ghét bỏ liếc hắn một cái: "Đừng nghĩ, ta cảm thấy ngươi cũng không nghĩ ra một cái nguyên cớ đến."

	"Không biết tán gẫu liền không cần nói chuyện!" Lộ Tiểu Di căm tức không ngớt, sự chú ý chuyển đến hiện trường, lầm bầm lầu bầu: "Chẳng lẽ nói, người kia ẩn ở chỗ kia, không phải vì đối phó Tề Viễn Sơn?" Quy Linh trả lời rất nhanh: "Có đạo lý, cái kia cá nhân tu vi rất cao, lúc này vẫn chưa xuất hiện, rất có khả năng mục đích không phải Tề Viễn Sơn, mà là cái khác."

	"Cái kia sẽ là ai chứ? Cái tên này không hiện thân, ta không tốt hơn trước a!" Lộ Tiểu Di khá là phiền muộn.

	Vào lúc này buồn bực nhất phải kể tới Kiều Hoan Nhi, không nghĩ tới Lộ Tiểu Di chậm chạp không tới, chẳng lẽ nói, hắn bị chuyện khác trì hoãn? Vẫn là nói trong lòng hắn căn bản không có chính mình? Tỉ mỉ nghĩ lại cũng không đúng a, nhất định là nguyên nhân khác tạo thành hắn tới chậm. Đáng chết này Long Viêm, thủ đoạn cũng không ít, hỏng mất lão nương đại sự.

	Đại khái là coi chính mình nắm chắc phần thắng, Long Viêm không có bước kế tiếp động tác, mà là dương dương tự đắc ở trên cao nhìn xuống nhìn Tề Viễn Sơn: "Đại sư huynh, ngươi đây liền không tử tế, ta giúp ngươi đánh chạy phản bội, ngươi lại đánh lén ta."

	Tề Viễn Sơn chà xát một thoáng khóe miệng huyết, ho khan vài tiếng, lại ho ra máu nữa, lần thứ hai lau chùi sau, lạnh lùng nhìn hắn nói: "Tổng cộng năm người, trong đó bốn người tại ta thiên địa tịch diệt bên dưới, thân thể cùng nguyên anh đều bị trọng thương, đến nay hôn mê bất tỉnh. Ngươi lợi dụng bốn người bọn họ, chính mình không tổn thương chút nào. Đây là ngươi bước thứ nhất! Sau đó tại Vi Thanh Sơn cùng Mai Linh cho rằng thắng lợi thời điểm, đứng ra đánh chạy bọn họ, đây là bước thứ hai. Bước thứ ba, làm bộ ân cần chăm sóc ta, được Thiên Linh môn chủ chìa khóa bí mật, thuận lý thành chương kế thừa môn chủ vị trí. Bước thứ tư, đại khái chính là Hoan Nhi đi, ngươi mơ ước nàng đã rất lâu."

	Long Viêm nghe xong ha cười ha ha ba tiếng: "Sư huynh nói đều đúng, đâu thì làm sao đây? Hiện tại sư huynh coi như không lấy ra chìa khóa bí mật đến, ta cũng có chí ít 100 loại biện pháp, để ngươi giao ra chìa khóa bí mật . Còn Hoan Nhi, ta tốt sư huynh, nếu không như thế, ngươi giao ra chìa khóa bí mật, ta lưu ngươi một mạng, ta cùng hắn thành chuyện tốt, cá nước vui vầy, để ngươi bàng quan làm sao? Ha ha ha, đáng thương đại sư huynh, sắc mặt của ngươi đừng khó nhìn như vậy mà. Ngươi thật sự lấy là nữ nhân này, liền nhất định đối với ngươi trung thành tuyệt đối sao? Không sợ nói thật cho ngươi biết, ngày hôm nay con đường của ngươi, chính là nàng thông báo ta, không phải vậy chúng ta làm sao có thể phục kích ngươi đây?"

	Tề Viễn Sơn nghe vậy biến sắc, quay đầu liếc mắt nhìn Kiều Hoan Nhi, nữ nhân này nhưng một mặt bình tĩnh, mang theo thương hại nhìn lại.

	"Ngươi. . . ! Đáng ghét!" Tề Viễn Sơn đột nhiên một cái lách mình, thân hình cấp tốc lùi về sau, thế nhưng là đã chậm. Long Viêm cầm trong tay đả thần tiên, nhảy lên thật cao, phủ đầu đập xuống.

	Lúc này Quy Linh đến rồi một câu: Ta rõ ràng, tu vi của hắn không đủ, đã không cách nào lấy chân khí điều động đả thần tiên. Chẳng trách hắn không có thừa thắng truy kích! Lộ Tiểu Di nghe xong vỗ đùi: "Đúng vậy!"

	Lúc này hiện trường đã phát mọc ra rễ bản tính biến hóa, Tề Viễn Sơn né tránh đầu, nhưng không có né tránh vai, bị tàn nhẫn mà một roi đập trúng, nhất thời ngửa mặt đến cùng, trong miệng phun ra một đạo huyết.

	Long Viêm ha ha ha cười to lên, trong tay mang theo đả thần tiên, đắc ý cao giọng nói: "Đại sư huynh, đả thần tiên tư vị làm sao? Nguyên anh sợ nhất, chính là đả thần tiên a! Phàm là bị đánh trúng, nguyên anh trực tiếp hôn mê, ngươi bản thể, đã chân khí tiêu hao hết."

	Tề Viễn Sơn lao lực ngẩng đầu liếc hắn một cái, lại phun một ngụm máu, đầu lệch đi, đã hôn mê. Long Viêm quên hết tất cả, ngửa mặt ha cười ha ha: "Thiên Linh môn từ đây liền là của ta rồi, đại sư huynh, ngươi những nữ nhân kia, ta sẽ thay ngươi chăm sóc tốt."

	Đối diện Kiều Hoan Nhi, đối mặt Long Viêm, vẻ mặt lại có vẻ khá là quái dị, trong ánh mắt lập lòe không phải sợ hãi, mà là vui sướng.

	Long Viêm trong lòng cả kinh, ám nói xảy ra chuyện gì? Lẽ nào nàng còn có hậu chiêu? Vào thời khắc này, nghe có người ở phía sau nói chuyện: "Nữ nhân khác ngươi tùy ý, nhưng mà nàng, không được! Nàng là của ta!"

	Long Viêm phản ứng đầu tiên chính là xoay người, thứ hai phản ứng là đả thần tiên đập tới, cái thứ ba động tác nhưng là lùi về sau. Ba cái động tác rất ăn khớp, nhưng mà cũng không có tác dụng gì! Một cái tay nắm giữ rồi đả thần tiên, trở về vừa kéo, Long Viêm không nỡ bảo bối, tự nhiên đưa tay trở về đánh, không nghĩ tới căn bản không phải một cái ngang nhau cấp tranh tài.

	Lộ Tiểu Di tay trái bắt lấy đả thần tiên sao, trở về kéo một cái, tay phải một cái lòng bàn tay, mạnh mẽ vỗ tới. Long Viêm làm sao đều không nghĩ tới, bởi vì chính mình không có buông tay, bị túm trở về nhào, gương mặt lại như chủ động đưa đến lòng bàn tay trước mặt. Bộp một tiếng, thực sự là lại giòn lại vang! Vẻn vẹn là một hiệp, Long Viêm liền bị một cái tát phiến ngất đi.

	Đây chính là thần lực uy lực, một khi tiến vào cận chiến, tuyệt vô đối thủ!

	Cái kia, Lộ Tiểu Di là làm sao lặng yên không một tiếng động mò tới đây? Kỳ thực hắn cũng không hiểu. Hoàn toàn là dựa theo Quy Linh dặn dò, chỉ là ngồi trên Bạch Hổ trực tiếp bay đến. Nào sẽ Long Viêm đang tại đắc ý vênh váo bên trong đây! Mặc dù là đắc ý vênh váo, Long Viêm tu vi, cũng có thể có thể cảm giác được có người lại đây, trừ khi tu vi của người này cao hơn hắn rất nhiều.

	Lại như cái kia ẩn thân cao thủ, sự tồn tại của hắn, Thiên Linh môn bang này các sư huynh đệ, bất ngờ không hề phát hiện.

	Lộ Tiểu Di là cao thủ sao? Đáp án là phủ định, hắn chỉ là cái mở ra quải trò chơi người chơi.

	Kiều Hoan Nhi một tiếng hoan hô nhào lên, lại bị Lộ Tiểu Di giơ tay ngăn lại: "Đừng có gấp, trò hay còn ở phía sau." Lần này Kiều Hoan Nhi ngây người, ngơ ngác nhìn hắn, này có ý gì? Bốn phía coi trộm một chút, cũng không có người khác.

	"Làm sao? Ta làm chuyện bậy?" Kiều Hoan Nhi phản ứng đầu tiên chính là hỏi một câu, Lộ Tiểu Di lắc đầu một cái: "Không phải chuyện của ngươi, Long Viêm giao cho ngươi, đem trên người hắn ngưu hoàng cẩu bảo sưu sạch sẽ." Nói chuyện, Lộ Tiểu Di cười híp mắt đi về phía trước, phía trước có một hạt đại thúc, giờ khắc này chính là vào lúc giữa trưa, bóng cây tối lúc nhỏ.

	Kiều Hoan Nhi ngây người, vẫn là bản năng phục tùng ý của hắn. Tiến lên đem Long Viêm trên người gì đó sưu sạch sẽ, lại làm một sợi dây thừng bó rắn chắc lạc, giơ tay ở trên người hắn cách làm, hạn chế hắn khả năng đột nhiên thi pháp chạy đi độ khả thi. Làm xong tất cả những thứ này, lại nhìn Lộ Tiểu Di, hãy cùng một cái kẻ ngu si như thế, đứng ở đại thụ trước, nhìn chằm chằm xem cũng không biết quay đầu lại.

	Hiện trường còn có hôn mê Tề Viễn Sơn, còn có cái khác bốn cái sư huynh, Kiều Hoan Nhi cũng không để ý đến. Nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di nhìn hắn đến cùng phải làm gì. Lộ Tiểu Di mặt mỉm cười quay về đại thụ nói chuyện: "Ngươi sợ sệt đúng không? Nếu là đang chờ ta, vì sao ta đến rồi, ngươi lại không dám hiện thân. Ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể tránh được con mắt của ta sao?"

	Kiều Hoan Nhi nghe được câu nói này, sợ hãi đến sởn cả tóc gáy, thật sự có người sao? Vì sao chính mình nhưng không nhìn thấy. Chẳng lẽ nói, vừa nãy một hồi ác chiến thời điểm, người kia vẫn luôn đang xem kịch. Nếu như thật sự có người, tu vi của người này đáng sợ đến mức nào, lại có thể giấu được hiện trường nhiều cao thủ như vậy.

	Lộ Tiểu Di lại nói: "Kỳ thực, ta thật bội phục ngươi, vào lúc này còn có tự tin có thể tránh thoát con mắt của ta."

	Dưới cây lớn vẫn là một điểm phản ứng đều không có, nếu như Lộ Tiểu Di không phải nghe được Quy Linh tại nói với hắn: Hắn đang phát run, dọa sợ. Cũng thật sự sẽ hoài nghi mình có phải là nhìn nhầm, dưới cây căn bản cũng không có người.

	"Hắn tại mặc niệm khẩu quyết, chuẩn bị khởi xướng đánh lén. Nhanh dùng Đại quy giáp thuật! Có thể phá tan trong phạm vi tất cả phép thuật" Quy Linh tại trong đầu thúc một chút, Lộ Tiểu Di lần thứ hai trúng chiêu, không hề phòng bị bên dưới, niệm một câu khẩu quyết: Tay cầm càn khôn định sinh tử!

	Khẩu quyết ra, mai rùa hiện, Quy Linh người này phiêu phập phù đột nhiên lóe sáng lên sàn, lần thứ hai chơi ra mới trò gian. Trong tay giơ một đạo hoành phi, mặt trên viết khẩu quyết: Tay cầm càn khôn định sinh tử!

	Kiều Hoan Nhi lần thứ hai nhìn thấy mai rùa thuật, lại phát hiện mới không giống. Kia chính là có thêm cái Quy Linh không nói, trên đất nằm sáu người, dù cho là bị nhốt thành bánh chưng dường như Long Viêm, cũng đều đứng lên. Hôn mê giả con mắt đều mở ra, đờ đẫn nhìn giữa bầu trời kim quang bắn ra bốn phía mai rùa, hành chú ý lễ.

	Còn có một vấn đề, Lộ Tiểu Di nói người kia đâu? Kiều Hoan Nhi trong đầu nghĩ như vậy thời điểm, đại thụ bên dưới xuất hiện biến hóa. Một người chậm rãi hiện ra chân thân đến, đây là một người thư sinh trang phục người, mang theo khăn vuông, sắc mặt sợ hãi, hai tay cùng tồn tại , tương tự cũng tại quay về mai rùa hành chú ý lễ.

	Lộ Tiểu Di không nghĩ tới chính là, trước mắt đầu óc của người này bên trong đang suy nghĩ chính là: Hắn làm sao phát hiện sự tồn tại của ta, đồng thời phá ta thuật ẩn thân? Coi như là Tô Vân Thiên, trước đây cũng thí nghiệm qua, hắn cũng không có có năng lực này phát hiện sự tồn tại của ta. 