"Tàng hồn châu đến cùng là cái thứ gì?" Nhìn bốn phía một mảnh hỗn độn bức, Lộ Tiểu Di thật tò mò.

	"Đây là mẫu thần luyện chế một cái có thể di động pháp bảo. Cụ thể có thể làm gì ta cũng không rõ ràng. Duy nhất có thể xác định chính là, cái trước người kế thừa huyết thống linh hồn, tại ta tìm tới ngươi, đem mẫu thần máu hòa vào trong cơ thể ngươi, linh hồn của hắn biến mất ở tàng hồn châu bên trong. Không phải là bị dập tắt phương thức, mà là thông qua tàng hồn châu đi tới một thế giới khác, tại thế giới kia hắn có thể sống mới sinh mệnh. Vì lẽ đó, tàng hồn châu cũng gọi là bất tử chi châu, tại trong tiểu thế giới này, linh hồn được tẩm bổ, trở nên cực kỳ mạnh mẽ, đương nhiên ta chỉ chính là học thức mạnh mẽ. Tuy rằng không thể rời đi tàng hồn châu, nhưng mà có thể nhìn thấy bên ngoài tất cả."

	"Làm sao ngươi biết hắn không phải là bị dập tắt? Còn có cái gọi là học thức mạnh mẽ nói thế nào?" Lộ Tiểu Di đưa ra nghi vấn, Quy Linh cười cợt: "Bởi vì ta có thể nhận biết được hắn tại một thế giới khác bên trong, một lần nữa tỏa sáng sinh cơ . Còn học thức mạnh mẽ, hiện tại ngươi là có thể thấy được, thỉnh ngẩng đầu nhìn ngươi phía trên!"

	Lộ Tiểu Di ngẩng đầu, Quy Linh đưa tay ở phía trên vạch một cái, một đạo hào quang bảy màu tỏa ra, làm đạo hào quang này dần dần lờ mờ, ngưng tụ thành một bộ cuộn giấy, cuộn giấy mặt trên có năm cái tuyển hạng, văn hóa, khoa học kỹ thuật, nghệ thuật, y học, tượng học.

	"Tại sao không có tu chân tuyển hạng?" Lộ Tiểu Di không thích phản hỏi một câu, không thể tu tiên vẫn là vết thương của hắn.

	"Ha ha ha, ta cũng không biết, bởi vì đám này tuyển hạng vẫn luôn như thế, không phải ta có thể thay đổi." Quy Linh nhún vai!

	Gào gừ! Bạch hổ Tiểu Bạch nhìn thấy Lộ Tiểu Di di thể, phát sinh một tiếng đắt đỏ rên rỉ, vây quanh di thể một trận loanh quanh, lúc này Lộ Tiểu Di bất ngờ phát hiện, mình có thể nghe hiểu nó đang nói cái gì: "Chủ nhân, ngươi làm sao? Sau đó ai tìm cho ta thịt ăn?"

	"Tên khốn kiếp này, lại lấy ta làm đầu bếp!" Lộ Tiểu Di khó chịu mắng một câu, bùn đất bên trong búp bê cũng kêu lên, lần này đem Tiểu Bạch cho dọa sau này liên tục rút lui, khó hiểu nhìn búp bê, theo thói quen nằm nhoài dưới đất chờ đợi trừng phạt.

	"Được rồi, khốn nạn Tiểu Bạch, nâng lên thân thể của ta, ngậm búp bê, xoay chuyển trời đất linh cốc trong hang núi đi." Lộ Tiểu Di phát sinh mệnh lệnh, Tiểu Bạch lập tức đứng lên, dùng miệng ngậm di thể bên hông, đi lên một suất, di thể đà ở trên lưng, lại ngậm búp bê.

	Lúc này tàng hồn châu rốt cuộc rơi vào búp bê trong miệng, Lộ Tiểu Di cũng xem thấy cái này búp bê trong miệng thật sự có một giọt máu.

	"Kỳ quái, làm sao thẩm thấu búp bê trong cơ thể?" Quy Linh phát sinh một tiếng nghi vấn, Lộ Tiểu Di quay đầu xem nó: "Không đúng sao?"

	"Lần trước giọt máu này, tiến vào tàng hồn châu bên trong, đồng thời từ đầu tới cuối duy trì một giọt máu trạng thái." Quy Linh cũng giải thích không rõ ràng.

	Lộ Tiểu Di gãi đầu một cái: "Lẽ nào là bởi vì, cái này búp bê là dựa theo ta kiểu dáng chế tác duyên cớ sao?"

	"Có thể đi, ta cũng không biết, bất quá xem ra cũng không là chuyện xấu gì." Quy Linh trả lời một câu, bạch hổ bay thật nhanh trong đó, đã đi tới thiên linh trong cốc, sơn động môn tự động mở ra, bạch hổ vào sơn động. Quy Linh khiến cho cái phép che mắt, bên trong sơn cốc đóng giữ người các loại, đều không có phát hiện bạch hổ đi tới, cũng không nhìn thấy sơn động môn mở ra.

	Đi tới linh khí bên cạnh giếng thời điểm, Quy Linh rời đi tàng hồn châu pha linh khí táo, thú vị chính là tàng hồn châu cũng như chịu đến hấp dẫn, tự động bay tới Quy Linh phía trên. Tàng hồn châu bên trong Lộ Tiểu Di linh hồn, nguyên bản cảm thấy tiểu thế giới này có chút lạnh lẽo cảm giác, hiện tại cảm thấy bốn phía có nhiệt lưu truyền vào, linh hồn như cùng ở tại tắm suối nước nóng như vậy thoải mái.

	Chờ chờ mai rùa thuật làm lạnh thời gian nhàn tẻ nhạt, Lộ Tiểu Di nhìn đỉnh đầu năm cái tuyển hạng vẫn còn, đưa tay đi theo cái thứ nhất tuyển hạng phát hiện xoa bóp cái không. Quy Linh coi như ở bên ngoài, cũng biết hắn đang làm gì, lười biếng giật giật miệng. Lộ Tiểu Di tại tàng hồn châu bên trong, cảm thấy Quy Linh âm thanh từ trên trời giáng xuống: "Ngớ ngẩn, ý niệm lựa chọn, tàng hồn châu bên trong không có thực vật cơ thể sống."

	Vậy thì ý niệm đi, Lộ Tiểu Di hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía trên cuộn giấy ảm đạm xuống, rất nhanh lần thứ hai sáng lên. Cuộn giấy trên có một hàng chữ, tùy cơ tuyển đình. Tiếp theo mặt trên xuất hiện một nhóm một nhóm văn tự hình ảnh, không ngừng đang biến hóa bên trong.

	"Dừng lại!" Lộ Tiểu Di ý niệm quyết đoán, hình ảnh bất động, xuất hiện chính là một nhóm một nhóm văn tự, có chữ Lộ Tiểu Di nhận thức, có không quen biết. Liền tại hắn nghi hoặc thời điểm, những văn tự này từng cái từng cái bay ra cuộn giấy, tiến vào linh hồn đầu.

	Ầm một tiếng, linh hồn trạng thái Lộ Tiểu Di cảm thấy trong đầu từng trận nổ tung, loại cảm giác đó lại như có người cầm một cái đại chùy, không ngừng tại đập đầu của hắn, hơn nữa càng đập càng nhanh. Rầm rầm rầm ... , liên tục không ngừng tiếng nổ mạnh tại trong đầu vang vọng, linh hồn trạng thái Lộ Tiểu Di như thường không có kiên trì bao lâu, nguyên bản duy trì đứng thẳng tư thái linh hồn thể, chậm rãi mất đi ý thức, tại tàng hồn châu bên trong tiểu thế giới nằm ngang trôi nổi lên, lại như một bộ thi thể nổi lên mặt nước. Cuối cùng, triệt để mất đi ý thức.

	Linh hồn thể trạng thái cũng sẽ mất đi ý thức chuyện như vậy, Lộ Tiểu Di thực sự là vạn vạn không ngờ tới. Chờ hắn lần thứ hai khôi phục ý thức thời điểm, nhưng không có cảm giác nào, cũng không có cảm giác mình có bất kỳ biến hóa nào, chẳng lẽ nói chính mình trước thụ tội nhận không?

	Còn tại ngâm mình Quy Linh lúc này vèo một cái trở lại tàng hồn châu bên trong, xem thường hừ một tiếng: "Dĩ nhiên nghi vấn bản đại thần!" Nói vung tay lên, vẽ ra một màn ánh sáng, mặt trên xuất hiện một nhóm một nhóm văn tự: "Chính mình đọc đi ra đi."

	"Thái cổ thời khắc, vũ trụ hỗn độn, mẫu thần sáng thế, thổ khí hóa phong, mở hỗn độn ban đầu, sáng ba ngàn thế giới, rải rác vũ trụ trong đó ... ." Lộ Tiểu Di đọc lên, phát hiện đọc rất lưu loát, trước đây hắn không đọc sách nhiều, rất nhiều chữ cũng không nhận ra, hiện tại đọc mảnh này 《 thái cổ nói 》, lại đọc rất lưu.

	Hóa ra là như thế a? Vừa đọc, Lộ Tiểu Di phát hiện mình chưa từng vượt qua văn tự, ở trong đầu từng cái thoáng hiện, cuối cùng không nhìn màn ánh sáng, cũng có thể thuận lợi đọc thuộc lòng, đồng thời kéo dài không dứt, một phần đọc xong, mặt khác một phần ở trong đầu hiện lên.

	"Được rồi, làm lạnh đã đến giờ, kế tục Đại quy giáp thuật đi." Quy Linh phát ra âm thanh, Lộ Tiểu Di lúc này mới mở mắt xem bốn phía. Đầu tiên nhìn thấy chính là chính mình di thể nằm tại miệng giếng bên cạnh, hình người búp bê thì ngồi ở di thể bên cạnh.

	"Ta học tập thời điểm, búp bê có đọc lên văn tự sao?" Lộ Tiểu Di hỏi một câu, Quy Linh một mặt khổ bức: "Lời thừa, ngươi nói mỗi một câu nói, búp bê đều sẽ thuật lại một lần. Ta đều bị ngươi ầm ĩ chết mất!"

	Lộ Tiểu Di ha cười ha ha: "Ngươi cũng có ngày hôm nay! Ngươi trước đây phiền ta thời điểm, nổi thống khổ của ta ngươi biết rồi chứ?" Quy Linh phẫn nộ hừ một tiếng: "Ít nói nhảm, tranh thủ thời gian bắt đầu Đại quy giáp thuật." Lộ Tiểu Di không có đuổi đánh tới cùng ý tứ, đọc lên một câu khẩu quyết: "Tay cầm càn khôn định sinh tử!"

	Màu vàng mai rùa xuất hiện, tỏa ra kim quang rọi sáng tàng hồn châu bên trong thế giới, lúc này Lộ Tiểu Di linh hồn thể không bị khống chế, có thể chung quanh quan sát, phát hiện tại mai rùa phía trên, có một cái đen thui lủi cửa động, nơi này bất ngờ không có chịu đến kim quang ảnh hưởng, cái này cửa động lại như một cái vòng xoáy, đang không ngừng xoay tròn.

	Lộ Tiểu Di xem không hiểu, Quy Linh cũng không giải thích, chỉ là thúc hắn: "Kế tục a, ngớ ngẩn! Nhìn cái gì vậy, ngươi có thể xem hiểu liền không lại ở chỗ này." Lộ Tiểu Di bị mắng rất khó chịu, cân nhắc đến chính mình đuối lý, không có hận trở lại, mà là lựa chọn bỏ một cái "Hạnh", làm ra sự lựa chọn này nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Lộ Tiểu Di hy vọng đi cái kế tiếp suy, cứ như vậy xuất hiện sinh xác suất liền nhỏ. Lộ Tiểu Di nghĩ, làm sao cũng phải thuận lợi luyện đến cấp ba Đại quy giáp thuật, mới tốt xuất hiện chữ "Sinh" xúc xắc, phục sinh chính mình.

	Lộ Tiểu Di nghĩ tới không sai, Đại quy giáp thuật xúc xắc cũng rất nể tình, lạch cạch một tiếng, rơi xuống là cái Dũ. Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di đã rất tuấn tú, này viên xúc xắc đối với linh hồn thể tới nói, không có chút ý nghĩa nào. Kế tục, lại tiếp tục, liên tục hai mươi tư lần sau, lại một ngày số lần dùng hết.

	"Ai, theo theo tốc độ này, luyện thành cấp năm Đại quy giáp thuật, nhanh nhất cũng phải hơn một năm a." Lộ Tiểu Di tính toán một chốc, thu được như thế một cái kết luận, Quy Linh hừ hừ hai tiếng: "Ngươi nghĩ tới thật đẹp, một người tại xui xẻo, cũng không biết liên tục ném hơn 11,000 lần, đều ném không ra một cái chữ Sinh. Ngươi liền chết hẳn ý tưởng này đi, đừng hy vọng ngươi có thể tại tàng hồn châu bên trong hỗn đến cấp năm."

	"Đúng đấy, ta cũng là nghĩ như vậy. Không biết hiện ở bên ngoài thế nào rồi, nếu không Quy Linh ngươi ra đi tìm hiểu một thoáng tiêu tức?" Lộ Tiểu Di cười hì hì thăm dò một câu, Quy Linh tầng tầng hừ một tiếng: "Không thể, hiện tại chỉ cần người bên ngoài không uy hiếp thung lũng này, tại ngươi phục sinh trước, ta sẽ không rời đi hang núi này."

	"Ngươi người này thật sự vô vị, biết rõ ta rất quan tâm người bên ngoài." Lộ Tiểu Di căm tức châm chọc, Quy Linh một mặt trào phúng, lập tức hận trở về: "Ngươi quan tâm chính là bên ngoài nữ nhân chứ?"

	Lộ Tiểu Di vừa nhìn cái miệng của hắn mặt, rất khó chịu nhảy lên đến: "Nữ nhân làm sao? Các nàng cũng là thần tộc một thành viên, nếu không phải ngươi làm ra cái gì chó má thần tộc đến, các nàng làm sao sẽ bị lôi xuống nước? Ta cho ngươi biết ô quy nhân, các nàng không có chuyện gì là tốt rồi, có việc ta không để yên cho ngươi." Đối mặt tức đến nổ phổi Lộ Tiểu Di linh hồn thể, Quy Linh không hề bị lay động: "Đừng nằm mơ, ta đã nhìn thấy hy vọng, không biết lại dễ dàng rời đi nơi này, ta sẽ không cho ngươi bất kỳ tái xuất việc cơ hội."

	Tàng hồn châu bên trong một ngày qua rất nhanh, nhưng mà tại đây qua đi trong một ngày, tu chân giới gió nổi mây vần.

	Đông Vân môn, Đông Phương Vận vẫn đang chăm chú thần tộc sự tình, không ngờ thần tộc động tĩnh không lớn, Hạo Thiên môn nhưng lại nổi sóng. Một viên ảnh thạch, đánh Hạo Thiên môn in dấu lửa, đưa đến Đông Phương Vận trong tay.

	"Bỉ phái Tô môn chủ có lệnh, Đông Phương môn chủ xem xong liền biết rồi." Người giao hàng ném câu nói tiếp theo, cáo từ rời đi.

	Đông Phương Vận thần niệm dò xét, ảnh thạch rất bình thường, không có bất kỳ nguy hiểm nào, lúc này mới đem ảnh thạch mở ra. Một bức lập thể hoạt hình ảnh thạch hình ảnh hiện lên ở không trung, trong hình đầu tiên nhìn thấy là Lộ Tiểu Di nằm trên đất, ngực cắm một thanh kiếm. Di thể bên người đứng một người, nhưng không nhìn thấy mặt, chỉ nhìn thấy trong tay hắn cầm Lộ Tiểu Di chiếc nhẫn chứa đồ, đem một cái hình người búp bê vứt trên mặt đất dùng chân đạp!

	Đông Phương Vận trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, chẳng lẽ nói, Hạo Thiên môn tuyệt địa phản kích, giết Lộ Tiểu Di sao? Đám này hình ảnh từ kinh nghiệm của nàng xem, tuyệt đối là chân thật. Nếu như là thật sự, tu chân giới lại muốn ra nhiều chuyện.

	Tây Lĩnh môn, Vạn Kiếm môn, Trần Lập Tiêu cùng Mẫn Quy Hải đều nhận được Hạo Thiên môn đưa tới ảnh thạch, bọn họ thu được kết luận là như thế. Trước tiên liền truyền tin Đông Phương Vận, đối mặt phức tạp cục diện, ba đại môn phái nhiếp tại Hạo Thiên môn có giết ngược lại Lộ Tiểu Di năng lực áp lực, quyết định ôm đoàn sưởi ấm.