"Thật bắt chúng ta làm nha hoàn đúng không?" Thanh Thanh âm thanh từ trong hàm răng bỏ ra đến, thủ pháp thông thạo bóp lấy bên hông một khối thịt mềm, 360 độ xoay một cái!"A!" Một tiếng hét thảm còn chưa tới cao âm, "Ô!" Miệng bị bên cạnh Tôn Quán Quán che.

	Hai người này hợp tác không kẽ hở, gây án thủ pháp cực kỳ thông thạo.

	"Nói, cái kia Kiều Hoan Nhi là chuyện ra sao?"

	"Có chúng ta, ngươi còn ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt!"

	Liên châu pháo dường như thẩm vấn bắt đầu rồi, Lộ Tiểu Di đột nhiên gặp phải tập kích, nhất thời không có phòng bị, tổn thất nặng nề.

	Xoa bên hông chỗ đau, Lộ Tiểu Di nghểnh lên cằm, loại này bị động chịu đòn cục diện, nhất định phải làm ra thay đổi.

	"Hai người các ngươi, muốn mưu sát chồng sao?" Lộ Tiểu Di trả đũa, phản công cướp lại.

	"Cái gì chồng? Còn không có gả cho ngươi đây!" Mạnh Thanh Thanh phản kích rất đúng lúc, Tôn Quán Quán nhưng cúi đầu, trên mặt ửng hồng.

	Am hiểu sâu kẻ địch mạnh mẽ thời điểm muốn tiêu diệt từng bộ phận đạo lý, Lộ Tiểu Di một cái hổ nhào, ôm lấy Mạnh Thanh Thanh eo, đặt tại trên đùi: "Lá gan không nhỏ, dĩ nhiên bấm chồng ngươi, ta muốn người trong nghề pháp!"

	Thần lực tại người, Mạnh Thanh Thanh không cách nào chống lại, bị vững vàng đè lại. Lộ Tiểu Di giơ tay đùng một thoáng, một cái lòng bàn tay đánh lên đi. Cường độ vừa phải, có thể cảm giác được đau nhưng sẽ không làm người ta bị thương loại kia.

	"A!" Mạnh Thanh Thanh bị đánh bối rối, quay đầu nhìn Lộ Tiểu Di, không dám tin tưởng."A!" Tôn Quán Quán cũng kinh ngạc đến ngây người, tại sao lại như vậy a? Cái tên này lại còn dám hoàn thủ?

	Đùng! Lại là một thoáng lòng bàn tay lên, âm thanh rất giòn. Lần này Mạnh Thanh Thanh không có có tâm sự muốn cái khác, hai lòng bàn tay đánh đòn trên, xấu hổ đều xấu hổ chết rồi. Hai tay che mặt, mặt bỏng đáng sợ. Đùng, Lộ Tiểu Di lại là một thoáng, Mạnh Thanh Thanh "Ô" một tiếng, cả người mềm nhũn, triệt để không còn khí lực.

	Tôn Quán Quán xem trợn mắt ngoác mồm, xoay người muốn chạy, Lộ Tiểu Di không có ý định buông tha nàng, đưa tay bắt lấy cổ tay của nàng, túm lại đây cũng là đặt tại trên đùi. Lần này biến thành Tôn Quán Quán nằm nhoài Mạnh Thanh Thanh trên thân, Lộ Tiểu Di rất thẳng thắn lại là ba lần lòng bàn tay.

	Sau khi đánh xong, Lộ Tiểu Di mới buông ra, vênh váo tự đắc mở miệng: "Ngày hôm nay bất quá là hơi thi tiểu trừng, lần sau lại đối lão công hạ độc thủ, đánh các ngươi cái rắm cổ nở hoa."

	Tôn Quán Quán bò lên, mặt đỏ như tôm luộc, nguýt hắn một cái, quay đầu liền đi. Tính cách mạnh mẽ Mạnh Thanh Thanh theo bò lên, trong đôi mắt nước long lanh: "Chán ghét!" Tiếp theo cũng không nói nhiều, xoay người cũng chạy.

	Trở về phòng hai nữ, hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều hồng không thể gặp người. Lộ Tiểu Di phản kích, quá mức ngượng ngùng. Hai cái ngây ngô thiếu nữ, vẫn là lần đầu gặp phải đãi ngộ như vậy. Trong lòng phát tạp tâm tình, quay đi quay lại trăm ngàn lần, khó có thể nói nên lời.

	Cuối cùng cũng coi như là đối phó đi qua, Lộ Tiểu Di xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, này bế quan xem ra cũng không sống yên ổn a.

	Trên bàn bày cơm nước, nhìn tranh thủ thời gian động thủ bắt đầu ăn, trời đất bao la ăn cơm lớn nhất.

	Ăn uống no đủ, nghe được ngoài cửa có người đang nói chuyện: "Làm càn, Lộ gia là ngươi muốn gặp liền có thể thấy sao?"

	Đổi thành trước đây, Lộ Tiểu Di là không nghe được, Đại quy giáp thuật cấp hai sau, thính lực cùng thị lực tăng cao rất nhiều. Thêm vào cửa tiếng người âm không thấp, tự nhiên là nghe cái rõ ràng. Lại có ai đến bái phỏng đây? Lộ Tiểu Di đứng dậy đi ra liếc mắt nhìn, khe cửa bên ngoài, một cái đệ tử thủ vệ, ngăn cản người là Lâm Bạc.

	Lâm Bạc vì sao tìm đến Lộ Tiểu Di đây? Đương nhiên không phải đến ôn chuyện. Ý nghĩ của hắn rất nham hiểm, dự định dựa vào trước đây quan hệ, làm rõ Lộ Tiểu Di kế hoạch, sau đó nói cho Tô Vân Thiên, đến lúc đó Lộ Tiểu Di đi Hạo Thiên môn, muốn bất tử đều rất khó.

	Hiện tại muốn nói ai hy vọng nhất Lộ Tiểu Di chết đi, Tô Vân Thiên xếp số một, Lâm Bạc nhất định phải bài thứ hai.

	Loại này cừu hận khởi nguồn ở chỗ đố kỵ, Lộ Tiểu Di thành quả, làm nổi bật hắn thất bại. Đối mặt mãnh liệt thất bại cảm, Lâm Bạc lựa chọn hàng đầu nghĩ tới không phải phấn khởi tiến lên, mà là giết chết cái này lúc trước đã cứu chính mình, trợ giúp qua người của mình.

	"Để hắn vào đi!" Lộ Tiểu Di mở cửa, xung Lâm Bạc khẽ mỉm cười. Chút nào không có chú ý tới, Lâm Bạc nhìn thấy hắn trong nháy mắt, trong mắt lóe ra oán độc. Nếu như không phải Lộ Tiểu Di trợ giúp, Lâm Bạc không biết tiến vào Thiên Cơ môn, hai người vẫn là ở đồng thời mà nói, có thể Lộ Tiểu Di kỳ ngộ liền hẳn là Lâm Bạc.

	"Vô luận từ phương diện nào xem, ta đều so với hắn ưu tú, vì sao hiện tại cao cao tại thượng người là hắn?" Lâm Bạc trong lòng lóe qua một cái ý niệm như vậy, trên mặt lại có vẻ phi thường khiêm tốn: "Tiểu Di, nghe nói ngươi muốn độc xông Hạo Thiên môn, ta không yên lòng tới xem một chút."

	Lộ Tiểu Di từ nhỏ đã không có gì bằng hữu, cho nên đối với Lâm Bạc cái này cùng mình cùng ở một cái mái hiên bạn của hạ phi thường lưu ý.

	"Cảm ơn, cảm ơn ngươi có thể đến xem ta." Cảm giác mình được quan tâm, Lộ Tiểu Di trong lòng khá là ấm áp. Tùy ý ôm vào Lâm Bạc vai, hai người liền như thế tiến vào. Cửa đệ tử xem có chút há hốc mồm, không nghĩ tới cái này xem ra không xuất chúng Thiên Cơ môn đệ tử, lại cùng Lộ gia quan hệ tốt như thế, sau đó đối với hắn muốn khách khí một điểm.

	Lộ Tiểu Di nhiệt tình, trong nháy mắt này quả thật làm cho Lâm Bạc đuổi tới một điểm xấu hổ, nhưng khi hắn nhìn thấy Tôn Quán Quán từ bên trong lúc đi ra, thân thể rất rõ ràng cứng ngắc một thoáng. Trong lòng hắn phảng phất bị người dùng đao chọc vào một thoáng, máu tươi đang phun trào. Đây là hắn thích nhất cô gái, nhưng từ Lộ Tiểu Di trong phòng ngủ đi ra. Lâm Bạc trong lòng chút này xấu hổ, trong nháy mắt theo gió mà đi.

	"Quán Quán cũng ở nơi đây a?" Lâm Bạc cười bắt chuyện một tiếng, Tôn Quán Quán khá lịch sự, khẽ gật đầu. Mạnh Thanh Thanh từ bên trong đi ra, nghe nói như thế liền mở miệng nói: "Quán Quán cũng là ngươi gọi sao? Gọi thân thiết như vậy, giao tình không có đến cái mức này chứ?"

	Mạnh Thanh Thanh trách móc , tương đương với tại Lâm Bạc trong lòng trên vết thương gắn một nắm muối. Lâm Bạc lúng túng cười cợt, đối Lộ Tiểu Di nói: "Tiểu Di, nghe ta một lời khuyên, Hạo Thiên môn hành trình, vẫn là buông tha đi. Tu chân giới đệ nhất đại môn phái, thực lực quá mạnh mẽ."

	Nghe vào là Lâm Bạc tại lòng tốt khuyên Lộ Tiểu Di, trên thực tế lời này bằng không có nói. Lộ Tiểu Di đã phái người thông báo thiên hạ, hắn muốn đi một chuyến Hạo Thiên môn, nếu như từ bỏ mà nói, Lộ Tiểu Di còn mặt mũi nào tại tu chân giới giả danh lừa bịp!

	"Cảm ơn ngươi, Lâm Bạc! Ta chuyện quyết định, xưa nay không biết thay đổi chủ ý. Bất quá ta hay là muốn cảm ơn ngươi quan tâm." Lộ Tiểu Di cười rất vui vẻ, từ nhỏ đã rất yêu thích loại này bị người quan tâm cảm giác, lâm hành thời khắc có thể được đến Lâm Bạc quan tâm, hắn càng thêm hài lòng. Lâm Bạc lại nói: "Tiểu Di, nếu ngươi quyết định, vậy thì không khuyên ngươi. Nhưng mà nhất định phải cẩn thận a! Lặng lẽ tiến vào, lặng lẽ đi ra là tốt rồi. Không muốn xâm nhập quá sâu Hạo Thiên môn, nghe nói Hạo Thiên môn đại trận hộ sơn uy lực cực lớn."

	Lời này làm sao nghe đều là lời hay, trên thực tế Lâm Bạc mục đích ở chỗ dụ ra hắn muốn biết đến mà nói.

	"Chuyện này ngươi liền không cần quan tâm, ta tự do chủ trương. Đến lúc đó, nhớ tới xem trực tiếp là được." Lộ Tiểu Di cười vung vung tay, không có tại cái đề tài này trên nói thêm cái gì. Quay đầu lại bắt chuyện Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh: "Chuẩn bị chút rượu món ăn, ta cùng Lâm Bạc uống một chén." Cái này tùy ý dáng vẻ, một mực Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh còn tán đồng, gật gù đáp ứng một thân xuống.

	Rất nhanh rượu món ăn lên, Lộ Tiểu Di bắt chuyện hắn uống rượu, rượu này uống đến miệng bên trong, Lâm Bạc cảm nhận được tất cả đều là đắng chát. Tại sao vậy chứ? Tôn Quán Quán an vị tại Lộ Tiểu Di bên người, động thủ cho Lộ Tiểu Di chia thức ăn không nói, còn phụ trách cho hắn rót rượu. Mạnh Thanh Thanh ngồi ở một bên khác, không có Tôn Quán Quán cái kia cẩn thận, nhưng mà cũng thỉnh thoảng cái kia khăn tay cho Lộ Tiểu Di lau miệng.

	So sánh với đó, Lâm Bạc liền có vẻ rất cô đơn. Hai cô gái này đều rất ưu tú, nhưng một mực đều yêu thích Lộ Tiểu Di một người. Lâm Bạc trên mặt cười theo dung, trong lòng nhưng đang bí ẩn bất chấp, sớm muộn đều muốn đoạt lại.

	Bởi vì cao hứng, Lộ Tiểu Di không uống ít rượu, trước khi trời tối đã say khướt, loạng chòa loạng choạng đứng dậy: "Lâm Bạc! Ta đưa ngươi!" Lúc này mới đứng lên, phù phù một thoáng, nằm trên mặt đất. So sánh với đó, Lâm Bạc cũng không uống ít, nhưng hắn là người tu chân, chút rượu này Mizukage vang không lớn. Trong lòng rất kỳ quái Lộ Tiểu Di tại sao lại uống say, Lâm Bạc đứng lên muốn đỡ Lộ Tiểu Di đi nghỉ ngơi, lại không Mạnh Thanh Thanh mở ra tay của hắn. Tôn Quán Quán thấy thế cười nói: "Chính ngươi đi thôi, nơi này không cần ngươi hỗ trợ."

	Mạnh Thanh Thanh còn tại oán giận: "Đều do hắn, không phải vậy Tiểu Di không biết uống say!"

	Lâm Bạc lúng túng cười theo, chính mình một người đi ra, trong lòng không khỏi cân nhắc, này Lộ Tiểu Di rõ ràng rất lợi hại, làm sao sẽ uống say đây? Một cái người tu chân, coi như hắn tửu lượng không được, không ngờ uống say cũng không khó a, đơn giản là dùng chân khí bức ra rượu đến. Vì sao hắn không làm như vậy đây? Chẳng lẽ nói, hắn không phải một cái người tu chân?

	Nghĩ tới đây, Lâm Bạc không khỏi cười khổ, hắn không phải người tu chân, ai tin a? Lộ Tiểu Di cái gọi là kỳ ngộ, hẳn là được đặc thù nào đó tu luyện cơ duyên đi. Không phải vậy giải thích thế nào hắn hiện tại biến hóa đây? Hoặc là dựa theo Tô Vân Thiên nói như vậy, hắn vốn là một cái người tu chân, chỉ là bởi vì việc tu luyện của hắn phương thức dẫn đến, hắn tại một cái nào đó giai đoạn sẽ xuất hiện phản lão hoàn đồng hiện tượng?

	Nhưng là tại Tượng trấn thời điểm, người chung quanh cũng không biết hắn là cao thủ a? Quãng thời gian này, Lâm Bạc còn cố ý trở về một chuyến Tượng trấn, hỏi thăm Lộ Tiểu Di tiêu tức, được trả lời, đều là một cái dáng vẻ. Lộ Tiểu Di là cái bà lão mang đến Tượng trấn, dựa vào dệt sa nuôi sống Lộ Tiểu Di, sau đó dưỡng mẫu chết rồi, Lộ Tiểu Di một người sinh hoạt. Lại sau đó, mẫu thân của Mạnh Thanh Thanh nhận con nuôi.

	 có tin tức chỉ về, đều chứng minh Lộ Tiểu Di không thể là cái người tu chân?

	Mang theo nồng đậm nghi hoặc, Lâm Bạc rời khỏi nơi này. Lộ Tiểu Di nằm ở trên giường ngủ say như chết thời điểm, tu chân giới mở ra nồi.

	Trên toàn đại lục tu chân môn phái, đều nhận được tiêu tức, lục tục có người chạy tới Hạo Thiên môn phụ cận.

	Ba đại môn chủ đã sớm chuẩn bị, phái ra môn hạ đệ tử vô số, chỉ cần gặp phải người tu chân, cũng làm người ta đừng có chạy lung tung, trực tiếp chuẩn bị xem trực tiếp là tốt rồi. Lộ Tiểu Di muốn độc xông Hạo Thiên môn coi như xong, lại còn muốn trực tiếp.

	Tin tức này, thực sự là quá ra sức, này đã không phải đem Hạo Thiên môn mặt mũi kéo xuống đến giẫm đơn giản như vậy, này rõ ràng là muốn phá hủy Hạo Thiên môn a! Thật muốn bị hắn thực hiện được, Hạo Thiên môn từ trên xuống dưới cũng phải tự sát kết thúc.