 "Hạo Thiên môn, hiện nay tu chân đệ nhất môn phái! Nhân vật đại biểu là Hạo Thiên tứ kiệt! Phân biệt là Tô Vân Thiên, Vương Khiếu Thiên, Sử Triều Thiên, Mông Đăng Thiên, bốn người bọn họ. . . ." Vừa mở cái đầu đây, Lộ Tiểu Di liền lên tiếng đánh gãy nhân gia, rất không lễ phép. Nhưng mà mấy vị này đều không để ý, Lộ Tiểu Di tại trong lòng bọn họ địa vị quá cao, đánh gãy nói chuyện tính toán cái gì?

	"Các ngươi gặp Tô Vân Thiên sao?" Lộ Tiểu Di rất chăm chú hỏi, đó là bởi vì hắn từng tao ngộ một cái so với hắn còn có thể tinh tướng gia hỏa! Lộ Tiểu Di bất quá là tại đỉnh núi ngắm phong cảnh, nhân gia trực tiếp ở trên núi đánh đàn, bức cách cao hơn vài tầng lầu đây.

	Nói thật, Lộ Tiểu Di lúc đó rất phiền muộn, lại trang thua, cái này có chút khó chịu!

	"Người này làm việc phập phù, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, Thiên Cơ môn trên dưới, còn thật sự không ai gặp hắn." Tôn Mộ Tiên như thế nói, Biện Ngọc nhưng xem thường nói: "Không hẳn, cái kia mấy tên phản đồ, có thể liền gặp Tô Vân Thiên. Nếu không, đánh như thế nào động bọn họ."

	Kiều Hoan Nhi bổ sung một câu: "Quý môn phái có cái đệ tử, còn thật sự gặp hắn, không nhưng thấy qua, còn nói mấy câu nói."

	"Còn có đây việc? Cái này đệ tử tên gì?" Tôn Mộ Tiên kinh ngạc đặt câu hỏi, Kiều Hoan Nhi nói: "Ta môn hạ đệ tử bẩm báo nói, hắn gọi Lâm Bạc. Là Thiên Cơ môn phái tới đi tiền trạm đệ tử." Biện Ngọc cau mày nói: "Không đúng a, ngoại môn tổng quản nói, phái ra đi tiền trạm đệ tử, gọi là Ngụy vân a."

	"Chết tiệt, xảy ra chuyện gì? Đi, đem Ngụy vân cùng Lâm Bạc kêu đến, ta hỏi hỏi rõ ràng." Tôn Mộ Tiên cảm thấy có điểm không đúng, cảm giác được chính mình tựa hồ bị người lừa dối. Tôn Quán Quán tiếp lệnh đi ra ngoài, không có một hồi sẽ trở lại: "Hồi bẩm môn chủ, phu nhân, hai người đều là phòng đơn, Ngụy vân ở tại sát vách. Ta gõ cửa một điểm phản ứng đều không có, đối diện trong phòng đi ra hai cái đệ tử, báo cho Lâm Bạc uống nhiều rồi, hay là bọn hắn trả lại, đang trong phòng ngủ. Bọn họ còn nhìn thấy Ngụy vân trời còn chưa tối liền đi ra ngoài."

	"Hai tên khốn kiếp này, ta trở lại nhất định tốt tốt trừng trị bọn họ!" Tôn Mộ Tiên tức đến nổ phổi, Biện Ngọc nhưng cười nói: "Đều là ngoại môn tổng quản việc xấu, ngươi kích động cái gì. Cũng không sợ Lộ gia chuyện cười!"

	Lộ Tiểu Di vung vung tay: "Không quan trọng lắm, bọn họ có tới hay không không đáng kể. Chúng ta tiếp theo đi xuống tán ngẫu, các ngươi biết bao nhiêu liền nói bao nhiêu." Tôn Mộ Tiên tiếp tục nói: "Lại nói cái này Vương Khiếu Thiên, ta ngược lại thật ra gặp qua một lần, người này tại điều tra phương diện tin tức rất có một bộ, am hiểu một cái thiên nhãn trận pháp. Trận pháp này có thể lớn có thể nhỏ, thậm chí có thể di động điều tra, rất khó phát hiện. Hắn đi tìm ta, giao lưu đạo cụ bên sản xuất diện tâm đắc, bị ta tùy ý vài câu đuổi rồi. Người này ít giao du với bên ngoài, biết hắn người cũng không nhiều. Lại nói Sử Triều Thiên, người này tính cách thô bạo, làm việc quái đản. Hạo Thiên tứ kiệt bên trong, hắn là thích nhất ở bên ngoài đi lại một vị, gặp hắn rất nhiều người. Cái cuối cùng gọi Mông Đăng Thiên , tương tự cũng không có người nào gặp hắn. Người tu chân động một tí bế quan một năm nửa năm, không thấy được cũng là chuyện rất bình thường. Ngày đó tại thung lũng ở ngoài phục kích hai vợ chồng ta, chính là Mông Đăng Thiên mang đội. Lộ gia tự nhiên từng thấy hắn, tại Lộ gia trước mặt, người này tự nhiên không cao lắm tay."

	Kiều Hoan Nhi cười nói: "Sử Triều Thiên cũng bị Lộ gia đánh qua một trận, liền tại Tam Môn trấn. Một áo liền quần đều bị bới sạch sành sanh, cũng chính là Lộ gia nhẹ dạ, không phải vậy hắn còn có thể trốn đi được sao?" Kiều Hoan Nhi là chắc hẳn phải vậy, kỳ thực Lộ Tiểu Di đối mặt chạy trốn Sử Triều Thiên, căn bản không có cách nào. Như thế trắng trợn khuếch đại Lộ Tiểu Di, đại gia tất cả đều tin tưởng đúng là thật sự.

	Lộ Tiểu Di trong lòng kỳ thực rất lúng túng, ngày đó đúng là không có chú ý, bị hắn chạy mất. Sớm biết liền một cái tát phiến ngất hắn!

	"Nói cái này làm gì? Không đáng nhắc tới tiểu nhân vật." Lộ Tiểu Di còn chỉ có thể theo cái này sáo lộ đi xuống trang! Bên cạnh Tôn Quán Quán nghe được chuyện này, trong lòng đúng là không có chút nào giật mình. Bởi vì Lộ Tiểu Di nói với nàng cùng Mạnh Thanh Thanh, còn lấy một bộ quần áo.

	"Tôn môn chủ nhắc tới thiên nhãn trận pháp, nô gia đúng là nghĩ rõ ràng một chuyện. Ngày đó đoạt xá nguyên anh, bị thương sau mà chạy, liền là Vương Khiếu Thiên nguyên anh. Người này làm việc thâm độc, phàm nhân bị hắn đoạt xá, coi như bất tử, cũng muốn biến thành kẻ ngu si." Kiều Hoan Nhi phản ứng rất nhanh, nàng dù sao cũng là người tu chân, tu vi còn tàm tạm. Ngày đó bốn phía không ngừng nổ tung cảnh tượng, nàng nhưng là nhớ tới.

	"Ha ha, ngày đó luôn cảm thấy có mắt đang xem chính mình, tiện tay phá tan, không nghĩ tới là Vương Khiếu Thiên bày xuống điều tra trận pháp." Lộ Tiểu Di quyết đoán nắm lấy cơ hội tiếp theo trang, đổi lấy tự nhiên là đại gia sùng bái ánh mắt.

	Mọi người còn tại sùng bái nhìn hắn, Lộ Tiểu Di lại cười nói: "Nói như vậy, Hạo Thiên tứ kiệt, ta ngược lại thật ra đều gặp. Chỉ đến thế a!" Kiều Hoan Nhi kỳ quái nói: "Lộ gia, ngài lúc nào gặp Tô Vân Thiên?"

	Lộ Tiểu Di cười nói: "Chính là xế chiều hôm nay, ta đi ra ngoài đi rồi đi, ở trên núi gặp phải một người quay về quần sơn đánh đàn. Ta thấy hắn tiếng đàn khí sát phạt gì làm, đi tới phía sau hắn nghe xong một hồi, sau đó không nhịn được thuận miệng nói ra một câu. Không nghĩ tới hắn chính là Tô Vân Thiên, sớm biết lúc đó cùng hắn cố gắng nói chuyện."

	Lộ Tiểu Di ăn ngay nói thật, nhưng mà Tôn Mộ Tiên vợ chồng nhưng nghe được chỗ đáng sợ. Một cái đại thừa kỳ cao thủ a, lại bị người tìm thấy phía sau còn không có phát hiện, nhớ tới đến liền sởn cả tóc gáy được rồi? Lộ gia đến cùng là người a, vẫn là tiên a. Bậc này tu vi, sao sự khủng bố a. Có thể khẳng định chính là, lúc đó Lộ Tiểu Di khẳng định không phải nguyên anh áp sát a, không phải vậy một mở miệng nói chuyện đã kinh động Tô Vân Thiên, cái kia không phải để nguyên anh đi tìm chết sao?

	Lộ Tiểu Di không hề hay biết, hắn lý giải là bước chân của chính mình khinh, Tô Vân Thiên không biết cũng rất bình thường. Không biết, đôi này phu thê chân nhỏ đều ở run lên, cảm tình vị này đều sắp chân tiên rồi! Muốn không lý giải ra sao hắn có thể giấu được Tô Vân Thiên nhận biết, tìm thấy phía sau đi nghe hắn đánh đàn chuyện này đây?

	Đang nói đây, cửa có người ai nha một tiếng! Mọi người nghe nhất thời đều đứng lên, chỉ có Lộ Tiểu Di phản ứng chậm, ngồi không nhúc nhích. Nhưng là người khác đều đứng lên đi, hắn lại đi theo đến, cái kia không phải rất không còn mặt mũi sự tình sao? Trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt lập tức một bộ hờ hững vẻ mặt, giơ tay nhẹ nhàng ép xuống: "Tất cả ngồi xuống, không có gì ghê gớm. Muốn nghe liền đi vào nghe mà, trốn ở cửa diện, người khác nhìn thấy cũng không tốt."

	Một câu nói, cửa mở, đi vào hai người, một cái là Tổ Hạo, một cái là Phùng Cao Thăng. Này hai khi nào đến, đại gia cũng không biết, bất quá trừ ra Lộ Tiểu Di bên ngoài người đâu, đều cảm thấy Lộ Tiểu Di đã sớm biết, chỉ là không ngờ vạch trần mà thôi. Tô Vân Thiên đều bị hắn giấu được, bên ngoài hai cái này còn có thể mạnh hơn Tô Vân Thiên một ít? Còn muốn giấu được Lộ gia nhận biết?

	Như thế nháo trò, Lộ Tiểu Di hình tượng lại cao lớn hơn rất nhiều. Đại gia đều căng thẳng đứng lên, lão nhân gia nhưng là bất động như núi. Ai cũng không sẽ nghĩ tới, hắn không phải là không muốn động, mà là phản ứng chậm vỗ một cái.

	Này hai sau khi đi vào, không khỏi một mặt lúng túng. Kiều Hoan Nhi tâm tình khó chịu trào phúng một câu: "Đây không phải là tổ môn chủ sao? Làm sao tại cửa đứng a, quay đầu lại có người nói ta Thiên Linh môn đãi khách không chu đáo đây."

	Tổ Hạo một mặt lúng túng, Phùng Cao Thăng còn khá một chút. Này hai cũng không dám chạy, này muốn thật sự chạy, chọc giận cao nhân, trời mới biết sẽ là hậu quả gì a? Lộ Tiểu Di đưa tay nhấc chén trà lên, cười híp mắt liếc mắt nhìn hai vị này, rất đột nhiên đến một câu: "Vị này chính là Phùng Cao Thăng đạo hữu chứ?"

	Phùng Cao Thăng không nghĩ tới đối với mình đến rồi, theo bản năng trả lời: "Là ta." Lộ Tiểu Di nhàn nhạt nói: "Mấy ngày trước, ta ở một cái trong sơn cốc đi dạo, nghe được có hai người đối thoại, đại khái ý tứ là gì tranh một thoáng môn chủ vị trí. Ngươi xem ta đây trí nhớ không được, không nhớ được hai người kia dung mạo ra sao."

	Phùng Cao Thăng nghe xong lời này lúc đó liền không xong rồi, chân mềm nhũn an vị trên đất, này nhưng là một cái luyện hư kỳ cao thủ a. Bị người một câu nói như vậy, nói đứng không nổi. Vì sao a? Có tật giật mình chứ, hơn nữa trước mắt vị này Lộ gia, cường đại đến trong lòng không sinh được lòng kháng cự a. Hiện tại bị hắn vạch trần trong lòng mình chuyện xấu xa, sợ hãi đến hồn phi phách tán được rồi.

	Tổ Hạo lập tức trừng mắt lên sư đệ: "Làm sao, Phùng sư đệ muốn làm Thanh Nang môn chủ, làm sao không nói với ta a. Lại tìm người ngoài thương lượng, bây giờ liền không thích hợp chứ?" Tổ Hạo tu vi cao hơn rất nhiều, thêm vào Lộ Tiểu Di ở đây, càng không sợ hắn phản phệ.

	Không hề nghĩ rằng Lộ Tiểu Di đứng lên, ngữ khí hờ hững: "Các ngươi trong môn phái sự tình ta không ngờ quản, nhưng mà này tam môn đại hội, ta không hy vọng được đến bất luận ảnh hưởng gì bình thường tổ chức. Ta đối các môn phái chuyện nhà cũng không có gì hứng thú, ta liền không ở lại chỗ này, chính các ngươi nhìn làm là được rồi. Hoan Nhi, chúng ta đi!"

	"Lộ gia, đại hội sự tình chỉ để ý yên tâm, có dặn dò gì chỉ để ý bàn giao hạ xuống." Tôn Mộ Tiên lập tức tỏ rõ thái độ rồi, Biện Ngọc đi theo đến tỏ thái độ: "Vợ chồng chúng ta tự nhiên không hai lời!" Lộ Tiểu Di cười cợt, chậm rãi đi ra khỏi, trải qua Phùng Cao Thăng bên người, đưa tay ấn xuống một cái bờ vai của hắn: "Đừng có gấp lên a, ngồi nói chuyện không thoải mái, ngươi có thể quỳ nói mà."

	Nhìn như nhẹ nhàng vỗ một cái, Phùng Cao Thăng luyện hư kỳ tu vi, lại không cách nào kháng trụ lần này, eo đều cung cũng không có ngồi thẳng, thân thể hướng về trước một nằm nhoài, trực tiếp nhào trên đất. Lộ Tiểu Di xung Tổ Hạo cười cợt: "Có sự tình đây, không muốn giận cá chém thớt người khác cho thỏa đáng. Thanh Nang môn ít người, không cần thiết làm liên lụy một bộ."

	Tổ Hạo vừa nghe lời này, trong lòng cả kinh, ám đạo hắn làm sao đoán được ý nghĩ của ta ấy nhỉ? Vốn là đang suy nghĩ, ngày hôm nay giải quyết Phùng Cao Thăng, ngày mai sẽ phải trừng trị hắn môn nhân. Không nghĩ tới Lộ Tiểu Di một câu nói, vạch trần tâm tư của hắn. Cẩn thận một cân nhắc, chính mình rộng lượng một điểm, Phùng Cao Thăng em vợ liền hai cái, hơn nữa đối với bọn họ còn không được, quay đầu lại thoáng gây một điểm ân huệ, vốn nên trừng phạt không có trừng phạt, còn rơi xuống chỗ tốt, bọn họ dĩ nhiên là sẽ cảm kích chính mình, tiến tới thu kỳ tâm, để bản thân sử dụng.

	"Đa tạ Lộ gia nhắc nhở, tại hạ thụ giáo rồi!" Tổ Hạo chắp tay hỏi thăm, Lộ Tiểu Di như trước là cười vung vung tay, phi thường tiêu sái đi rồi. Tôn Mộ Tiên, Biện Ngọc, Tôn Quán Quán ba người đưa đến cổng sân khẩu, Lộ Tiểu Di đứng lại quay đầu lại cười cợt: "Dừng chân!"

	Lúc này đối đầu Tôn Quán Quán ánh mắt, nha đầu này đã có chút không khống chế được tâm tình ý tứ.

	Tối hôm nay tình cảnh này, Lộ Tiểu Di thực sự biểu hiện quá ưu tú. Này một đôi ánh mắt, Lộ Tiểu Di bỡn cợt chen chúc một thoáng khóe mắt, Tôn Quán Quán tranh thủ thời gian cúi đầu, tim đập nhanh hơn, thầm nói: Cũng không biết hắn cùng cái kia nữ quan hệ gì? 