Nếu như muốn hỏi Lộ Tiểu Di mục tiêu cuộc sống, tự nhiên là bước lên nhân sinh đỉnh cao, thắng cưới bạch phú mỹ, khoái hoạt qua một đời.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này mục tiêu cuộc sống đã không phải quá mờ mịt, mà là tuyệt đối không thể.

	Vậy thì hạ thấp tiêu chuẩn được rồi, câu dẫn một cái tu chân giới em gái tới tay, sau đó để đời kế tiếp thoát khỏi hắn phàm nhân vận mệnh.

	Vấn đề là, tu chân giới sói nhiều thịt ít, các mỹ nữ tầm mắt rất cao, Lộ Tiểu Di một cái không biết có tính hay không người tu chân nửa cái phàm nhân, có rất ít cơ hội tiếp xúc tu chân giới mỹ nữ. Chớ đừng nói chi là, một lần liền có thể gặp phải một đám!

	Nhưng mà hiện thực thường thường ngoài người ta dự liệu, Lộ Tiểu Di bên trong tầm mắt, thật sự xuất hiện một đám tu chân giới mỹ nữ.

	Mỗi một cái đều là hoa nhường nguyệt thẹn, xinh đẹp yêu kiều, Lộ Tiểu Di con ngươi đều sẽ không chuyển thời điểm, phía sau truyền đến ầm một tiếng. Sợ hãi đến hắn từ càng xe thượng trồng xuống đến, kinh nhìn lại, nhân cầu Phùng Hùng tại một luồng bụi mù bên trong đứng lên.

	Nhìn xe ngựa độ cao, Lộ Tiểu Di không thể không đau lòng xe ngựa của chính mình. Cái tên này từ trên xe ngựa rơi xuống, đều có thể tạo thành như thế động tĩnh. Này thể trọng thực sự là quá kinh người, xem ra trước vẫn là đánh giá thấp hắn trọng tải.

	Phùng Hùng lấy như chớp giật tốc độ, nhằm phía hai mươi mét có hơn mỹ nữ quần. Lộ Tiểu Di ở phía sau nhìn nhân cầu nói cho lăn, nhấc lên một đường bụi mù, không nhịn được chà chà cảm khái: "Lăn đẹp đẽ!"

	Thu hồi xe ngựa, Lộ Tiểu Di không nhanh không chậm tiến lên, đi vào mới phát hiện, Phùng Hùng cái tên này vây quanh một mỹ nữ tại lấy lòng, vẻ mặt lại như một cái vây quanh chủ nhân chó. Một mực người mỹ nữ này không có cầm nhìn thẳng nhìn hắn, vẫn tại quay đầu lại cùng bên người tỷ muội nói chuyện.

	Lộ Tiểu Di xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn một đám mỹ nữ sự chú ý. Líu ra líu ríu các nữ nhân, yên lặng như tờ, giống như vừa nãy những lời nói kia không ngừng hào phóng diễn xuất đều là giả, hiện tại thục nữ hình tượng mới là các nàng bộ mặt thật sự.

	Vẻn vẹn là mang theo một cặp kính mát, không có cái khác bất kỳ che giấu Lộ Tiểu Di, giải thích "Soái" cái chữ này chân thật hàm nghĩa. Hết cách rồi, tướng mạo là trời sinh. Tu chân chỉ có thể thay đổi một người khí chất cùng da dẻ tính chất, không cách nào thay đổi ngoại hình.

	Vốn là đã rất tuấn tú Lộ Tiểu Di, trải qua Đại quy giáp thuật chữ "Dũ" xúc xắc hiệu quả gột rửa, đứng ở đám này thiếu nữ trước mặt, thật là gọi ngọc thụ lâm phong, làm người tự ti mặc cảm.

	Phùng Hùng cũng phát hiện sự biến hóa này, nhìn Lộ Tiểu Di thời điểm, trong ánh mắt tất cả đều là hối hận. Trời ạ, sớm biết có thể ở đây gặp phải Tử Tinh, liền không khiến hắn tới nơi này.

	"Thiên Linh môn đệ tử Tề Tử Tinh, gặp vị sư huynh này!" Một thân vàng nhạt váy dài thiếu nữ, tiến lên hơi vạn phúc tiếp chuyện. Bên người Phùng Hùng, bị nàng xem là không khí, trong đôi mắt cũng không còn Phùng Hùng vị trí. Phía sau năm cái thiếu nữ cũng là như thế, đều ở hiếu kỳ đánh giá cái này khó gặp soái ca.

	"Khách khí, tán tu, Lộ Tiểu Di, Đại Hùng bạn tốt." Lộ Tiểu Di chắp tay đáp lễ, ánh mắt rất đang, không ngờ Phùng Hùng như vậy, nhìn chằm chằm nữ nhân mặt mãnh xem, chết sống không chuyển địa phương.

	Nắm cái khác thiếu nữ cũng đều tiến lên chào, này đều là Thiên Linh môn đệ tử. Tề Tử Tinh chính là Phùng Hùng chăm chỉ không ngừng theo đuổi mục tiêu. Vậy liền coi là là biết nhau, Lộ Tiểu Di trước sau một bộ giữ một khoảng cách dáng vẻ. Điều này làm cho một đám thiếu nữ khá là tiếc nuối, liên tiếp dùng khóe mắt dư quang nhìn trộm. Trên thực tế Lộ Tiểu Di là đang giả bộ cao lãnh, không trang không được a. Đầu tiên muốn cân nhắc Phùng Hùng cảm thụ, thứ yếu hắn sợ nói có bao nhiêu thất lòi.

	Lộ Tiểu Di hướng về bên cạnh vừa đứng trang cao lãnh, tình cảnh trở nên có chút lạnh. Phùng Hùng kế tục vây quanh Tề Tử Tinh lấy lòng: "Tử Tinh muội muội, ta đây thứ xuống núi, chính là muốn đi tìm ngươi."

	Tề Tử Tinh rõ ràng rất thiếu kiên nhẫn, thon dài tư thái vẫn đang không ngừng xoay chuyển, chưa bao giờ cho hắn chính diện cơ hội nói chuyện. Nhưng mà Phùng Hùng một bộ cuồng dại không thay đổi dáng vẻ, vây quanh nàng loanh quanh. Nắm cái khác thiếu nữ, xì xào bàn tán có chi, che miệng cười yếu ớt có.

	Nói chung đại gia chính là tại chế giễu, Phùng Hùng một bộ hồ đồ không biết dáng vẻ. Lộ Tiểu Di không khỏi trong lòng thở dài trong lòng, là người này tình cảm con đường nhất định nhấp nhô cảm giác sâu sắc đồng tình. Đồng thời, Lộ Tiểu Di đối cái kia Tề Tử Tinh cũng rất không thích, âm thầm nghĩ tới "Ngươi nếu như không thích hắn nói thẳng chính là, như thế treo nhân gia tính là gì?"

	Lấy Lộ Tiểu Di tình thương, không khó nhìn ra Tề Tử Tinh để tâm. Nàng treo Phùng Hùng, không phải nói nàng bị vướng bởi mặt mũi, mà là bởi vì Phùng Hùng trong tay có thứ tốt. Nữ nhân này nhìn qua thanh thuần thanh nhã, kỳ thực tâm cơ thâm hậu. Nếu không, cũng sẽ không liên tiếp dùng khóe mắt dư quang nhìn quét Lộ Tiểu Di.

	"Lộ huynh mời, thiên hạ tu chân là một nhà, không biết đi đến để làm gì? Tam Môn trấn tiểu muội vẫn là rất quen, không biết có thể hay không giúp đỡ điểm bận bịu?" Một vị mỹ nữ xem ra tương đối thẳng tiếp, tiến lên chủ động tiếp chuyện. Lần này, đem mọi người ánh mắt đều hấp dẫn đi tới. Chỉ có Phùng Hùng, còn tại vây quanh Tề Tử Tinh loanh quanh.

	"Tử Vi tỷ tỷ khách khí, ta cùng phùng huynh vừa gặp mà đã như quen, dắt tay từng du lịch qua đây. Không có việc đặc biệt!" Lộ Tiểu Di ngược lại cũng không có bưng cái khung, thấy cái này gọi Tử Vi mỹ nữ chủ động nói chuyện, rất khách khí đáp lại . Còn "Thiên hạ tu chân là một nhà" câu nói như thế này, Lộ Tiểu Di là tuyệt đối không tin. Tu chân nam nữ vừa mắt, ôm cùng nhau không biết xấu hổ song tu khoái hoạt rất nhiều. Nhưng mà muốn nói danh môn chính phái đối tán tu có cái gì tốt thái độ, kia chính là vô nghĩa.

	Tán tu loại này điên cuồng hoang dại tu chân giống loài, từ trước đến giờ là môn phái nhất là đề phòng đối tượng. Đám người này nói như thế nào đây, không điểm mấu chốt!

	Phùng Hùng giờ khắc này thực sự là vô cùng cảm kích, thời khắc mấu chốt Lộ Tiểu Di cũng không hề từ bỏ đối với hắn trị liệu a. Cái tên này kỳ thực không ngu ngốc, tình thương cũng chưa chắc liền thấp. Trọng điểm vẫn là tình cảm của hắn tương đối thẳng thắn.

	"Lộ huynh khách khí, không bằng tiểu muội Mao Toại tự tiến, làm cái hướng dẫn viên du lịch làm sao?" Tề Tử Vi tư thái no đủ, tiến lên là dáng dấp yểu điệu, sóng lớn mãnh liệt, trong lúc vung tay nhấc chân phong tình rất là có thể thu nhận gia súc môn quan tâm. Đối với vị này hoang dại giống loài, Tề Tử Vi cũng không có trông chờ song túc song phi thiên trường địa cửu, liền chạy một cái mỹ hảo hồi ức đến. Hơn nữa không chút nào trâu già gặm cỏ non giác ngộ!

	Vấn đề là, Lộ Tiểu Di liền không là gì người tu chân, mà là trời sinh tự mang kỹ năng quái thai.

	Cũng chính là tại Tam Môn trấn nơi này, đại gia có pháp bảo cũng không thể lấy ra đến, không phải vậy Lộ Tiểu Di chỉ có thể nhìn người khác bay múa đầy trời, hắn khổ bức ở phía dưới ngước nhìn.

	"Ta là theo phùng huynh đồng thời đến, đương nhiên phải cùng đi. Xin lỗi, Tử Vi tỷ tỷ!" Lộ Tiểu Di tăng thêm "Tỷ tỷ" ngữ khí, nhắc nhở vị này, ngươi xem ra xuân xanh tương đối dài nha.

	Lộ Tiểu Di thiện ý nhắc nhở cũng không có cái gì trứng dùng, hắn loại này béo mập xinh xắn tiểu thịt tươi là nhất bổ dưỡng. Tề Tử Vi là đám này các sư muội đại tỷ, đối với khối này tiểu thịt việc nhân đức không nhường ai.

	Lộ Tiểu Di con mắt rất là độc ác, liếc mắt là đã nhìn ra vị tỷ tỷ này là bị người khai khẩn qua thục địa. Hơn nữa vị tỷ tỷ này ánh mắt, lại như muốn một cái đem hắn nuốt xuống.

	"Hừ!" Vẫn ở bên quan Tề Tử Tinh rốt cuộc không nhịn được, tầng tầng hừ một tiếng: "Tử Vi sư tỷ, ngày hôm nay đại gia tới nơi này các Hạo Thiên môn trường Phong sư huynh, nhưng là đề nghị của ngươi. Quay đầu lại trường Phong sư huynh đến rồi, không thấy được người của ngươi, làm sao bàn giao?"

	Tề Tử Vi vừa nhìn liền không phải kẻ tầm thường, eo người uốn một cái, trước ngực run rẩy, liếc Tề Tử Tinh một chút: "Tử Tinh sư muội, ngươi nếu không muốn đến, đều có thể hiện tại liền đi. Không muốn người trước một bộ, người sau lại một bộ. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi nội tình."

	Hai người này đang nói chuyện liền muốn mở xé, Lộ Tiểu Di khá là ngạc nhiên, Phùng Hùng làm nhanh lên người hoà giải: "Làm sao đây là, đều do ta, trách ta!" Một đám Thiên Linh môn tỷ tỷ các muội muội, dồn dập đưa ánh mắt dời đi chỗ khác, không nhìn hai vị này xé bức hiện trường.

	Lộ Tiểu Di tính toán nhìn ra rồi, Phùng Hùng một tia hy vọng đều mộc có. Hàng này đã không phải lốp phụ đơn giản như vậy, vốn là đệ N hiệu lốp phụ quân dự bị! Cái này Tề Tử Tinh, nhìn thanh thuần, thực tế cùng Tề Tử Vi trong miệng nhắc tới Hạo Thiên môn cơn gió mạnh, tất nhiên là có một chân. Tu chân giới, vòng kết nối của ngươi thật loạn!

	Tề Tử Tinh né tránh Phùng Hùng, nhìn chằm chằm Tề Tử Vi: "Ngươi có đảm lặp lại lần nữa? Xem ta không xé ra miệng của ngươi!"

	Tốt mà! Thanh thuần thục nữ mặt nạ kéo xuống đến rồi, vậy đại khái mới là nàng diện mạo thật sự chứ?

	Lộ Tiểu Di hiện tại rất lo lắng một chuyện, chính là Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, hai người bọn họ tại Thiên Cơ môn, sẽ biến thành ra sao?

	Mắt thấy quy mô lớn xé bức liền muốn mở màn, Lộ Tiểu Di đột nhiên chỉ tay đại lộ: "Mau nhìn, có người đến rồi."

	Hắn cái này một chuyện nói, đại gia đều yên tĩnh, từng người trở lại đóng vai nhân vật. Lúc này trên đường lớn, thật sự có người đến rồi, hơn nữa còn là một cái tay cầm quạt giấy, phong độ phiên phiên soái ca.

	"Các vị Thiên Linh môn tỷ muội, Tô Trường Phong có lễ." Người đến một bộ bạch y, chiều cao ngọc lập, mặt như ngọc, phong độ phiên phiên. Tới chính là một cái khách khí lễ nghi, hoàn toàn không thấy Lộ Tiểu Di cùng mạnh hùng tồn tại.

	Một đám Thiên Linh môn nữ nhân dồn dập đáp lễ, Lộ Tiểu Di thức thời lôi một thoáng Phùng Hùng, đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt. Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di lần này không có túm động, Phùng Hùng hàm hậu mặt bất ngờ vặn vẹo, ánh mắt dữ tợn nhìn Tô Trường Phong.

	"Đại Hùng, ngươi đây sao nhìn hắn vô dụng." Lộ Tiểu Di ở một bên thấp giọng nói chuyện, trong lòng đánh nhưng là xem trò vui không sợ phiền phức đại bàn tính. Phùng Hùng nghe hắn nói, cũng không quay đầu lại nhân tiện nói: "Cái tên này tối không phải đồ vật, ỷ vào Hạo Thiên môn tên tuổi, gieo vạ tốt hơn một chút tu chân tỷ muội."

	Nghe nói như thế, Lộ Tiểu Di chỉ có thể thở dài một tiếng, cái tên này không cứu. Ngươi xem một chút những tỷ muội này môn, cái nào như là bị động thu nhận gieo vạ người đâu?"Đại Hùng a, nghe ta khuyên, ngươi vẫn là chết tâm đi."

	Lời nói ý vị sâu xa khuyên bảo, xem ra không có hiệu quả chút nào, Phùng Hùng còn đang trừng Tô Trường Phong. Lúc này Tô Trường Phong liếc mắt nhìn nhìn sang, trong tay quạt giấy đùng một thoáng mở ra, quạt mấy lần mới nói: "Ta nói là ai đó? Đây không phải là Thanh Nang môn Phùng sư đệ sao? Làm sao, lại vây quanh Tử Tinh muội muội lấy lòng đây? Vị này, làm sao nhìn lạ mắt a!"

	Tô Trường Phong nhìn thấy Lộ Tiểu Di thời điểm, nụ cười trên mặt dần dần phai nhạt, hắn không phải là Phùng Hùng loại này tay mơ. Nhìn thấy Lộ Tiểu Di, lập tức có đại địch tại trước cảm giác. Bất quá giờ khắc này, hắn còn có thể duy trì phong độ là được rồi.

	Sau một khắc, Lộ Tiểu Di nói ra một câu, Tô Trường Phong mặt quét một thoáng liền đen.