Lộ Tiểu Di rất giỏi về nắm cơ hội, tỷ như hiện tại, rõ ràng có thể một cái tát đem Vương Khiếu Thiên phiến ngất. Thế nhưng là linh cơ hơi động, ngón giữa nhẹ nhàng bắn ra, đánh trúng Vương Khiếu Thiên trên tay Kim Luân loan đao một cái trên mặt.

	Đinh một tiếng, rất giòn! Tất cả mọi người đều nhìn thấy, hắn chỉ là nhẹ nhàng bắn ra, nhưng mà tại hắn thu tay lại, đồng thời làm ra một cái hai tay sau lưng thời điểm, thần kỳ một màn xuất hiện.

	Vương Khiếu Thiên trong tay Kim Luân loan đao còn nằm ngang ở trước ngực, nhìn qua hết thảy đều không có thay đổi gì thời điểm, một tiếng nhẹ nhàng ca, tiếp theo lại là một tiếng ca. Ánh sáng lộng lẫy chiếu người Kim Luân loan đao, lại như một chiếc gương xuất hiện từng điểm từng điểm nứt ra, cuối cùng xuất hiện vô số vết rách. Một bên mũi đao rốt cuộc rơi xuống thời điểm, Kim Luân loan đao thân đao hóa thành vô số mảnh vỡ rải rác ở.

	Vương Khiếu Thiên kinh sợ nhìn đao trong tay của chính mình chuôi, lại nhìn đối diện, lúc này Lộ Tiểu Di bày đặt một cái tiêu sái nhất tư thế. Nghiêng mặt, thường thường hất cằm lên, nghiêng nhìn xa núi. Gió thổi động trát trụ tóc màu xanh lam khăn trùm đầu, rơi vào cái kia trương soái tuyệt nhân gian trên mặt. Thời khắc này, Lộ Tiểu Di vẻ mặt bình thản đối mặt Vương Khiếu Thiên và mấy trăm đối thủ, kiêu ngạo xung thiên!

	Tê... ! Đây là ba đại môn chủ quan chiến vừa đến, lần đầu phát sinh chỉnh tề hút vào khí lạnh âm thanh!

	Tê... ! Đây là Vong Ưu Thanh Lạc cốc hơn vạn khán giả, lần đầu không hề tạp âm, chỉnh tề hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ô! Một tay bưng miệng nhỏ Kiều Hoan Nhi, đã quên đây là lần thứ mấy khó nén hưng phấn, cả người như nhũn ra.

	A! Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, lẫn nhau cầm tay theo bản năng đồng thời dùng sức, càng thêm nắm chặt, nhìn chòng chọc vào ảnh thạch.

	Ào ào ào, Hạo Thiên môn tổng đàn bên trong, nguyên bản ngồi quan chiến những cao thủ, chỉnh tề đứng lên, vài cái ghế ngã trên mặt đất, một trận vang rền sau, bên trong đại sảnh hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người trong đôi mắt, lập lòe đều là một cái nội dung, sợ hãi!

	Vương Khiếu Thiên là cấp bậc gì cao thủ? Đại gia trong lòng đều rất rõ ràng. Trong tay hắn Kim Luân loan đao có một cái người tu chân thông dụng xưng hô: Bản mệnh pháp bảo. Mỗi một cái người tu chân, tiến vào trúc cơ kỳ sau, đều sẽ chế tạo một cái nương theo một thân pháp bảo. Đồng thời theo tu vi tăng lên, chỉ cần có thích hợp tư liệu cùng cơ hội, liền sẽ không ngừng thăng cấp rèn luyện pháp bảo này. Pháp bảo này thường thường thẩm thấu chủ nhân tinh huyết, cho nên mới gọi bản mệnh pháp bảo.

	Một cao thủ như vậy bản mệnh pháp bảo, đừng nói dùng ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, coi như là thiên kiếp thất bại, bỏ mình hồn diệt, bản mệnh pháp bảo như thường không hư hao chút nào. Như thế một cái bản mệnh pháp bảo, ném vào bên trong lò luyện đan dùng tam vị chân hỏa nung đốt, như thường lông tóc không tổn hại.

	Nhưng mà! Sự thực liền như thế đột ngột xuất hiện tại trước mắt mọi người!

	Cái kia gọi Lộ Tiểu Di gia hỏa, một tấm thiếu niên khuôn mặt, nhô ra một cái da thịt mềm mại liền người phụ nữ đều đố kỵ tay, tại đây kiện bản mệnh pháp bảo trên nhẹ nhàng bắn ra, Kim Luân loan đao nát!

	Này một cái, hết thảy quan sát trực tiếp người tu chân, không còn dám trôi nổi quan sát. Dồn dập tự giác rơi xuống, tu vi tại nguyên anh trở xuống người tu chân, rất tự giác quỳ xuống, dâng lên đầu gối của chính mình. Tu vi hơi cao giả, coi như đứng xem, chân cũng là run.

	Loại này mạnh mẽ, là có thể làm việc người khác không thể, loại này mạnh mẽ, là duy nhất, loại này mạnh mẽ, là thực lực nghiền ép!

	Vương Khiếu Thiên còn đứng, nhưng mà sắc mặt trắng bệch, bản mệnh pháp bảo bị đánh nát trong nháy mắt, tâm thần kịch liệt rung động.

	Trong lòng tê rần, cuống họng hơi ngọt, một luồng nhiệt huyết dâng lên, cắn chặt hàm răng mới không có phun ra một cái nhiệt huyết! Nhưng mà, khóe miệng như trước tràn ra một đạo dòng máu, Vương Khiếu Thiên cắn răng một cái, đem cái này huyết nuốt trở vào.

	Vào lúc này Lộ Tiểu Di mở miệng, âm thanh rất nhẹ, lại như là chân trời bay tới nói nhỏ: "Khổ như thế chứ?"

	Thanh âm không lớn, người khác nghe được ý tứ là "Rõ ràng không phải một chiêu chi địch, khổ như thế chứ?"

	Thanh âm không lớn, Vương Khiếu Thiên nghe được nhưng là một loại ai cũng lĩnh hội không tới ý tứ. Trong đầu hiện lên chính là trước kia một màn lại một màn, đang thời niên thiếu, tuyển chọn thành công, hai người thiếu niên nắm tay nhau, ở trong núi du lịch. Thiếu niên đã biến thành thanh niên, chống đỡ đủ mà nói, sướng muốn tương lai, thanh niên đã biến thành trung niên, một cái đứng ở chỗ cao huy xích phương tù, một cái đứng ở dưới đài, nhìn kỹ trên đài, yên lặng trả giá.

	Lại một cái nhiệt huyết dâng lên, lần này, Vương Khiếu Thiên không có có thể nhịn được, phù... !

	Tinh huyết hóa thành màu đỏ sương mù, máu tanh khí tức đang tràn ngập, Vương Khiếu Thiên nhắm chặt hai mắt sau này đổ ra. Cấp bậc này cao thủ, xuất hiện ngất trạng thái, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, tinh huyết nguyên khí xuất hiện to lớn hao tổn, coi như là tỉnh lại, tu vi cũng phải xuất hiện mức độ lớn đất lở.

	Tu chân cấp bậc càng cao, muốn tiến bộ liền càng khó, một khi xuất hiện lui bước, muốn trở lại nguyên lai tu vi trả giá muốn đừng trước càng nhiều.

	Một đám đệ tử môn nhân, đúng lúc đỡ lấy Vương Khiếu Thiên, giơ lên hắn cẩn thận nhìn Lộ Tiểu Di. Chỉ lo vị này gia bất mãn!

	Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như là trở lại bình thường thị giác, đối mặt đám này vẻ mặt hoang mang đệ tử, trên mặt lóe qua một đạo vẻ tiếc nuối, nhẹ nhàng xua tay ra hiệu, lần thứ hai lách mình ngửa mặt nhìn trời.

	Bất quá là ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, mấy trăm cao thủ đấu chí bị triệt để đánh nát. Hiện trường tất cả mọi người đều làm ra đồng dạng lựa chọn, theo những nhấc đi Vương Khiếu Thiên người đồng thời, rút đi hiện trường. Lần này, không có một người ngự khí phi hành, không phải không làm được, mà là không có lớn như vậy mặt tại Lộ Tiểu Di trước mặt huyễn kỹ khoe khoang.

	Kim Luân loan đao bị đánh nát một khắc đó, đánh nát không chỉ là Vương Khiếu Thiên bản mệnh pháp bảo, còn có Hạo Thiên môn từ trên xuống dưới xương sống. Cái đại lục này tu chân giới, chỉ cần Lộ Tiểu Di vẫn còn, Hạo Thiên môn trên dưới đem không cách nào ngẩng đầu. Muốn tìm về qua đi tôn nghiêm, biện pháp chỉ có hai cái, một cái là đến khi Lộ Tiểu Di phi thăng tiên giới, một cái là giết chết Lộ Tiểu Di.

	Không nghi ngờ chút nào, liền mọi người xem thấy tất cả mà nói, giết chết Lộ Tiểu Di sự lựa chọn này có thể không nhìn.

	Lộ Tiểu Di bao lâu mới sẽ phi thăng đây? Cái vấn đề này cũng rất trả lời, khả năng là năm mươi năm, khả năng là 100 năm. Tu chân đến Lộ Tiểu Di cảnh giới này, bước cuối cùng này muốn vượt qua, độ khó quá lớn. Bao nhiêu đại thừa kỳ cao thủ, tại cấp bậc này trên thẻ hơn một nghìn năm, cuối cùng đại nạn đến, binh giải chuyển sinh.

	Vì lẽ đó, cần hồi đáp cái vấn đề này, xem không phải Lộ Tiểu Di thực lực, mà là vận may của hắn.

	Đi giữa đường Sử Triều Thiên, ngơ ngác nhìn trước mặt sơn đạo, một lúc lâu mới lắc đầu cười khổ, không nhìn quanh thân đệ tử môn nhân ánh mắt, lầm bầm lầu bầu: "Ha ha, khổ như thế chứ?" Nói xoay người rời đi, phụ cận đệ tử môn nhân, giải tán lập tức.

	Hội tụ trên sơn đạo đệ tử môn nhân, tại Sử Triều Thiên làm ra lựa chọn sau, theo ai đi đường nấy. Đây là một hồi không nhìn thấy thắng lợi hy vọng chiến đấu. Lộ Tiểu Di nhẹ nhàng bắn ra, đánh nát không chỉ là Hạo Thiên môn sống lưng, còn có đối tu chân chi đạo nhận thức.

	Một người một hổ, tiếp tục lên đường. Một người một quy, kế tục ý niệm giao lưu.

	"Vừa nãy cái kia một đòn, làm tốt, hành động cũng rất đúng chỗ." Rất hiếm có, Quy Linh khuếch đại một câu. Trên thực tế, Quy Linh nội tâm nhưng không có vui vẻ như vậy. Lộ Tiểu Di làm ra thật xinh đẹp, tiếp xuống còn có cơ hội triển khai Đại quy giáp thuật sao?

	Có hay không đây? Quy Linh thâm biểu tiếc nuối thời điểm, ngọn núi đột nhiên rung động dữ dội! Địa chấn sao?

	Lộ Tiểu Di ngước đầu nhìn lên đỉnh núi, liền tại Ma Thiên lĩnh đỉnh điểm, rất đột nhiên xuất hiện một mảnh bạch quang! Ban đầu cái này bạch quang bất quá như to bằng nắm tay, nhưng đang chầm chậm lớn lên, như miệng chén, như bồn khẩu, như... .

	"Tô Vân Thiên khởi động lăng thiên một đòn!" Đông Phương Vận phát sinh thăm thẳm tiếng thở dài, Hạo Thiên môn đại trận hộ sơn, cuối cùng ép đáy hòm đồ vật, chính là cái này lăng thiên một đòn. Liên quan với lăng thiên một đòn, tu chân giới có rất nhiều truyền thuyết.

	Tối khuếch đại một loại thuyết pháp là, 3,500 năm trước, Hạo Thiên môn đời thứ nhất môn chủ sắp phi thăng thời khắc, đưa tới vô thượng thiên kiếp. Cũng không biết người môn chủ kia có phương pháp gì, khi độ kiếp đem mạnh nhất nhất lượt thiên kiếp chuyển hóa thành năng lượng, ẩn giấu ở cái này đại trận hộ sơn bên trong, cũng xưng là lăng thiên một đòn. Hơn ba ngàn năm đi qua, chưa từng có ai từng thấy cái này lăng thiên một đòn, càng không có ai biết này một chiêu đến cùng lợi hại bao nhiêu.

	Tô Vân Thiên cũng chưa từng thấy, nhưng cũng không trở ngại hắn thời khắc cuối cùng chó cùng rứt giậu. Mắt thấy Vương Khiếu Thiên bản mệnh pháp bảo bị đánh nát sau, Tô Vân Thiên còn sót lại cuối cùng một điểm đấu chí bị triệt để phá hủy. Cao cao tại thượng Tô Vân Thiên, tu chân giới đệ nhất cao thủ, lại không hề đấu chí, nói ra ai tin đây?

	Phòng nghị sự bên trong những cao thủ, tận mắt nhìn Tô Vân Thiên tay run rẩy, đặt tại trên mặt bàn cái cuối cùng màu vàng ấn phím trên. Này cũng không phải khởi động lăng thiên một đòn then chốt, trong đó trước mặt hắn dài mười mấy mét, bạch ngọc chế tạo bàn đá chậm rãi bay lên, lộ ra phía dưới một cái bắp đùi thô tay hãm.

	Tô Vân Thiên hai tay ôm lấy tay hãm, trên mặt mang theo ửng hồng, con ngươi vằn vện tia máu, phát sinh khàn cả giọng rít gào: "Lộ Tiểu Di, đi chết đi! Xem ta lăng thiên một đòn!" Tay hãm bị kéo động sau, phát sinh cạc cạc cạc âm thanh.

	Bị kéo đến một cái trình độ sau, đột nhiên đình chỉ, ca một tiếng. Toàn bộ phòng khách đột nhiên rung bần bật, đỉnh chóp tinh tế bụi bặm rì rào hạ xuống, lại như hạ xuống một cơn mưa đồng dạng. Liên tiếp chấn động đến, mỗi một lần chấn động, đỉnh núi quả cầu ánh sáng màu trắng liền đại một vòng.

	Quả cầu ánh sáng màu trắng phát sinh một hồi tia sáng chói mắt, càng lúc càng lớn, lại như trên đỉnh núi có thêm lại một cái mặt trời.

	"Xem ra đúng là lăng thiên một đòn!" Mẫn Quy Hải cũng mở miệng khẳng định, Trần Lập Tiêu thì hỏi một câu: "Hắn có thể ngăn được sao?"

	Quả cầu ánh sáng càng lúc càng lớn, vô số chớp giật lại như quả cầu ánh sáng nơi sâu xa tay, dường như rắn như vậy đang vặn vẹo. Thời khắc này, quả cầu ánh sáng ẩn chứa năng lượng, lệnh ba vị tu chân đại ngưu vì đó biến sắc. Cường! Thực sự là quá mạnh mẽ rồi! Chỉ cần bằng cảm giác, liền có thể được ra như thế một cái kết luận.

	Lúc này Lộ Tiểu Di không có ngồi ở trên lưng hổ, mà là đứng ở trên sơn đạo, ngửa mặt nhìn cái kia quả cầu ánh sáng màu trắng.

	"Tuy rằng ta không biết đây là cái gì, nhưng nhìn lên giống như rất lợi hại dáng vẻ." Lộ Tiểu Di giọng nói nhẹ nhàng, dĩ nhiên trêu chọc một câu. Khán giả vốn là bị cái này đột nhiên xuất hiện quả cầu ánh sáng cho dọa không dám lên tiếng, bởi vì câu nói này cùng ngữ khí, hiện trường lại phát sinh một mảnh cười vang.

	Lúc này Lộ Tiểu Di lại mở miệng: "Các ngươi nói ta hiện đang quay đầu liền chạy, có thể hay không rất mất mặt đây?"

	Nói thì nói như thế, nhưng mà đại gia nhưng không cười nổi, bởi vì Lộ Tiểu Di trong giọng nói, tràn ngập xem thường rất miệt thị.

	"Ta nhìn ra rồi, đại gia đều không hy vọng ta chạy. Con người của ta đây, làm việc nhất quán đến nơi đến chốn, vậy hãy để cho đại gia mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là làm... !" Thoáng kéo dài ngữ khí, Lộ Tiểu Di từng chữ từng chữ phun ra: "Tay cầm càn khôn định sinh tử!"