Hai người đứng lại, cảnh giác nhìn Lộ Tiểu Di!

	"Không có trống con Đông Phương Vận, liền không phải Đông Phương Vận. Đồng dạng, không có bàn long côn Trần Lập Tiêu, vẫn là Trần Lập Tiêu sao?"

	Nói xong lời nói này, Lộ Tiểu Di lần thứ hai ngửa mặt góc bốn mươi lăm độ, cái tư thế này hiện tại đã rất nhuần nhuyễn.

	Hai vị cao thủ, một chúng đệ tử, nhìn thấy chính là một cái soái tuyệt nhân gian nam tử!

	"Đem đi đi, hai món đồ này đối với ta mà nói, không có chút ý nghĩa nào!" Lộ Tiểu Di lên tiếng, Đông Phương Vận cùng Trần Lập Tiêu lẫn nhau nhìn, phát hiện thật không có đang nằm mơ. Cẩn thận từng ly từng tý một tiến lên, cầm lấy từng người pháp bảo.

	Lần này, không có đề phòng cùng lùi về sau, mà là chỉnh tề hướng Lộ Tiểu Di cúc cung, hai người không nói gì, sâu sắc cúc cung thuyết minh tất cả. Đây là Lộ Tiểu Di lâm thời quyết định, thuộc về loại kia trong đầu chợt lóe lên ý nghĩ.

	Nếu làm bọn hắn không chết, cái kia vì sao không đem người tốt làm đến cùng đây?

	Sau khi cúi người chào hai người xoay người rời đi, không hề phòng bị đem phần lưng lộ cho Lộ Tiểu Di. Bọn họ tin chắc, vừa nãy cúc cung thời điểm, Lộ Tiểu Di không có ra tay, hiện tại cũng không cần như thế cùng khả năng!

	Trần Lập Tiêu nhảy lên một cái, đám mây bên trên chắp tay hô to: "Núi cao nước trường, sau này còn gặp lại!"

	Đông Phương Vận mang theo một đám đệ tử, chậm rãi lên không, đám mây bên trên một đám Thải Y nữ tử chỉnh tề vạn phúc: "Bái biệt Lộ tiên sinh, rảnh rỗi đến bỉ môn đến, vận tất mở lớn sơn môn, quét giường đón lấy!"

	Lộ Tiểu Di duy trì cái kia tư thế, mỉm cười, thậm chí đều không có vung một thoáng ống tay áo!

	Tất cả mọi người đều biến mất tại tầm mắt ở ngoài, Lộ Tiểu Di đặt mông ngồi ở trên cỏ, đưa tay sát mồ hôi lạnh trên đầu: "Bận việc nửa ngày, chỗ tốt gì đều sa sút hạ, tâm tắc!"

	Quy Linh quét một thoáng xuất hiện ở trước mặt hắn, cười híp mắt hỏi: "Làm sao? Hối hận rồi?"

	Lộ Tiểu Di ghét bỏ xem nó một chút: "Ta từ không là hành vi của chính mình hối hận!"

	Quy Linh nhàn nhạt nói: "Vậy còn có hảo tâm gì nhét đây? Ngươi xem mảnh này không nói gì hồ, thai nghén qua không Ngôn tiên tử. Trăm nghìn năm qua đi, không Ngôn tiên tử tên đã biến mất, không nói gì hồ nhưng còn tồn tại."

	"Nói tiếng người, mỗi lần ngươi nói loại này ta nghe không hiểu mà nói, luôn cảm thấy ngươi lại muốn gạt ta!" Lộ Tiểu Di tâm tình rất tồi tệ, kỳ thực hắn hối hận rồi, chỉ là không chịu thừa nhận mà thôi. Quy Linh hóa thân súp gà con buôn, Lộ Tiểu Di nghe muốn mửa!

	"Làm sao lại nghĩ như thế nhỉ? Ta nói thông tục một chút a! Ngươi muốn dùng thích đi cảm hóa thế giới này, lại như ngươi cảm hóa thần tộc những người theo đuổi! Một người phải có đại thích! Tài năng cảm hóa thế giới này! Vừa nãy những người kia, không phải bị ngươi cảm hóa sao?"

	Lộ Tiểu Di vẻ mặt nghi hoặc, trên dưới đánh giá Quy Linh, càng xem càng cảm thấy hắn đang lừa đảo chính mình: "Mỗi lần ngươi đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn thời điểm, ngươi có nghĩ tới hay không ngươi sẽ chớp mắt?"

	Quy Linh chớp mắt: "Ta có chớp mắt sao? Ta không có chớp mắt a!" Lộ Tiểu Di nhảy lên, giơ tay vung quyền liền đánh: "Ta để ngươi nói mò, ta để ngươi nói mò." Quy Linh ôn đầu ngồi xổm, Lộ Tiểu Di nắm đấm đánh hụt, nhấc chân tiếp theo đạp. Lần này Quy Linh không có né, ngồi xổm trên mặt đất ai đạp, Lộ Tiểu Di phát hiện nắm giữ thần lực chính mình, tại đạp 100 mấy chục lần sau, lại mệt mỏi thở thở mạnh!

	"Ta giống như minh tái một chút cái gì! Làm ta đơn thuần muốn đánh một người cho hả giận thời điểm, thần lực biến mất rồi!"

	Quy Linh đứng lên, vỗ vỗ trên thân bùn đất: "Ta dùng mình làm tấm gương! Ngươi hiện tại cảm giác được đại thích sao?"

	"Đầu óc có bệnh!" Lộ Tiểu Di châm chọc một câu, triệu hoán Bạch Hổ lại đây, phiên trên người: "Đi rồi!"

	Bạch Hổ quân tốc phi hành, núp ở bạch da gấu bên trong Lộ Tiểu Di, rơi vào trầm tư. Ta lại đem pháp bảo trả lại cái kia hai cái muốn giết chết người của ta? Lẽ nào ta thật sự có làm thánh mẫu tiềm chất? Vẫn là ta đã nơi ở một cái trở thành thánh mẫu nguy hiểm biên giới?

	Nghĩ đến chính mình muốn trở thành thánh mẫu, Lộ Tiểu Di rùng mình một cái, cả người nổi da gà đều đi ra.

	Thiên linh trong cốc, một mảnh bận rộn dấu hiệu. Theo linh mạch khơi thông, toàn bộ thung lũng đều đã biến thành một cái cỡ lớn linh mạch. Bất quá cái này linh mạch nồng độ linh khí, so với bình thường linh mạch nồng độ linh khí còn kém không ít, có cái hai, ba phần mười dáng vẻ.

	Nồng độ linh khí không đủ, nhưng mà không chịu nổi địa phương đại a. Bao nhiêu cấp thấp người tu chân, thực lực vẫn không lên được then chốt, chính là không có linh mạch tài nguyên a. Tại nơi này tu luyện, tất đi nơi bình thường hiệu quả thân thiết hai, ba phần mười, cái này cũng là tiến bộ không tồi.

	Lộ Tiểu Di đến thời điểm, Tề Tử Tinh cùng Tề Tử Vi đều ở thiên linh trong cốc, còn mang đến một đám đệ tử đang giúp đỡ tu trúc lầu. Người tu chân tu luyện kham khổ vô cùng, nói như vậy có cái nơi ở là được, không có để ý nhiều như vậy. Rất nhiều người tu chân, chỉ cần là linh mạch, quanh năm đều ở trong sơn động.

	Rất rõ ràng thiên linh trong cốc sơn động, không phải người bình thường có thể vào. Đại gia liền tại thung lũng trên đất trống, tu một loạt trúc lầu.

	Nhìn thấy Bạch Hổ tại bầu trời xoay quanh, phía dưới đệ tử phát sinh một trận tiếng hoan hô. Lộ Tiểu Di hiện tại uy vọng đạt đến độ cao tuyệt đối, Thiên Linh môn đệ tử đối cái này hộ pháp tồn tại cùng có vinh yên.

	Bạch Hổ bay lượn rơi xuống, Tề Tử Tinh đã vọt tới trước mặt: "Đệ tử Tề Tử Tinh, gặp Lộ gia!"

	Lộ Tiểu Di cười với nàng cười, chỉ vào mười mấy cái đang đang bận bịu đệ tử: "Những người này đều là các ngươi tỷ muội hấp dẫn tín đồ sao?"

	Chung quanh đây không có người ngoài, Tề Tử Tinh nói chuyện cũng là lớn mật có thêm: "Chúng ta thương lượng qua, đám này tạm thời vẫn chưa thể nói cho các nàng biết chân tướng. Đến khi thần tộc đại hội tổ chức sau, lại căn cứ mỗi người tình huống thực tế, quyết định có hay không nói cho các nàng biết. Dựa theo phân phó của ngài, những đệ tử này lẫn nhau trong đó, cũng không biết thân phận của đối phương. Mỗi một cái hữu tâm gia nhập thần tộc đệ tử, đều là một tuyến liên hệ."

	"Hừm, bảo mật rất trọng yếu! Cụ thể nói một chút các ngươi là làm sao phát triển tín đồ?" Lộ Tiểu Di vẫn là rất cẩn thận, thần tộc danh tự này , dựa theo Quy Linh thuyết pháp, trước đây đã từng xuất hiện, sau đó bị người diệt. Làm sao diệt, Quy Linh cũng không có nói. Bất quá liền hiện ở cái này thần tộc lý luận cùng phát triển xu thế đến xem, thần tộc trong tương lai chính là cái phá hoại hiện hữu trật tự tổ chức. Người không nhiều thời điểm còn không có gì, nhiều người nhất định muốn gây nên chú ý, không làm được liền đưa tới trấn áp giả.

	"Chúng ta là như thế, ta cùng Tử Vi một người phát triển hai cái đệ tử, đều là một tuyến liên hệ. Cứ như vậy, biết thân phận chúng ta người, khống chế tại ít nhất. Hai cái đệ tử cũng là từng người phát triển hai người , tương tự một tuyến liên hệ, lẫn nhau trong đó không biết thân phận. Chúng ta cũng làm qua mấy lần bí mật tụ hội, nhưng mà mỗi lần tụ hội đều tuyển ở buổi tối, đại gia đều che mặt hóa trang xuất hiện. Chúng ta còn muốn qua, có thể hay không sau này mỗi lần tụ hội lấy ra một cái người may mắn, sử dụng mười ngày Linh nguyên độ. Hiện tại vấn đề lớn nhất, chính là Linh nguyên độ vẫn là thiếu. Cái kế hoạch này, tạm thời không cách nào thực thi. Cũng may hiện tại có thiên linh cốc, chúng ta có thể đánh môn chủ cờ hiệu, mang một ít đệ tử cấp thấp đi vào. Ban ngày làm việc, buổi tối tu luyện. Đối rất nhiều đệ tử tới nói, rất có sức hấp dẫn."

	Nghe nàng nói xong, Lộ Tiểu Di cảm thấy không có vấn đề, chế độ chấp hành rất nghiêm ngặt. Thỏa mãn gật gù: "Được, các ngươi làm không tệ. Đến khi bốn đại môn chủ sự tình hiểu rõ, định cái kế tiếp tháng ngày, tổ chức thần tộc đại hội. Ngươi đi làm đi, ta tùy tiện nhìn!"

	Tề Tử Tinh hành lễ sau không bỏ đi tới, thầm nghĩ: Lộ gia người này quá tốt rồi, chính là quá bảo thủ. Tại bây giờ cái này coi trọng vật chất thế giới, khác nào một trong suốt thanh lưu. Đây là hắn hấp dẫn đại gia địa phương, cũng là làm người tiếc nuối sở tại.

	Lộ Tiểu Di nếu như biết Tề Tử Tinh như thế đánh giá chính mình, nhất định sẽ dở khóc dở cười. Hắn còn thật sự không có cái kia thuần khiết! Chỉ có điều lại sắc tâm không có sắc đảm, luôn cảm thấy có sự tình nếu như làm, vậy thì phải phụ trách a. Còn có chính là nữ nhân quá phiền phức, Tôn Quán Quán thêm Mạnh Thanh Thanh tổ hợp, liền đủ hắn đau đầu. Còn có một cái Kiều Hoan Nhi ở một bên đây, đều biết tiếp xuống nên làm sao ở chung.

	Những nữ nhân này ở bề ngoài nhìn đều rất rộng lượng, trên thực tế liền không phải cái kia một chuyện. Chua ngoa lớn đây!

	Lộ Tiểu Di phái Tề Tử Tinh, còn thật là có việc. Chuyện gì đây? Quy Linh ý niệm đưa tin: Nơi này nguyên lai trận pháp có chút thiếu hụt, cầu đại cầu toàn, toàn bộ Thiên Linh môn đều ở phòng hộ bên trong phạm vi. Khắp nơi đề phòng, trái lại hiệu quả không tốt.

	Lộ Tiểu Di hướng về trên núi đi, đứng ở chỗ cao nhìn xuống. Thiên lĩnh sơn mạch có đại núi nhỏ mấy trăm tọa, Thiên Linh môn vị trí là núi chính mây mù đỉnh. Thiên linh cốc liền tại mây mù đỉnh một bên, thung lũng bên này là mây mù đỉnh phía sau núi.

	Nguyên lai đại trận hộ sơn, chỉ nếu là có linh mạch địa phương, đều ở trận pháp phòng hộ bên trong, cứ như vậy liền không có trọng điểm.

	Lộ Tiểu Di ở phương diện này hoàn toàn là người thường, hắn cũng không hiểu trận pháp gì.

	"Cái này ta không quan tâm, ta chỉ quan tâm thiên linh cốc phòng ngự." Lộ Tiểu Di thái độ rất rõ ràng, Quy Linh híp mắt, chắp tay sau lưng chung quanh quan sát một phen mới trả lời: "Cái này dễ xử lý, bất quá ngươi có nghĩ tới không, thiết trí trận pháp này, cần Thiên Linh môn phối hợp. Hơn nữa còn có a, Thiên Linh môn đại trận hộ sơn trung tâm điều khiển, tại hang núi kia bên trong."

	Lộ Tiểu Di phát hiện mình lúc nào cũng sẽ bị người này thuyết phục, trong lòng rất khó chịu, nhưng mà cũng chỉ có thể gật gù: "Được rồi, ngươi nói một chút, nên làm gì?" Quy Linh lúc này mới cười nói: "Kỳ thực a, biện pháp tốt nhất chính là ngươi đem Đại quy giáp thuật luyện đến cấp năm. Nói như vậy, ngươi chính là thế giới này gần với thần nhất người."

	Bùn tấu khải! Đừng không có luyện đến cấp năm, trước tiên đem mình luyện đánh rắm rồi!

	Lộ Tiểu Di một mặt xem thường, trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng, ngươi đây là lấy ta làm ngớ ngẩn sao?

	Đại quy giáp thuật theo Lộ Tiểu Di, đó là không tới không đường có thể đi, đó là tuyệt đối không thể dùng.

	Nhìn vẻ mặt của hắn, Quy Linh cũng rất tâm tắc! Bất quá cũng không trách hắn, cái trò chơi này bản thân, chính là cái khốn kiếp ngoạn ý.

	"Nói tiếng người! Trọng điểm là ta muốn nghe hiểu!" Lộ Tiểu Di xệ mặt xuống, đây là trở mặt điềm báo!

	"Được rồi, ta nói thông tục một chút, cái gì thiên nhân hợp nhất ngươi cũng lý giải không được. Nói như thế, ta có thể tại vốn có trận pháp tiến tới hành điều chỉnh, đồng thời tiếp theo điều chỉnh cơ hội, đem thiên linh cốc phòng ngự đẳng cấp tăng cao gấp trăm lần!"

	"Không khoác lác sẽ chết sao?" Lộ Tiểu Di không chịu nổi người khác so với hắn còn có thể trang, lập tức lên tiếng trào phúng.

	"Ta thực sự nói thật, ngươi tại sao không tin a?" Quy Linh rất dáng vẻ vô tội.

	"Cứ việc lần này ngươi nói mò thời điểm không có chớp mắt, nhưng mà ta vẫn là tin chắc, ngươi đang lừa đảo ta!"

	"Ngươi thái độ này, chúng ta liền không có cách nào bình thường giao lưu rồi!"

	"Nói được lắm giống chúng ta trước đây từng có bình thường giao lưu, tự ngươi nói, lần kia mục đích của ngươi không phải để ta ném xúc xắc!"

	"Người trẻ tuổi, ta xem ngươi vầng trán cao các phạm vi, không phải đoản thọ hình ảnh a. Ném cái xúc xắc, không dễ chết như vậy."

	"Ngươi nói được lắm giống ta không có ném ra qua Tử như thế, lần trước nếu không phải cái viên này mệnh xúc xắc, tay của ta đến hiện tại vẫn là tảng đá."

	. . . Giống như mỗi ngày một lần đấu võ mồm lại bắt đầu rồi!