Vong Ưu Thanh Lạc cốc một bên đỉnh núi trong đình, xuất phát từ rụt rè, ba đại môn chủ không có đến Tam Môn trấn chờ Lộ Tiểu Di xuất quan, miễn cho bị người khác nói đổ thêm dầu vào lửa mượn đao giết người chủng loại chuyện phiếm, mặc dù bọn hắn chính là làm như vậy.

	"Xuất quan sao?" Một cái phi hạc tại ba đại môn chủ trước mặt hóa thành phi khói, ngưng tụ ra một cái hình ảnh, Lộ Tiểu Di đi ra cửa lớn. Các ở bên ngoài có Thiên Linh môn đệ tử một số, còn có Thiên Cơ môn cùng Thanh Nang môn chủ.

	"Bất luận kết quả làm sao, Lộ gia đã đến ngàn cơ, thanh nang cổng trong chi tâm vậy." Đông Phương Vận thở dài một tiếng bình luận ngắn.

	"Xem ra hôm nay ban ngày có thể an tâm nghỉ ngơi rồi!" Trần Lập Tiêu cười đến một câu, hướng về giường bạch ngọc trên đổ ra, lộ thiên kê gối cao mà ngủ, đại có danh sĩ phong độ.

	"Không có tuyển tại giờ tý sau xuất phát, Lộ gia tâm cơ, chúng ta không kịp vậy!" Mẫn Quy Hải lời này nghe là đang khích lệ, thực tế đang ám chỉ, Lộ Tiểu Di hội diễn hí. Nếu như nửa đêm xuất phát, cái kia người khác còn làm sao mắt thấy hắn phong thái đây?

	"Các ngươi a, thật đúng!" Đông Phương Vận oán giận một câu, dự định thay Lộ Tiểu Di nói chuyện, phát hiện mình không lời nào để nói. Trong lòng nàng vẫn là kết luận, Lộ Tiểu Di sẽ chọn tại tối nay tiến vào Hạo Thiên môn, cứ như vậy thời gian càng thêm đầy đủ.

	"Đi ra sao? Thực sự là hội diễn hí a!" Tô Vân Thiên nghiến răng nghiến lợi nhìn trên màn ảnh Lộ Tiểu Di đi ra cửa lớn, Vương Khiếu Thiên cũng không tự chủ lắc đầu nói: "Rõ ràng có năng lực che đậy tất cả trinh trắc thủ đoạn, lại không chịu lúc này dùng. Người này, tâm cơ thâm trầm! Có vẻ như trung hậu, kỳ thực gian trá không gì sánh được!"

	Rất được Lộ Tiểu Di chi hại Vương Khiếu Thiên, không nhịn được lên tiếng trào phúng. Thiên nhãn uy lực của đại trận làm sao, Vương Khiếu Thiên rõ ràng nhất.

	Trong màn ảnh Lộ Tiểu Di lên hổ bối, Bạch Hổ vỗ cánh cất cánh. Cả đám người sau đó ngự khí phi hành, theo sát phía sau. Từ trên màn ảnh xem, Lộ Tiểu Di một người ở mặt trước phi, mặt sau quạ ương quạ ương theo một nhóm lớn người hầu.

	"Rốt cuộc chịu đi ra, vẻ ngoài ngược lại không tệ, không làm ngài thỏ đáng tiếc. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn dự định làm sao độc xông ta Hạo Thiên môn." Tô Vân Thiên từ trong hàm răng ra đến âm thanh, ngữ điệu uy nghiêm đáng sợ, hàn khí phân tán.

	"Môn chủ không nên gấp gáp, hiện tại bất quá là sáng sớm, vẫn là hắn làm trò thời gian đây. Không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định phải đi một chuyến Vong Ưu Thanh Lạc cốc, gặp Đông Phương Vận bọn người, sau đó mới sẽ có bước kế tiếp." Sử Triều Thiên đưa ra một cái lợi nhiều đương nhiên thuyết pháp.

	Mọi người rất tán thành gật gù, trong phòng nghị sự một đám cao thủ, cũng đều dồn dập phụ họa. Không có cái khác giải thích, lòng đang Lộ Tiểu Di chính là đang làm trò, quay đầu lại các trời tối, đánh cái lạnh mò tiến vào Hạo Thiên môn, đây mới là bình thường sáo lộ.

	Lâm Bạc tu vi thấp, bối phận thấp, tự nhiên rơi vào cuối cùng. Kỳ thực hắn đúng là muốn cùng cọ điểm nhiệt độ, đáng tiếc, Lộ Tiểu Di phía sau là Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, lại mặt sau một điểm là ba vị môn chủ, sau đó là ba môn cái khác cao thủ. Lâm Bạc loại này con tôm nhỏ, có thể theo đồng thời phi là tốt lắm rồi.

	Không thể đánh nghe được Lộ Tiểu Di dự định làm sao tiến vào Hạo Thiên môn tiêu tức, điều này làm cho Lâm Bạc trong lòng rất khó chịu. Cảm thấy là Lộ Tiểu Di đang đề phòng hắn, thậm chí là hoài nghi hắn. Có tật giật mình mà, dù sao Lý Hồng Tụ việc làm, là hắn ra chủ ý.

	Sáng sớm sắc bên trong, Lộ Tiểu Di ngồi ở bạch trên lưng hổ, bao bọc dày đặc da gấu, trên không phong đánh ở trên mặt, vẫn có chút khó chịu. Bất quá hiện tại phi không cao, bất quá 300 mét, nhiệt độ còn tại phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

	Mắt thấy áp sát Vong Ưu Thanh Lạc cốc, Lộ Tiểu Di vỗ vỗ Bạch Hổ bối, Bạch Hổ tại tiền phương một chỗ trên đất trống hạ xuống. Mọi người không khỏi bất ngờ, dồn dập theo hạ xuống tại mảnh đất trống này trên.

	Hạo Thiên môn phòng nghị sự.

	"Các ngươi xem, quả nhiên dừng lại, người của chúng ta hỗn ở trong đó, theo phát tin tức trở về." Vương Khiếu Thiên không nhịn được nói châm chọc, kỳ thực hắn hy vọng nhất chính là Lộ Tiểu Di ấm đầu, trực tiếp bay đi Hạo Thiên môn, đó mới là hiệp tâm ý của hắn.

	"Như đã đoán trước sự tình, có cái gì tốt thất vọng? Các bộ ngành đều chuẩn bị xong xuôi sao? Đừng đến lúc đó hắn thật sự đến rồi, chúng ta nhưng không giữ được người." Tô Vân Thiên đúng là cái không sai lãnh đạo, không quên bắt lấy tất cả cơ hội, cổ vũ sĩ khí.

	"Đại trận hộ sơn ở vào trạng thái tốt nhất, chỉ cần hắn đến, liền khó thoát thiên nhãn. Chỉ tiếc, đại trận hộ sơn sở trường quần thương, mà ít cá thể công kích." Đây là Vương Khiếu Thiên đang lừa đảo đại gia đây, dù sao Lộ Tiểu Di là có năng lực che đậy thiên nhãn. Không nói như vậy, có thể không có cách nào an đại gia trái tim. Còn nữa cái này đại trận hộ sơn, kỳ thực còn giữ phục bút đây.

	Tô Vân Thiên nghe xong nụ cười nhạt nhòa nói: "Khiếu Thiên có chỗ không biết, đại trận hộ sơn không chỉ sở trường quần thương, cá thể công kích đồng dạng có siêu phàm năng lực. Lộ Tiểu Di chỉ cần tiến vào Hạo Thiên môn, liền khó thoát khỏi cái chết." Này vẫn là cho đại gia nổi giận, đồng thời cái gọi là cá thể công kích siêu phàm, cũng là thật sự. Chỉ có Tô Vân Thiên tự mình thao tác, mới có thể làm đến là được rồi.

	Sử Triều Thiên vào lúc này đứng lên chắp tay bốn phương, quay đầu hướng Tô Vân Thiên nói: "Môn chủ chớ ưu, ta cùng đánh tiểu tổ gối giáo chờ sáng, bất cứ lúc nào có thể phát sinh hủy thiên diệt địa một trong kích." Phía sau ba mươi cao thủ dồn dập đứng lên, hưởng ứng Sử Triều Thiên.

	Sĩ khí tăng vọt a, Tô Vân Thiên thấy thế thỏa mãn gật gù.

	"Đây không phải là cởi quần thối lắm sao? Đều sắp tới đây, hắn dừng lại làm gì? Ta còn chờ hắn tới nơi này, quay về gần vạn người tu chân, phát biểu một phen diễn thuyết, mạnh mẽ tổn một thoáng Hạo Thiên môn đây." Được biết Lộ Tiểu Di ngừng lại, Trần Lập Tiêu không nhịn được châm chọc, cảm thấy hắn là làm điều thừa. Trời đã sáng rồi, ngươi lẽ nào hiện tại giết tới Hạo Thiên môn? Chịu chết cũng không có cái này đưa pháp mà.

	Sáng sớm bên trong sơn cốc cũng là phi thường yên tĩnh, trời đã sáng liền mang ý nghĩa không có trò hay nhìn. Gần vạn người tu chân tinh lực cũng biểu thị dùng mãi không hết, có thể tỉnh một điểm liền tỉnh một điểm đi.

	"Có người đến rồi, ta đi phái một thoáng." Đông Phương Vận thấy trên sơn đạo đi tới một đám người, đều là mỗi cái tu chân môn phái môn chủ, trong đó không thiếu cao thủ, tu chân giới đại thừa kỳ cao thủ cố nhiên không nhiều, nhưng mà luyện hư, hợp thể hai cái cấp bậc cao thủ, đúng là có cái kia mấy trăm hiệu. Giờ khắc này đến đều là tu chân giới xếp hạng thứ hai mươi môn chủ, một nước hợp thể kỳ cao thủ. Những người này cũng là tình nguyện nhìn thấy Hạo Thiên môn xui xẻo, là có thể sức mạnh đoàn kết.

	"Đừng a, muốn đi mọi người cùng nhau đi." Trần Lập Tiêu lập tức đứng lên, cao nhân phong độ cũng không muốn. Hắn cũng lôi kéo mấy cái minh hữu, Mẫn Quy Hải cũng đứng lên: "Đồng thời đi." Vị này cũng không cam lòng người sau a!

	Những môn chủ này cũng có tin tức về chính mình sáo lộ, tiến lên chào hỏi, đều nhắc tới Lộ Tiểu Di nửa đường dừng lại sự tình.

	"Đông Phương môn chủ, cái này Lộ Tiểu Di, không phải là một tên lừa gạt chứ?" Một cái nữ môn chủ, ỷ vào cùng Đông Phương Vận quan hệ không tệ, rất đột nhiên hỏi một câu. Lần này hiện trường lập tức yên tĩnh, Đông Phương Vận trở thành cái đích của trăm mũi tên.

	Lúc này Đông Phương Vận trong lòng nhưng ở trong tối sảng khoái, trở thành tầm mắt tiêu điểm mà.

	"Làm sao? Ba người chúng ta đều tin, các ngươi còn không tin?" Đông Phương Vận vừa mở miệng, liền cho đại gia nói không còn cách nào khác. Đúng đấy, ba đại môn chủ đều tin, chúng ta bằng cái gì không tin?

	"Vậy được, chúng ta bây giờ liền an tâm chờ đợi trò hay trình diễn đi, ban ngày vừa vặn nghỉ ngơi một, hai." Nữ môn chủ đại biểu đại gia tiếng lòng, này vẫn tính là khắc chế, trong đây người, cái nào xem Hạo Thiên môn đều không vừa mắt a. Cùng Hạo Thiên môn quan hệ tốt, này sẽ đều đi hỗ trợ, ai chạy tới nơi này a?

	"Hạo Thiên môn hùng bá tu chân giới mấy trăm năm, ... ." Đông Phương Vận vừa nói một cái mới đầu đây, liền bị một cái phi hạc xuất hiện đánh gãy. Nhưng mà nàng cũng không để ý, lúc này hiện trường tiêu tức mới là quan trọng nhất. Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di tựa hồ không có mở khối này trực tiếp ảnh thạch ý tứ, bên này tự nhiên cũng tiếp không tới trực tiếp tiêu tức.

	Hạc giấy phù một thoáng, đốt lên, hóa thành một đạo hình ảnh, vây xem mọi người thấy thấy Lộ Tiểu Di đang nói với mọi người: "Các vị, chỉ tới đây thôi, nơi này khoảng cách Vong Ưu Thanh Lạc cốc không xa, đại gia qua bên kia chờ xem là tốt rồi."

	Hình ảnh sau khi biến mất, mọi người hai mặt nhìn nhau, bầu không khí đột nhiên biến rất quỷ dị. Nghe Lộ Tiểu Di ngữ khí, thật giống như là muốn ngay lập tức sẽ đi Hạo Thiên môn a!"Các vị, các ngươi cảm thấy thế nào?" Đông Phương Vận vấn đề mới ra đến, đại gia vẫn chưa trả lời đây, lại có hạc giấy đột nhiên xuất hiện: "Khẩn cấp phi hạc đưa thư!"

	Lại một đạo hình ảnh đột nhiên xuất hiện, lần này mọi người thấy trợn mắt ngoác mồm một màn. Lộ Tiểu Di một mình lên Bạch Hổ, thật sự hướng Hạo Thiên môn phương hướng bay qua."Hẳn là tại phụ cận tìm một chỗ ẩn đi chứ?" Trần Lập Tiêu lầm bầm lầu bầu, mọi người dồn dập gật đầu, đều cảm thấy là như thế. Chỉ có Đông Phương Vận vẻ mặt không đúng, cúi đầu xem trong tay trực tiếp ảnh thạch, giờ khắc này đang tỏa nhiệt.

	"Các vị, Lộ gia mở ra trực tiếp ảnh thạch rồi!" Đông Phương Vận xác định không có sai sót, một mặt khó mà tin nổi. Điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh Lộ Tiểu Di mở ra trực tiếp ảnh thạch, bắt đầu trực tiếp.

	"Ai nói mở ra trực tiếp ảnh thạch, liền nhất định phải trước tiên xông Hạo Thiên môn?" Mẫn Quy Hải cười đến rồi một câu, đại gia đều yên tâm."Đều đi, đều đi, đến xem trực tiếp." Mọi người dồn dập nhảy xuống đỉnh núi, ngồi các loại máy bay, phiêu trên không trung xem màn ảnh lớn. Đông Phương Vận không chậm trễ chút nào, lập tức bay người lên, rơi vào trên màn ảnh lớn phương, tìm tới cái máng đem trực tiếp ảnh thạch xen vào.

	Lúc này trên màn ảnh lớn xuất hiện Lộ Tiểu Di thị giác hình ảnh, còn có truyền ra Lộ Tiểu Di âm thanh: "Các vị đạo hữu, ta nghĩ đại gia giờ khắc này đều ở vây xem trực tiếp rầm rộ. Thật không tiện, để đại gia đợi lâu."

	Lúc này Thiên Linh môn, Thanh Nang môn, Thiên Cơ môn người cũng đều đến thung lũng, giữa không trung lít nha lít nhít tất cả đều là bay người tu chân. Từ chỗ cao đến lòng đất, không xuống vạn người vây xem rầm rộ bắt đầu rồi.

	Bạch Hổ tốc độ phi hành không nhanh không chậm, Lộ Tiểu Di hướng về Ma Thiên lĩnh phương hướng không ngừng bay đi, càng bay càng gần, chúng lòng của người ta đều bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên. Lẽ nào là muốn trực tiếp bay đi Ma Thiên lĩnh? Sao có thể có chuyện đó?

	Ba đại môn chủ không có cùng mọi người cùng nhau chen chúc xem trực tiếp, mời Thiên Cơ môn, Thiên Linh môn, Thanh Nang môn ba vị môn chủ đồng thời tại đỉnh núi trong đình, nơi này có một khối tiểu màn hình, đại gia có thể vừa uống rượu vừa xem. Này đều là cho Lộ Tiểu Di mặt mũi.

	Lạch cạch, một cái chén rượu rơi vào trên bàn, mọi người còn tại khách khí đây, theo âm thanh nhìn sang, Trần Lập Tiêu tay run rẩy, chỉ vào màn hình: "Các ngươi xem, Ma Thiên lĩnh!"

	"Làm sao có khả năng?" ... .