 Nhất định không cách nào bình tĩnh một ngày, Lộ Tiểu Di trong lòng rất rõ ràng, chính mình nhất định phải biểu hiện ra bình tĩnh dáng vẻ.

	Vì lẽ đó, ở phía sau viện trong rừng cây, thật sự khiến người ta đem phi chu chém thành củi lửa đưa đến, đốt lửa trại, liên lụy cái khung.

	Thịt nướng sư phụ là khách sạn bếp trưởng, cẩn thận từng ly từng tý một cho Lộ Tiểu Di làm dê nướng nguyên con.

	Cách đó không xa dưới bóng cây, bày đặt một cái ghế nằm, Lộ Tiểu Di nhàn nhã lung lay thân thể, trên tay còn tại chỉ huy dàn nhạc. Bên người nằm úp sấp tiểu bạch cái này kẻ tham ăn, không ngừng nhìn đang dê nướng nguyên con sư phụ, sợ hãi đến người sư phụ này vẫn cẩn trọng, chỉ lo không cẩn thận liền để Lộ Tiểu Di gọi Bạch Hổ cho hắn ăn rồi.

	Ghế nằm bên cạnh còn bày đặt một cái bàn nhỏ, một cái trong thùng gỗ tất cả đều là khối băng, bên trên còn có một bình rượu vang. Một đến số ba tại bên cạnh hầu hạ, một cái cho Lộ gia nện chân, một cái tại rót rượu, một cái phụ trách đem món ăn giáp đến Lộ Tiểu Di bên mép.

	Thực sự là một cái nhàn nhã buổi chiều a! Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di trong lòng rất rõ ràng, giờ khắc này hắn cũng không có nhàn nhã tâm tình.

	Như thế ngày tốt đẹp, đại khái là qua một ngày ít một ngày. Trong lòng nghĩ như vậy, Lộ Tiểu Di bưng chén rượu lên uống một hớp.

	Kiều Hoan Nhi dọc theo Tiểu Lộ lại đây, nhìn thấy Lộ Tiểu Di trạng thái, mặt trên gấp gáp biến mất rồi. Bước đi thời điểm thêm vào một ít tư thế, gió thổi dương liễu như vậy chập chờn tư thái, đến gần thấp giọng nói: "Lộ gia, Tổ Hạo mang theo Thanh Nang môn người đi rồi, để cho ta tới cho ngài nói một tiếng." Cáo già Tổ Hạo cái thứ nhất làm ra phản ứng, Lộ Tiểu Di ngược lại cũng không ngoài ý muốn.

	"Hừm, đi rồi sao? Đi rồi tốt!" Lộ Tiểu Di như trước không nhanh không chậm, cho Kiều Hoan Nhi rất lớn tự tin.

	Kiều Hoan Nhi tiến lên, tiếp nhận số hai đôi đũa trong tay, đĩa rau đệ đến bên môi. Lộ Tiểu Di thản nhiên được thời gian, nữ nhân này trực tiếp ngồi ở trên đùi, trong miệng thấp giọng nói: "Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc cũng phải đi, chỉ là không chịu được mất mặt. Phỏng chừng đang ngồi trên đống lửa đây!"

	Lộ Tiểu Di bật cười: "Ngươi đi đi một chuyến, để bọn họ an tâm đi thôi. Lưu lại là chuyện vô bổ!"

	Kiều Hoan Nhi lắc mông đi cọ, ra sức câu dẫn, trong miệng thấp giọng nói: "Mấy người các nàng, hầu hạ vẫn tốt chứ?"

	Lộ Tiểu Di nhướng mắt hạt châu: "Ai cũng không sánh bằng ngươi, không muốn đem tinh lực đặt ở này cấp trên, ngươi là làm môn chủ người."

	Môn phái khác không biết, Thiên Linh môn đệ tử khẳng định là tương đối an tâm. Lộ Tiểu Di cái này hộ pháp bình tĩnh như thế, vô hình trung ảnh hưởng đại gia. Bất quá Trịnh Dao xuất hiện thời điểm, Kiều Hoan Nhi tâm tình liền không tốt lắm. Nữ nhân này tại sao lại đến rồi!

	"Bẩm báo môn chủ, hộ pháp, vừa mới diêu kình ba người bọn hắn tìm tới nô gia, đưa ra hồi sơn môn bế quan tu luyện một đoạn tháng ngày. Nô gia trong lòng không có chủ ý, chuyên tới để xin chỉ thị." Trịnh Dao đến rồi, Kiều Hoan Nhi liền câu dẫn không đi xuống, đứng lên đi tới phía sau, cho Lộ Tiểu Di nắm bắt vai. Nghe được nàng nói, trên tay đột nhiên bỏ thêm sức mạnh.

	Lộ Tiểu Di đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ trên bả vai Kiều Hoan Nhi tay, tiếp theo đối Trịnh Dao cười nói: "Trời muốn mưa, mẹ muốn lập gia đình, muốn hồi sơn môn liền trở về đi." Trịnh Dao nghe xong một trận cười duyên nói: "Hộ pháp độ lượng như biển, đổi thành nô gia, trước tiên trị bọn họ một cái lâm trận bỏ chạy tội. Người như vậy, giữ lại sớm muộn là gieo vạ!" Nữ nhân này nói chuyện thời điểm, mị nhãn loạn ném, eo người vặn vẹo phạm vi rất lớn. Sóng lớn mãnh liệt rất là câu dẫn một thoáng Lộ Tiểu Di ánh mắt.

	Lộ Tiểu Di nghe xong cười ha ha: "Ngươi nghĩ tới quá nhiều rồi, lại không là gì nguy cấp tồn vong chi thu, bọn họ phải đi về liền trở về được rồi. Cùng với người ở lại chỗ này, tâm nhưng trở về trong núi, không bằng đi dứt khoát."

	Trịnh Dao thấy Kiều Hoan Nhi trong đôi mắt mạo hỏa, biết tốt quá hóa dở, cười nói: "Như thế, nô gia xin cáo lui, không làm lỡ hộ pháp nghỉ ngơi!" Nói chuyện xoay người đi rồi, chờ nàng trông nhầm, Kiều Hoan Nhi ngồi trở lại trên đùi, cũng không tránh số một mấy cái, trong miệng mắng: "Này lão tao hàng, không chính là có đối đại dục vọng sao?"

	Lộ Tiểu Di nghe xong bật cười nói: "Được rồi, này cũng đáng giá tức giận? Ta không phải là nhìn mấy lần sao? Ngươi so với nàng rất a!"

	Hai người liếc mắt đưa tình một phen, Kiều Hoan Nhi hài lòng đi rồi. Lộ Tiểu Di như trước nhàn nhã, mãi cho đến dê nướng nguyên con đưa tới, rồi mới hướng Bạch Hổ nói: "Tiểu bạch, ăn đi, cố ý chuẩn bị cho ngươi. Ngươi ăn cái này, sau đó không cho kén chọn!"

	Tiểu bạch gào gào gọi, nhào tới cũng không sợ bỏng, miệng lớn bắt đầu ăn. Lộ Tiểu Di cũng không có nhàn rỗi, một khay đùi dê thượng miếng thịt được rồi, đặt tại bên cạnh chờ hắn hưởng dụng đây. Lộ Tiểu Di tại vượt qua ngắn ngủi có hạn thời gian, Tôn Mộ Tiên vợ chồng trong đó phát sinh tranh chấp.

	"Không được, chúng ta không thể liền như thế đi rồi! Sau này không cách nào tại tu chân giới đặt chân!" Biện Ngọc nhất quán lo liệu việc nhà làm chủ, Tôn Mộ Tiên đưa ra trước về Thiên Cơ môn, lập tức gặp phải nàng phủ định. Đối này, Tôn Mộ Tiên lấy cúi đầu trầm mặc ứng đối, Biện Ngọc biết trong lòng hắn suy nghĩ, không nhịn được thở dài nói: "Ta biết trong lòng ngươi để ý nhất chính là tổ tông lưu lại phần cơ nghiệp này, Lộ tiên sinh cũng không có ngăn không cho đi. Nếu như hắn có thể nhận lấy Quán Quán cùng Thanh Thanh làm thị nữ, ta cũng có thể đi yên tâm thoải mái một ít."

	"Ngày hôm nay trước tiên không đi thôi, các ngày mai nhìn kỹ hẵng nói." Tôn Mộ Tiên rốt cuộc làm quyết định, trước tiên kéo nói sau đi.

	Liền ở tại bọn hắn do dự không quyết định thời điểm, Tôn Quán Quán đi vào nói: "Môn chủ, vừa nãy nhìn thấy Thiên Linh môn ba vị trưởng lão rời đi rồi!"

	Biện Ngọc nghe tiếng kinh sợ đứng lên: "Cái gì? Bọn họ cũng đi rồi?" Tôn Mộ Tiên thở dài một tiếng: "Người a!"

	"Như thế, chúng ta càng không thể đi rồi!" Biện Ngọc ngữ khí kiên định tỏ thái độ, Tôn Mộ Tiên ngẫm lại không có mở miệng khuyên nàng.

	Lại là một cái sáng sớm đến, mặt trời bị tầng mây dày đặc che khuất. Sương mù vẫn không có tản đi, Tam Môn trấn trên đường phố so ngày xưa quạnh quẽ rất nhiều. Thiên linh cửa của khách sạn, đi ra một cái Lộ Tiểu Di, bên người theo một con tiểu bạch.

	Lộ Tiểu Di nhìn rất nhàn nhã, chắp tay sau lưng khẽ ngẩng đầu, không nhanh không chậm đi ra ngoài. Tiểu bạch theo bên người, nhất trí trong hành động.

	Hết thảy nhìn thấy phát hiện Lộ Tiểu Di người, cũng không nhịn được nhìn lại. Trên thực tế đại gia đều đang chăm chú Lộ Tiểu Di nhất cử nhất động, coi như là người trẻ tuổi, tỉnh táo lại sau, cũng sẽ lo lắng bốn đại cao thủ mang đến uy hiếp.

	"Lộ gia!" Tề Tử Tinh từ lúc thu tay đi ra, tiến lên hơi vạn phúc. Trong ánh mắt lập lòe lo lắng, Lộ Tiểu Di xem rất rõ ràng, khẽ mỉm cười: "Yên tâm!" Tề Tử Vi cũng xuất hiện, hơi vạn phúc: "Lộ gia, mang tới chúng ta đi, trên đường không thể không ai hầu hạ ngài." Vừa dứt lời, phía sau có người nhận nói: "Hầu hạ chủ nhân, còn chưa tới phiên ngươi môn."

	Toàn thân áo đen, trên mặt khăn che mặt số một xuất hiện, phía sau còn có ba cái đồng dạng trang phục người. Các nàng đều là chết qua một lần người, vốn là Lộ Tiểu Di cũng không có yêu cầu các nàng như thế trang phục. Nhưng mà các nàng kiên trì, chỉ cần ra ngoài gặp người, sẽ mang tới khăn che mặt, lý do là các nàng đều là Lộ Tiểu Di nữ nô, không thể bị người khác nhìn thấy hình dáng.

	Lộ Tiểu Di cười cợt, không có quản giữa các nàng đối thoại, kế tục cất bước đi về phía trước, dọc theo đường phố chậm rãi hướng đi thôn trấn bên ngoài. Tam Môn trấn phòng hộ đại trận đã bị hủy, nhưng mà quy củ vẫn còn, Lộ Tiểu Di đương nhiên muốn tuân thủ.

	Đi tới cửa trấn thời điểm, Lộ Tiểu Di đứng lại, quay đầu lại liếc mắt nhìn. Không ngoài dự đoán, phía sau có một đống người tại theo tiễn đưa. Kiều Hoan Nhi, Trịnh Dao, Tôn Mộ Tiên, Biện Ngọc vân vân đều ở tiễn đưa."Không phải không cho ngươi đưa sao? Làm sao vẫn là theo tới rồi!"

	Lộ Tiểu Di cười nói, Kiều Hoan Nhi tiến lên một bước, hơi vạn phúc: "Gia, nô gia không thể không đến, ngài bảo trọng!"

	"Tiên sinh (hộ pháp)(Lộ gia) bảo trọng!" Mọi người trăm miệng một lời! Lộ Tiểu Di cười vung vung tay, trong lòng muốn nói không cảm động là giả. Bất tri bất giác, sức ảnh hưởng của mình đã lớn như vậy. Kỳ quái chính là, không có nhìn thấy Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh!

	"Các vị, đều đừng đưa, ta đi một lát sẽ trở lại." Lộ Tiểu Di mỉm cười xoay người, đi lại nhẹ nhàng, chút nào cũng nhìn không ra hắn có áp lực, tựa hồ là đang tiến hành một lần ung dung lữ hành.

	"Ta liền nói, Lộ tiên sinh có cải tử hồi sinh chỉ có thể, làm sao sẽ sợ cái gì bốn đại môn chủ!" Biện Ngọc thấp giọng nói một câu.

	Tôn Mộ Tiên gật gù: "Bất kể nói thế nào, bốn tên phản đồ chạy mất, ta ở lại chờ Lộ tiên sinh trở về, ngươi trở lại."

	"Chết tiệt, Quán Quán cùng Thanh Thanh không biết chạy chạy đi đâu?" Biện Ngọc hỏi một đằng trả lời một nẻo!

	Mặt trời xua tan sương mù, Lộ Tiểu Di cũng đi tới giới bia ở ngoài, bắt chuyện Bạch Hổ đang chuẩn bị thượng hổ bối thời gian, ven đường trong rừng cây đi ra hai người. Xem thấy các nàng, Lộ Tiểu Di liền nở nụ cười: "Các ngươi làm sao tại đây chờ đây?"

	"Nhiều người, không có cách nào cùng ngươi nói riêng! Một bụng nói, vẫn không có cơ hội nói cho ngươi đây." Tôn Quán Quán mở miệng cười tiến lên nói chuyện, Mạnh Thanh Thanh thì không có gì tức giận trả lời: "Liền ngươi thích thể hiện, đến cùng có được hay không a ngươi!"

	Số một bọn người rất hiểu ngầm đứng ở mười bước ở ngoài, mặc kệ Lộ Tiểu Di làm cái gì, cùng người nào nói chuyện, các nàng đều sẽ không nói ra đi. Chỉ có thể bảo vệ không để cho người khác tới gần.

	"Đúng rồi, các ngươi cái kia cái gì hàn băng liệt diễm, làm sao liền thành ta dạy cho các ngươi?" Lộ Tiểu Di cổ hủ trình độ rất cao, một thoáng liền cho hai người mang sai lệch. Vốn là là tiễn đưa mà, tâm tình khá là kìm nén, đối thủ nhưng là bốn đại cao thủ đây. Lộ Tiểu Di coi như là có kỳ ngộ, lại có thần thuật hộ thân, như thường sẽ lo lắng.

	"Ngươi cho chúng ta váy là pháp bảo a, ngươi đây đều quên. Chúng ta bắt đầu không nỡ lòng bỏ xuyên, lại một lần ban đêm không ai mặc vào, quay về tấm gương thời điểm, nhìn thấy tấm gương thượng hiện ra chữ đến rồi. Là một đoạn tâm pháp, lấy tâm pháp khởi động, pháp thuật có thể thành." Tôn Quán Quán giải thích một thoáng, Lộ Tiểu Di giờ mới hiểu được nguyên nhân. Nhìn Mạnh Thanh Thanh nói: "Ngươi cũng là như thế sao?"

	"Ta có thể không có bao nhiêu thời gian đi soi gương, là nàng phát hiện nói cho ta." Mạnh Thanh Thanh cũng nói rồi lời nói thật, bầu không khí ngột ngạt tựa hồ ung dung rất nhiều. Lộ Tiểu Di tiến lên kéo tay của hai người: "Các ngươi đừng lo lắng, ta tự có thần thuật hộ thân, còn có thần linh che chở. Bốn đại cao thủ cùng tiến lên, ta còn có chút lo lắng, chơi xa luân chiến, bọn họ quá đề cao chính mình."

	Lời nói này hiệu quả đồng dạng, Tôn Quán Quán như trước lo lắng nhìn hắn, Mạnh Thanh Thanh thì kiên định đáp lại: "Chúng ta cũng muốn đi, muốn chết cùng chết, muốn sinh đồng thời sinh!" Tôn Quán Quán không nói lời nào, nhưng mà ánh mắt thuyết minh vấn đề.

	Lộ Tiểu Di trong lòng rất cảm động, nhưng mà là một cái "Diễn viên", kỹ xảo của hắn vào lúc này rất tự nhiên phát huy: "Làm gì vậy? Sinh ly tử biệt a! Ta a, còn chờ các ngươi tu vi đạt đến trúc cơ, ta một lần đem hai người các ngươi cưới trở về đây?"

	Lộ Tiểu Di vẫn là lần thứ nhất lá gan lớn như vậy, nói ra tâm tư này. Theo bản năng bại lộ chính mình tâm tình vào giờ khắc này vẫn là căng thẳng. Bất quá hai cái này em gái, không có nhận ra được điểm ấy sơ hở, bị xấu hổ mặt đều đỏ! Hướng hoa hàm lộ, xinh đẹp đến cực điểm! 