Đàm luận xong chính sự sau, Lộ Tiểu Di thừa dịp Mạnh Thanh Thanh không chú ý, lặng lẽ lén lút đưa cho Tôn Quán Quán một cái to bằng nắm tay búp bê. Tôn Quán Quán tiếp nhận vừa nhìn, phát hiện đây rõ ràng là cái thu nhỏ lại bản Lộ Tiểu Di, điêu khắc đến giống y như thật, vừa nhìn chính là xuất từ tuyệt đỉnh cao nhân tay.

	"Đây là cái gì?" Tôn Quán Quán tò mò hỏi. Lộ Tiểu Di thấp giọng nói: "Quà sinh nhật a! Đã hơi chậm rồi, ngươi chớ để ý."

	"Không muốn, ngươi lấy về!" Tôn Quán Quán đẩy về. Lộ Tiểu Di có chút lúng túng, tiếp nhận sau thấp giọng hỏi: "Không thích a? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thích đây, còn dự định làm ta không ở bên cạnh ngươi thời điểm, để nó thay thế ta làm bạn ngươi."

	Tôn Quán Quán trên mặt mang theo e thẹn, thấp giọng nói: "Yêu thích, chỉ là cái này, chẳng lẽ không nên một đôi sao?"

	"Ai!" Lộ Tiểu Di vỗ một cái trán cười nói, "Ta thực sự là bị hồ đồ rồi, xác thực hẳn là một đôi. Như vậy đi, lễ vật này coi như là ngươi đã nhận lấy, trở lại ta làm tiếp một cái, các tập hợp thành ngươi ta một đôi sau, ta lại đưa cho ngươi."

	Tôn Quán Quán nhẹ nhàng gật gật đầu, nói: "Hừm, kỳ thực ngươi cũng không cần chỉ cân nhắc ta một cái, Thanh Thanh cũng là rất thích ngươi."

	Lộ Tiểu Di nghe xong méo mó miệng nói: "Nha đầu này, vẫn là quên đi, cái kia hung, ta không trêu chọc nổi."

	Đón lấy, hắn giơ lên trong tay búp bê cười nói: "Ta vẫn là biểu thị cho ngươi xem một thoáng, này búp bê chơi rất vui." Nói, hắn liền mở ra búp bê phần cuối một cái cái nắp, đi vào trong nút chai một viên nguyên khí thạch, che lên cái nắp sau, đem búp bê để dưới đất. Búp bê lập tức bắt đầu hướng lên trên trường, mãi đến tận dài đến người đầu gối độ cao mới dừng lại. Tôn Quán Quán không nghĩ tới, này lại còn là cái tiểu pháp khí.

	"Cho vị mỹ nữ này thỉnh an rồi! Ta là Lộ Tiểu Di, ngươi yêu thích ta sao? Ngươi nhất định yêu thích, đến, hôn một cái đi." Này búp bê lại sẽ nói, âm thanh cũng không biết là làm sao làm, càng cùng Lộ Tiểu Di âm thanh giống nhau như đúc. Lần này, Tôn Quán Quán không khỏi ánh mắt sáng lên, nhìn này búp bê, lại nhìn Lộ Tiểu Di, nói: "Lưu manh!"

	Búp bê Lộ Tiểu Di lại là cúc cung lại là chắp tay, sau lại làm cái thở dài dáng vẻ nói: "Ai nha, ngươi không thích ta sao? Ta hát cho ngươi nghe đi, lại nhảy một bản cho ngươi xem!" Đón lấy, nó liền loạng choà loạng choạng mà chuyển động, còn thật sự hát một ca khúc, tiếp theo lại nhảy một cái xem ra phi thường buồn cười vũ đạo, hoàn toàn chính là tại loạn nữu loạn bày, hát cũng là ngũ âm không hoàn toàn.

	Lần này chọc cho Tôn Quán Quán cười đến không được, không nhịn được giơ tay đánh lung tung Lộ Tiểu Di vai: "Ngươi thật sẽ khôi hài cười." Lộ Tiểu Di ôm lấy hông của nàng, cúi đầu đem cái trán đỉnh tại gáy của nàng trên, thấp giọng nói: "Này đều là tiếng lòng của ta, ta tuy rằng hát không êm tai, khiêu vũ cũng rất khó coi, nhưng quý tại chân thành. Còn nhớ năm đó ta giao hàng tình cảnh sao? Một khắc đó, ta liền thích ngươi."

	Tôn Quán Quán tính chất tượng trưng giãy dụa một hồi, giãy dụa không có kết quả, liền ngầm thừa nhận hắn lâu eo cử động, trong miệng thấp giọng nói: 'Ta biết, ta cũng thích thứ ngươi."

	Tiếng bước chân vang lên, đã kinh động này một đôi hình dáng, hai người tranh thủ thời gian tách ra. Hóa ra là Mạnh Thanh Thanh đi tới, nàng vừa nhìn thấy trên đất búp bê liền kinh hô: "Đây là ngươi làm sao? Thực sự là quá giống rồi! Đúng rồi, làm sao liền một cái a? Ta cũng phải một cái."

	Lộ Tiểu Di nghe xong cười nói: "Đây chỉ là cái hàng mẫu, còn không có cuối cùng định hình đây." Nói, hắn vội vàng đem búp bê cất đi. Mạnh Thanh Thanh không bỏ thanh nhìn hắn nói: "Mặc kệ a, ta muốn một cái." Lộ Tiểu Di đành phải gật đầu đáp ứng, Mạnh Thanh Thanh lại nói: "Tiểu Di ca, nói điểm chuyện đứng đắn." Lộ Tiểu Di trả lời: "Ngươi nói."

	"Ta dùng truyền âm pháp khí liên lạc qua Tề Tử Tinh, nghe nàng nói nàng tại Thiên Linh môn phát triển được rất tốt, đã có bảy, tám cái đệ tử tiếp thu các nàng mời, đồng ý cùng đại gia đoàn kết lên, cùng nhau trông coi. Chỉ là không biết Thanh Nang môn bên kia phát triển được làm sao, Phùng thị huynh đệ cũng không có truyền cái tiêu tức lại đây. Ta cảm thấy thế nào, không bằng như thế, chúng ta tìm ngày tháng tốt, mở một cái thần tộc thành lập đại hội, như thế có vẻ chính thức một điểm. Ở cái này trong đại hội, ngươi đến tuyên dương chí hướng của chúng ta, cổ vũ mọi người cùng nhau tiến bộ. Mặt khác, ta cảm thấy mỗi cái phân bộ anh chị em, đều cần phải có cơ hội thay phiên sử dụng Linh nguyên độ."

	Mạnh Thanh Thanh lời nói này, Lộ Tiểu Di cảm thấy khá có đạo lý, liền gật gật đầu nói: "Hiện tại Linh nguyên độ số lượng còn thiếu, quay đầu lại ta lại chế tác một ít, tranh thủ để mỗi cái phân bộ đều có hai cái, cứ như vậy đại gia là có thể thay phiên sử dụng, tương đương với mỗi cái phân bộ đều có hai cái di động linh mạch."

	Tôn Quán Quán cười nói: "Đâu chỉ là di động linh mạch? Hơn nữa còn là dạng đơn giản tăng cường bản. Chỉ là vật này tư liệu rất khó tập hợp chứ?" Lộ Tiểu Di gật gù: "Ta chuẩn bị rất lâu, mới làm ra cái kia mấy cái. Không vội vã, ta lại đi tìm tư liệu chính là."

	Tôn Quán Quán nói: "Cũng không thể một mình ngươi đi tìm a, mọi người cùng nhau tìm chính là, ngươi liệt cái tờ khai đến."

	Mạnh Thanh Thanh lên tiếng phụ họa, Lộ Tiểu Di lại cảm thấy là làm điều thừa, hắn muốn đồ vật, để đám này đệ tử bình thường đi đâu đi tìm đây? Liền coi như bọn họ tìm được, cũng cũng không đủ kinh phí a. Bây giờ nhìn lại, hay là muốn trước tiên nghĩ cách kiếm tiền mới được.

	"Chuyện này các ngươi liền không cần quan tâm, các ngươi chỉ cần chăm chỉ tu luyện, mau chóng trúc cơ, cho đại gia làm cái tấm gương." Lộ Tiểu Di làm quyết định. Hai cái cô nương nhìn nhau, sau đó sóng vai đứng thẳng, khom người đáp: "Vâng, tộc trưởng!" Hành động này vừa nhìn liền rất có hiểu ngầm, khẳng định là việc trước tiên thương lượng kỹ càng rồi. Lộ Tiểu Di trong lòng cảm thấy rất khó chịu, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, mọi việc hay là muốn có cái quy củ, liền ngầm thừa nhận các nàng cử động.

	Lúc này, một cái chồng chất giấy am phi tới, rơi vào Lộ Tiểu Di trước mặt sau trong nháy mắt nhỏ đi. Lộ Tiểu Di giơ tay tiếp nhận vừa nhìn, sắc mặt khẽ thay đổi, chỉ thấy mặt trên liền vài chữ -- --" có biến, mau tới!"

	Phi hạc đưa thư, đây là Lộ Tiểu Di cùng Kiều Hoan Nhi ước định cẩn thận phương thức liên lạc. Xem đến đây phân đưa thư sau, đường tiểu di lập tức đứng dậy cáo từ. Hai cái cô nương không bỏ mà đem Lộ Tiểu Di đưa tới cửa, Lộ Tiểu Di triệu hoán đến Bạch Hổ, phiên trên người, bay lên trời.

	Hai cái cô nương nhìn Bạch Hổ biến mất ở không trung, đang chuẩn bị xoay người lại, có ở trên trời đồ vật bay tới, hóa ra là phi hành pháp khí. Các nàng hai người nhìn kỹ, phát hiện đó là một cái phi ưng. Phi ưng quanh quẩn trên không trung vài vòng sau cấp tốc hạ xuống, sau đó liền thấy Lâm Bạc từ phi ưng trên vươn mình hạ xuống, trong miệng vội la lên: "Trong môn phái có biến, nhanh lên trở lại. Môn chủ đang tại triệu tập môn nhân, nói có chuyện khẩn cấp muốn tuyên bố."

	"Tại sao là ngươi đến thông báo?" Mạnh Thanh Thanh tương đối đề phòng hắn, cố ý hỏi một câu. Lâm Bạc trên đầu đều kết sương, này một đường phi đến mức rất gấp, chưa kịp lau chùi. Hắn đáp: "Tự nhiên là ta chủ động xin đi đánh giặc, đệ tử trong môn phái bên trong, cũng là ta và các ngươi khá quen thuộc mà."

	"Thật sao? Vậy ngươi đi trước một bước, chúng ta sau đó liền đến." Mạnh Thanh Thanh vẫn là mang theo phòng bị tâm lý. Lâm Bạc bất đắc dĩ nhìn nàng, lại nhìn Tôn Quán Quán, phát hiện Tôn Quán Quán cũng không có hé răng, liền quay đầu trở về phi ưng bên trên. Trong chốc lát, thác ưng thoan lên, biến mất ở không trung sau, Tôn Quán Quán lúc này mới lên tiếng nói: "Thanh Thanh, ngươi đối với hắn thành kiến quá sâu."

	Mạnh Thanh Thanh nói: "Ta thừa nhận, nhưng cũng không tính thay đổi. Ngươi muốn biết nguyên nhân sao?" Tôn Quán Quán xác thực thật tò mò: "Ngươi là cái khá là lý tính người, ta liền chưa từng thấy ngươi chán ghét như vậy người nào." Mạnh Thanh Thanh cười tù: "Ngươi còn nhớ lúc trước tuyển chọn sao? Tuyển chọn tiền ghi danh là một bút to lớn chi tiêu. Chúng ta đều là gia đình bình thường hài tử, chỉ có Lâm Bạc xuất thân ngược lại không tệ, trên người hắn có một khối thiếp thân ngọc bội. Giá trị bao nhiêu ta không biết, nhưng mà bán đổi tiền ghi danh khẳng định đủ rồi, này vẫn là Tiểu Di giúp hắn từ ăn mày trong tay đoạt lại. Nhưng là hắn đây? Tại Tiểu Di chỉ cho bị hai phần tiền ghi danh điều kiện tiên quyết, hắn vẫn không có chủ động lấy ra khối ngọc bội kia, sau tới vẫn là Tiểu Di nghĩ đến biện pháp, nhọc nhằn khổ sở làm một tháng việc, làm được tay bộ nứt ra rồi, lúc này mới thay hắn tập hợp tiền ghi danh."

	Nghe Mạnh Thanh Thanh nói xong đoạn chuyện cũ này sau, Tôn Quán Quán trầm mặc. Chuyện này, xem ra đối Mạnh Thanh Thanh ảnh hưởng rất lớn, trước đây nàng không nói, không phải là quên."Có thể khối ngọc bội kia đối với hắn rất trọng yếu đây?" Tôn Quán Quán giải thích có chút vô lực.

	Mạnh Thanh Thanh cười lạnh nói: "Tiểu Di cùng hắn là quan hệ gì? Một không dính thân, hai không mang theo cố, liền bởi vì Tiểu Di đem hắn từ trên vách đá cheo leo cứu lại, nên không thèm đến xỉa tất cả giúp hắn? Một người ích kỷ có thể lý giải, nhưng mà không chút nào cảm ơn chi tâm, ta không thể nào tiếp thu được!"

	Lần này, Tôn Quán Quán cũng không thể nói gì được. Mạnh Thanh Thanh nói tới quá đúng rồi, bất kể nói thế nào, tham gia tuyển chọn đều là Lâm Bạc chuyện của chính mình, dựa vào cái gì để Lộ Tiểu Di liều lĩnh đi giúp hắn? Chỗ nào đều không có đạo lý này chứ? Trọng điểm là, chính hắn cũng không phải là không có năng lực giải quyết cái vấn đề này, nhưng ngồi xem Lộ Tiểu Di đi khổ cực kiếm tiền.

	Lộ Tiểu Di cũng không biết Mạnh Thanh Thanh hóa ra là muốn như vậy, kỳ thực hắn cũng không để ý chuyện này, lúc đó hắn biết trồng rừng hơi có như thế một khối ngọc bội, là phụ thân của Lâm Bạc lưu lại, hắn liền không nghĩ tới để Lâm Bạc đi bán ngọc bội. Khó khăn, tại Lộ Tiểu Di trong mắt chính là dùng để khắc phục.

	Bạch Hổ tốc độ rất nhanh, bao bọc da gấu áo khoác, Lộ Tiểu Di lần này không có bị đông thành băng côn, trái lại có vẻ phong độ phiên phiên. Bạch Hổ rơi vào làng xóm bên trong sau. Lộ Tiểu Di nhảy xuống, chờ ở cửa Khả Tâm lập tức nhào tới, hưng phấn nói: ' tiên sinh, ta nhưng làm ngươi đợi đến." Lộ Tiểu Di nhìn thấy tiểu nha đầu này, nhất thời trong lòng cả kinh: "Mẹ ngươi đây?"

	Khả Tâm vội vàng nói: "Sự tình quá mau, mẹ ta đi trước. Nàng để ta cho ngươi biết, trực tiếp đi Âm Phong cốc."

	Âm Phong cốc? Đó là từ Tam Môn trấn đi tới Thiên Linh môn con đường bắt buộc phải đi qua, nơi đó quanh năm thổi mạnh âm trầm phong, vì vậy gọi Âm Phong cốc.

	"Số một, ngươi đến dẫn đường!" Lộ Tiểu Di bắt chuyện một tiếng, bên trong một cái che mặt nữ đệ tử liền chạy vội ra, quỳ xuống nói: ' đệ tử lĩnh mệnh." Đường tiểu qua đối Khả Tâm nói: "Xem tốt gia, ta đi xem xem sẽ trở lại." Nói nắm lên số một đặt ở bạch trên lưng hổ, chính mình lương vươn mình mà lên, mở ra áo khoác đem số một cũng bọc ở bên trong. Trên lưng lại nhiều một người, Bạch Hổ nhưng không chút nào chịu ảnh hưởng.

	5o bên trong thoáng qua tới gần, tại 10 dặm ở ngoài, Lộ Tiểu Di liền nhìn thấy không trung có người đang bác sát. Định thần nhìn lại, cùng với Kiều Hoan Nhi chính là một tên nam tử, bọn họ xung quanh còn có bảy người, đang từng người sử dụng thủ đoạn công kích hai người này.

	"Tiên sinh, này vây công bảy vị ta biết, đều là Thiên Linh môn bên trong bối phận tương đối cao trưởng bối, mấy người bọn họ thêm vào môn chủ, được xưng thiên linh tám tuấn." Số một thanh âm không lớn, nhưng Lộ Tiểu Di nghe được rõ ràng, thầm nghĩ, Thiên Cơ môn có bốn đại cao thủ, tạo phản; Thiên Linh môn có tám tuấn, hiện tại bảy cái đánh một cái.

	Hai môn phái chuyện đã xảy ra nhìn như không hề liên quan, trên thực tế, sau lưng tất nhiên có một con hắc thủ tại quấy phá.