 To lớn chữ Tử xúc xắc rơi xuống, màu vàng mai rùa biến mất trong nháy mắt, phù phù phù nổ tung tiếng vang triệt sơn dã, Lộ Tiểu Di mở ra thần thức, lấy thần thị giác nhìn thấy đồ sộ một màn. Thông Thiên môn bên trong, Tô Vân Thiên cùng Vương Khiếu Thiên đầu gần như cùng lúc đó nổ tung! Phù một tiếng, không có dấu hiệu nào, huyết từ huyệt thái dương tung tóe đi ra, ánh mắt của hai người bên trong tràn ngập tuyệt vọng, lẫn nhau nhìn đối phương một lần cuối cùng. Nổ tung không chỉ là đầu, còn có tứ chi cùng thân thể. Thời gian một cái nháy mắt, trên mặt đất đều là nổ tung vật tàn lưu. Hai cái đại thừa kỳ cao thủ, tại chữ "Tử" xúc xắc hạ không hề chống lại, chết rất triệt để, linh hồn đều không có để lại.

	Quần sơn trong đó, Đại quy giáp thuật tác dụng bên trong phạm vi, hết thảy động vật đều gặp ương, trên trời phi, lòng đất bò, trong nước bơi, không hẹn mà cùng nổ tung mà chết. Cấp năm Đại quy giáp thuật phát sinh tác dụng một khắc, thực sự là siêu cấp tàn khốc. Lại như mưa đánh rừng trúc đồng dạng, phát sinh từng mảnh từng mảnh đùng đùng thanh, tại quần sơn trong đó vang vọng.

	Hạo Thiên môn, một cái con gián đều không có sống sót. Tàng trên đất con chuột chủng loại đồ vật, cũng đúng rồi sạch sành sanh.

	Hạo Thiên môn người có thể chạy đều chạy, lưu lại chỉ có Tô Vân Thiên cùng Vương Khiếu Thiên, to lớn Hạo Thiên môn, chỉ có hai người nguyện ý vì nó tuẫn táng. Lộ Tiểu Di không thể không nói, tu chân giới thực sự là quá vô tình. Vì lẽ đó, mới chịu thay đổi a.

	Thông Thiên môn lối ra, lúc thì trắng ánh sáng lóng lánh, 100 tên tiên nhân trong nháy mắt xuất hiện tại bên trong vùng không gian này. Nồng nặc mùi máu tanh, lệnh đám này thói quen linh khí dồi dào tiên nhân khứu giác rất không thoải mái, nhìn chung quanh một chút thịt nát, không hẹn mà cùng lộ ra căng thẳng vẻ mặt. Những tiên nhân này, không khỏi thầm giật mình. Chết đi ba người, rất rõ ràng đều là Hạo Thiên môn người, một người trong đó khẳng định là môn chủ, không phải vậy không thể tìm tới nơi này, nhen nhóm tin hương.

	Hạo Thiên môn môn chủ, chí ít là tu chân giới cao thủ hàng đầu, không hiểu ra sao chết ở chỗ này, không khỏi làm người ta trong lòng khiếp sợ.

	Mở ra thần thị giác Lộ Tiểu Di, đương nhiên nhìn thấy nhóm người này. Bất quá hắn không có gấp xuống, mà là nhìn tay trái của chính mình, vừa nãy xuất hiện một cái "Tử", tay của hắn hóa đá. Đang chuẩn bị xuống thời điểm, thần kỳ một màn xuất hiện. Tay từng điểm từng điểm khôi phục, từ cánh tay một đường đi xuống, một tiết một tiết khôi phục thái độ bình thường.

	"Huyền Vũ đại thần, này xảy ra chuyện gì?" Lộ Tiểu Di kỳ quái hỏi một câu, Huyền Vũ đại thần trả lời đến rất nhanh: "Rất giật mình chứ? Ngươi là thần thể, tự nhiên sẽ khôi phục. Bất quá cũng đừng cao hứng quá sớm, liên tục ba lần ném ra Tử, ngươi coi như là bán thần cũng khó thoát khỏi cái chết. Đúng rồi, không nói cái này, ngươi xem một chút phía dưới, bách tiên hạ giới, có muốn hay không ta hỗ trợ?"

	"Năm ngàn năm trước kịch bản tái diễn sao?" Lộ Tiểu Di cười ý niệm hỏi thăm, Huyền Vũ đại thần vèo một cái, xuất hiện ở trước mặt hắn, cười hì hì trả lời: "Không sai, bất quá vào lúc ấy ta là một cái linh thể, bắt bọn họ không có cách nào. Chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ hợp lực đánh giết thời đó tộc trưởng."

	Lộ Tiểu Di Đại quy giáp thuật đã viên mãn, đương nhiên sẽ không giống như trước vị tộc trưởng kia như thế.

	"Được rồi, ta hạ sẽ đi gặp bọn họ, ngươi tốt nhất trốn xa một chút, miễn cho bị tai vạ tới cá trong chậu." Lộ Tiểu Di thần hành phát động, tại tác dụng trong phạm vi, hắn cũng có thể trong nháy mắt đến. Khôi phục chân thân Huyền Vũ đại thần đối Quy giáp thuật cũng đến ẩn núp, bá một thoáng bay ra tác dụng phạm vi. Sau đó dùng thần thị giác, nhìn Lộ Tiểu Di biểu diễn.

	"Người nào?" Thông Thiên môn khẩu, Lộ Tiểu Di đột nhiên thần đi ra hiện, bách tiên kinh hãi đến biến sắc. Một cao thủ không có dấu hiệu nào xuất hiện, trước căn bản là không có cách phát hiện, chuyện như vậy đối với tiên nhân tới nói, xưa nay chưa từng xảy ra qua. Nhưng mà hiện tại liền như thế phát sinh.

	Chỗ này so sánh đặc thù, Lộ Tiểu Di đứng ở trong đám người, đại gia cũng không dám dễ dàng triển khai pháp bảo cùng pháp thuật, muốn đánh cũng chỉ có thể vật lộn. Đối với đột nhiên xuất hiện người này, bách tiên không thể lấy binh khí đối lập, cũng không có lập tức ra tay, chỉ là bao bao vây lên.

	Đứng ở bách tiên bên trong, Lộ Tiểu Di mặt mỉm cười, tuyệt mỹ khuôn mặt, hoàn mỹ tư thái, đứng ở một đám tiên nhân bên trong, như thường có hạc đứng trong bầy gà cảm giác. Đều là tiên nhân, nhìn thấy như thế một cái hào không chút tỳ vết nào soái ca, lại sẽ có người tự ti mặc cảm.

	"Các ngươi không cần phiền phức như vậy đi ra ngoài tìm ta, ta đến. Ta tên Lộ Tiểu Di, đương đại thần tộc tộc trưởng." Lộ Tiểu Di hướng mọi người chắp tay một vòng hỏi thăm, bách tiên kinh hãi đến biến sắc, không nghĩ tới bọn họ mới ra đến, liền tao ngộ thần tộc tộc trưởng. Mấy người trong trí nhớ, đều có năm ngàn năm trước, dựa dẫm Đại quy giáp thuật ngăn cản bách tiên, đồng thời ném ra một lần chết, ném chết ba mươi tiên nhân chuyện cũ. Duy nhất thiếu hụt, chính là lúc trước người tộc trưởng kia, mỗi ngày chỉ có thể thi thuật 24 thứ, lúc này mới cho tiên nhân kích cơ hội giết hắn.

	"Tại hạ Thanh Diệp chân nhân, các hạ đây là không đem tiên giới để ở trong mắt ư?" Cầm đầu Thanh Diệp chân nhân, đứng ra nói một câu. Kỳ thực trong lòng hắn căn bản là không chắc chắn, Đại quy giáp thuật quá mức biến thái, năm đó hắn là từng trải qua.

	"Đại gia phí cái gì lời, loạn đao chém chết hắn." Đạo Tâm chân nhân một tiếng gào, người đầu tiên xuất thủ, một kiếm mạnh mẽ đâm vào Lộ Tiểu Di ngực. Lộ Tiểu Di căn bản là không có trốn, chỉ là mặt mỉm cười nhìn hắn. Thần thể nơi nào là Đạo Tâm chân nhân có thể thương tổn được. Nhưng thấy một thanh kiếm đâm ở trên người, thân kiếm tại sức mạnh ảnh hưởng đã loan thành cong, Lộ Tiểu Di nhưng một chút da lông đều không có thương.

	Lần này, bách tiên đều làm sợ. Đạo Tâm chân nhân kiếm nhưng là pháp bảo. Bên trong đất trời, liền không có thân thể có thể tại bảo kiếm bên dưới chết tử tế. Lộ Tiểu Di thần thể mạnh mẽ chống đỡ một đòn, xung Đạo Tâm chân nhân khẽ mỉm cười: "Ta cho các ngươi một cơ hội, trở lại tiên giới đi, sau đó không muốn lại xuống đến." Nói chuyện, nâng lên tay phải, nhẹ nhàng bắn ra trước ngực thân kiếm.

	Đinh một tiếng vang lên giòn giã, thần lực bên dưới, lẽ ra nên là bên trong đất trời không có bất kỳ vũ khí nào có thể dễ dàng phá hủy phi kiếm, tại một chỉ đạn qua sau, Đạo Tâm chân nhân dường như trên tay cầm một khối nung đỏ sắt, bảo kiếm tuột tay, nhưng không có toàn thể đi xuống, mà là tại rớt xuống trong quá trình, đoạn làm từng đoạn từng đoạn. Rầm một tiếng, phòng riêng rơi xuống, đã biến thành một đống nát tan thiết.

	Đây là cái gì pháp thuật? Lại trong nháy mắt hủy diệt rồi một cái tiên gia pháp bảo?

	Tất cả mọi người đều há hốc mồm, cầm trong tay gia hỏa, nhưng không có một người còn dám xuất kích, ai dám bày đang, pháp bảo của chính mình có thể may mắn thoát khỏi đây? Luyện chế một món pháp bảo, có thể thật không dễ dàng, chớ đừng nói chi là thanh phi kiếm này, là Đạo Tâm chân nhân bản mệnh pháp bảo.

	"Chúng ta muốn không trở về, ngươi lại chờ làm sao?" Thanh Diệp chân nhân kiên trì đến cùng, cũng phải ra đến nói chuyện, dù sao hắn là thủ lĩnh.

	Lộ Tiểu Di nghe xong xa xôi thở dài một tiếng, nhìn chung quanh một vòng, cười vang nói: "Bao nhiêu năm, các ngươi thói quen cao cao tại thượng. Chiếm lấy bên trong đất trời tốt đẹp nhất tài nguyên Phù không chi thành, đồng thời lấy tiên giới làm tên, thiết trí cái gọi là vùng cấm. Không biết, các ngươi cũng là cha mẹ sinh, sinh ra được thời điểm, cũng là cái mông trần. Các ngươi thói quen coi hạ giới chi tu, người là chuyện vặt, giun dế, trong thời gian ngắn ta là không cách nào thuyết phục các ngươi. Vậy thì không thể làm gì khác hơn là xin lỗi các vị, mọi người cùng nhau tới chơi cái trò chơi đi."

	Chúng tiên người một trận kinh ngạc, làm trò chơi? Trò chơi gì? Đây là làm trò chơi thời điểm sao? Cái tên này không biết đột phát tính điên chứ? Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di không có cho bọn họ nghĩ rõ ràng thời gian, niệm một câu khẩu quyết: "Thế gian vô ngã giá bàn thần!"

	Lần này Đại quy giáp thuật ra trận có chút kinh người, nơi này có một cái trận pháp, Đại quy giáp thuật kim quang bắn ra bốn phía coi chăng, sơn dao địa động, dường như địa chấn đồng dạng. Tiên gia bày xuống trận pháp, tại Đại quy giáp thuật kim quang bên dưới, bị tiêu trừ không thấy hình bóng. Ngắn ngủi địa chấn sau, núi không có sụp xuống, nhưng mà Thông thiên chi môn nhưng sụp đổ.

	To lớn mai rùa che khuất bầu trời, bách tiên tập thể nghiêm hành chú ý lễ, không một may mắn thoát khỏi. Thần thị giác Lộ Tiểu Di, nhưng nhìn thấy một thế giới khác, kia chính là Phù không chi thành. Nơi này vẫn tồn tại, chỉ là bởi vì tiên giới động tay động chân, che đậy con đường cùng tầm mắt. Huyền Vũ đại thần đúng là biết đến, tại hắn dạy cho Lộ Tiểu Di những kiến thức kia bên trong, thì có Phù không chi thành tồn tại.

	Thần thị giác Lộ Tiểu Di, tầm mắt tự nhiên không bị to lớn mai rùa che đậy, nhắm mắt lại đều có thể nhìn thấy, cái kia trên bầu trời, trôi nổi một vùng núi non, quần sơn trong đó, có một cái bạch ngọc xây thành thị. Kia chính là cái gọi là tiên giới!

	Nhiều năm trước đây, tiên giới quần tiên hợp lực, xây dựng một cái to lớn trận pháp, che đậy hạ giới tầm mắt. Hiện tại trận pháp này, tại cấp năm Đại quy giáp thuật bên dưới bị oanh thành mảnh vụn cặn bã, cái gọi là Thông thiên chi môn, kỳ thực chính là một cái đi về Phù không chi thành con đường. Hiện ở cái này con đường, lần thứ hai mở ra. Lộ Tiểu Di cũng nhìn thấy Phù không chi thành.

	"Các vị, các ngươi nhìn thấy cái trò chơi này, gọi là Đại quy giáp thuật." Duy nhất còn có thể tự do hành động cùng nói chuyện tự nhiên là Lộ Tiểu Di. Bách tiên đứng ở nơi đó, có vẻ phi thường buồn cười, Lộ Tiểu Di một người ở chính giữa đi tới đi lui, cười híp mắt nhìn đám này bị cưỡng chế hành chú ý lễ tiên nhân, giơ tay chỉ tay mai rùa bên trong Thái cực đồ: "Đại gia đều nhìn thấy nơi đó, trung gian xúc xắc gọi là mệnh xúc xắc, các ngươi có thể lý giải là, đây là một cái gian lận thủ đoạn. Không sai, ta chính là gian lận, các ngươi nhưng không biết làm thế nào."

	Bách tiên đừng nói phản đối, con ngươi cũng không thể động đậy, chỉ có trong đầu còn thuộc về mình. Bất quá hiện tại này một trăm cái tiên nhân, trong đầu tất cả đều là cùng một vấn đề: Này cái quái gì vậy đến cùng là chuyện ra sao?

	"Ta lựa chọn chữ Thiếu xúc xắc, thêm gấp trăm lần." Lộ Tiểu Di cười ha ha, làm ra một cái tự nhận là thú vị quyết định.

	Vừa dứt lời, lạch cạch một tiếng, chữ Thiếu xúc xắc rơi xuống, Thái cực đồ bắt đầu xoay tròn, lượn một vòng, bách tiên nhìn qua liền tuổi trẻ một chút, lại lượn một vòng, lại tuổi trẻ một chút, lại một vòng ... , Lộ Tiểu Di nhìn những tiên nhân này, từng điểm từng điểm biến tuổi trẻ, râu bạc không gặp, tóc trắng không gặp, biến thành trung niên, biến thành thanh niên, biến thành thiếu niên, làm 100 xoay vòng xong sau, trò chơi cũng kết thúc. Màu vàng mai rùa trong nháy mắt biến mất, dường như chưa từng xảy ra gì cả như thế.

	"Ô oa! Ô oa!" Thông Thiên môn khẩu, nhớ tới một mảnh trẻ con khóc nỉ non thanh.

	Lộ Tiểu Di đứng ở một đám trẻ con trung gian, nhìn đầy đất rơi xuống tiên gia pháp bảo, trên mặt mang theo mỉm cười đắc ý.

	Lúc này Huyền Vũ đại thần lại xuất hiện, nhìn đầy đất trẻ con, cau mày nói: "Ngươi làm cái gì làm, ầm ĩ chết mất."

	Lộ Tiểu Di nghiêng đầu nhìn hắn: "Ngươi không phục a?" Huyền Vũ lập tức chắp tay: "Phục, làm sao không phục đây?"

	"Hừm, chịu phục là tốt rồi. Đúng rồi, tình cảnh này gọi là bách tiên thành tử, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Huyền Vũ dùng sức gật đầu: "Không thành vấn đề, ngươi nói cái gì chính là cái đó. Ta nói, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian tìm người đến, đem những hài tử này đều lấy đi đi, đầu của ta đều lớn rồi."

	"Chúng ta đi ra ngoài nói chuyện đi, bọn họ ở đây rất an toàn." Lộ Tiểu Di bá một thoáng, thần hành di động trong nháy mắt tiến vào tiên giới phù không thành, thuận lợi cho Kiều Hoan Nhi phát ra cái tiêu tức làm cho nàng dẫn người đủ đến, nhặt pháp bảo, đồng thời đem con môn đều mang đi.

	Huyền Vũ cùng theo vào, hắn là thần, đương nhiên sẽ không quan tâm những tiên nhân này. Lộ Tiểu Di đứng ở Phù không chi thành trên quảng trường, lúc này trên quảng trường có mấy trăm tiên nhân đang xem hạ giới sự tình, nhưng mà bọn họ nhìn thấy chính là bách tiên thành một màn.

	Lộ Tiểu Di xuất hiện trong nháy mắt, Huyền Vũ cũng xuất hiện, hai người sóng vai đứng chung một chỗ thời điểm, mấy trăm tiên nhân mắt thấy hạ giới phát sinh tất cả, lại không có một vị tiên nhân có can đảm ra tay chống lại.

	Lộ Tiểu Di cũng không nói lời nào, trên mặt mang theo tự tin mỉm cười, yên tĩnh nhìn đám này tiên nhân.

	Phù phù, không biết là cái nào tiên nhân bị này áp lực cực lớn ép vỡ, đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống. Không nghĩ tới, lại rút dây động rừng, hiện trường lại như nhiều mét rõ quân bài như thế, mấy trăm tiên nhân quỳ gối một chỗ.

	Lộ Tiểu Di nghểnh lên cằm, nhìn này một chỗ tiên nhân, nhàn nhạt mở miệng: "Các ngươi cho ta nghe, ngày hôm nay bắt đầu, không cho đóng con đường, người hạ giới có thể tới, các ngươi cũng có thể xuống. Nhưng mà, tiên nhân không được can thiệp hạ giới sự vụ."

	"Chúng ta xin nghe thần dụ!" Mấy trăm tiên nhân, chỉnh tề lớn tiếng trả lời, lại như huấn luyện qua như thế.

	Thời khắc này, Lộ Tiểu Di đứng ở mấy trăm tiên nhân trước mặt, quân lâm thiên hạ!

	...

	Một năm sau, Ma Thiên lĩnh dưới chân núi, một tòa to lớn khe núi biệt thự . Trong một cái viện một trăm hài tử vây quanh vội vã mà đến Lộ Tiểu Di, từng cái từng cái đang gọi: "Bố, bố, Thanh Thanh mẹ muốn sinh đệ đệ sao?"

	Những thứ này đều là Lộ Tiểu Di bách tiên thành kết quả, vốn định tùy tiện tìm người đến nuôi, không nghĩ tới Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán mẫu tính quá độ, cấu kết Kiều Hoan Nhi, đem con nuôi dưỡng ở trong nhà. Những hài tử này quản ba người phụ nữ gọi mẹ, quản Lộ Tiểu Di gọi bố.

	Lộ Tiểu Di nại tính tình ứng phó đám này đám trẻ con, nhanh chân xuyên qua sân, tiến vào một cái khác khu nhà nhỏ. Bên trong gian nhà là phòng sinh, có một người phụ nữ đang lớn tiếng gọi: "Đau a, Lộ Tiểu Di, ngươi tên khốn kiếp này, đều là ngươi hại ta, sinh ra hài tử, ta muốn giết ngươi." Bán nhân bán thần Lộ Tiểu Di, nghe được câu này không dám cãi lại, còn phải lớn tiếng quay về bên trong gọi: "Thanh Thanh. Kiên trì a, kiên trì chính là thắng lợi!"

	Bên cạnh Huyền Vũ méo mó miệng: "Thật nhiều việc, nhất định phải thuận sản." Lộ Tiểu Di hoành mắt, trừng hắn nói: "Mắc mớ gì tới ngươi, ta nói một mình ngươi thần, không có chuyện gì lão hướng về ta đây chạy làm gì? Vợ ta sinh con, cùng ngươi có quan hệ gì?"

	Huyền Vũ không nói gì, thời khắc mấu chốt, Tôn Quán Quán kiên trì một cái bụng lớn xuất hiện, bên người còn có một cái Kiều Hoan Nhi đỡ đây.

	"Ai nha, ta Quán Quán a, ngươi đến làm gì a?" Tôn Quán Quán một mặt thỏa mãn vuốt cái bụng: "Ta đến xem Thanh Thanh làm sao sinh, thuận tiện diễn thử một thoáng chứ."

	Lộ Tiểu Di liên tục chắp tay: "Ngươi vẫn là trở về đi, đừng chờ chút Thanh Thanh còn không có sinh ra, ngươi trước tiên làm ầm ĩ lên."

	Tôn Quán Quán ôn nhu cười nói: "Ta không có chuyện gì, ngươi yên tâm đi."

	Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là tùy theo hắn, Kiều Hoan Nhi đến gần rồi Lộ Tiểu Di, cho hắn cái u oán lòng trắng mắt, đưa tay tại bên hông thịt mềm thượng nhẹ nhàng một ninh, uy hiếp sau, được Lộ Tiểu Di một buổi tối đi ngươi cái kia ánh mắt, này mới xem như là coi như thôi. Lúc này trong phòng sinh Mạnh Thanh Thanh một tiếng cao vút tiếng kêu, đạt đến đỉnh điểm thời điểm, im bặt đi.

	Lộ Tiểu Di đang kỳ quái đây, bên trong truyền đến một tiếng trẻ con khóc nỉ non thanh, ô oa!

	"Sinh!" Lộ Tiểu Di kích động đi đến xung, lại bị Huyền Vũ kéo lại: "Nói cho ngươi chuyện này."

	"Chuyện gì? Có việc cũng không chọn thời điểm, đừng làm trở ngại ta xem nhi tử." Lộ Tiểu Di rất khó chịu, lập tức muốn trở mặt.

	Huyền Vũ cười nói: "Ta phải đi, trên mảnh đại lục này sứ mệnh hoàn thành." Lộ Tiểu Di vừa nghe lời này, bản năng hỏi một câu: "Ngươi muốn đi đâu?" Huyền Vũ cười nói: "Phù không chi thành bên trong có một cái bí cảnh, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi qua. Ta biết nơi đó đi về một cái Pháp Lam thế giới, ta dự định đi xem xem."

	"Pháp Lam? Được rồi, ta biết rồi, ngươi mau cút. Chờ một chút, vì sao trong ánh mắt của ngươi có một loại gọi là gian kế thực hiện được đồ vật?" Lộ Tiểu Di một tiếng truy vấn, Huyền Vũ bá một thoáng đã không thấy tăm hơi, căn bản không hề trả lời.

	"Thần kinh!" Lộ Tiểu Di lầm bầm lầu bầu, nhanh chân vọt vào phòng sinh: "Thanh Thanh, ta đến."

	Mạnh Thanh Thanh đã ngồi dậy đến, ôm hài tử đang cho bú, nhìn thấy hắn liền tức giận quay đầu: "Hừ, ngươi làm sao không ở bên ngoài lại ở lại một hồi." Lộ Tiểu Di cười theo: "Có cái bằng hữu chào từ biệt đi xa, ta trì hoãn một thoáng hạ."

	Nói chuyện, đột nhiên Lộ Tiểu Di trợn mắt ngoác mồm nhìn Mạnh Thanh Thanh trong lồng ngực hài tử, không nhịn được gầm lên giận dữ: "Ô quy nhân, ta cùng ngươi không có chơi, ngươi mẹ nó không thể bắt lấy người một nhà lừa đảo a."

	Mọi người định thần nhìn lại, vừa sinh ra được hài tử, con mắt đều không có mở đây, ôm mẫu nhũ đang ăn, trên gáy bay một cái vàng chói lọi tiểu mai rùa.

	(toàn sách xong)

	Đại Quy giáp sư tới đây liền kết thúc, tiếp đó, là chúng ta Đấu La đại lục ngoại truyện Đường môn anh hùng truyện, ta biết rất nhiều thư hữu cũng đã xem qua thực thể sách, không có xem qua thư hữu, có thể tại chúng ta khởi điểm internet xem. Ngày hôm nay đồng bộ bắt đầu đổi mới, cũng là một ngày hai canh, dự tính tháng sau mười bốn hiệu, bắt đầu đấu la đại lục bốn. 