"Nói đi!" Lý Hồng Tụ lui trở về, cũng không sợ tiểu tử này giở trò lừa bịp, bóp chết hắn cùng bóp chết cái con rệp không có khác nhau.

	Lâm Bạc cúi đầu, ngày hôm nay tất cả hắn đều ghi nhớ, đặc biệt là cái này Lý Hồng Tụ cho hắn "Ân huệ!" Tương lai có cơ hội, nhất định là muốn thanh toán. Mặc dù là hiện tại, Lâm Bạc cũng không có ý định bỏ qua cơ hội này.

	"Tô môn chủ, hai vị tiền bối, ta có một điều kiện, chỉ phải đáp ứng ta, ta sẽ nói cho các ngươi cái biện pháp này." Lâm Bạc vừa mở miệng, Lý Hồng Tụ lại bị chọc giận: "Tiểu tử, ngươi lại còn dám nói điều kiện? Biết chữ "chết" viết như thế nào sao?"

	Lâm Bạc này sẽ ngược lại không thèm đến xỉa, tuy rằng quỳ, cằm nhưng nghểnh lên nói chuyện lớn tiếng: "Không sai, ở đây chư vị tiền bối, giết chết ta không hề có một chút vấn đề. Nhưng mà ta tại Thiên Cơ môn chịu đủ lắm rồi các loại ức hiếp cùng làm nhục, phàm là có một chút điểm cơ hội, ta đều sẽ không bỏ qua tiến tới cơ hội. Ta chỉ cầu Tô môn chủ một chuyện, ta muốn trở thành một em vợ, bất kể là ai đệ tử đều được."

	Tô Vân Thiên nghe xong khẽ mỉm cười, này điểm yêu cầu, vào lúc này nói ra, ngược lại thuyết minh Lâm Bạc có có thể tin giá trị.

	Lâm Bạc chờ mong nhìn Tô Vân Thiên, hắn kỳ thực muốn nhất chính là trở thành Tô Vân Thiên em vợ. Đáng tiếc, ý nghĩ này không hiện thực, nhưng hắn vẫn là quyết định đánh cuộc một thoáng, vạn nhất đây! Tô Vân Thiên nhìn Mông Đăng Thiên, hàng này méo mó miệng: "Tư chất bình thường, linh căn khai phá ít hơn tám phần mười đệ tử, ta là không thu về."

	Một câu nói dường như một chậu nước đá, hắt đến Lâm Bạc trên đầu. Đây chính là không lọt mắt hắn!

	Nhưng mà sau một khắc, Tô Vân Thiên nhưng cười cợt: "Người trẻ tuổi có lòng cầu tiến rất tốt, không có phần này lòng dạ, cho dù tốt tư chất cũng chưa chắc có thể luyện ra. Năm đó ta tư chất liền không cao! Nói đến, ngươi ta cũng coi như hữu duyên. Như vậy đi, nếu như biện pháp của ngươi đáng tin, đạt đến mục đích, ta liền thu ngươi là nửa cái đệ tử. Bất quá, ngươi không nên cao hứng quá sớm, ta nhiều nhất dạy ngươi ba ngày, sau đó tu vi, phải dựa vào chính ngươi. Đối ngoại, ngươi vẫn là Thiên Cơ môn đệ tử, không thể đối bị người nói là của ta đệ tử."

	Lâm Bạc sau khi nghe xong mừng rỡ như điên, coi như là Tô Vân Thiên nửa cái đệ tử, cũng là không bình thường sự tình a. Mặt sau mà nói, hắn căn bản không nghe lọt, liên tục dập đầu nói: "Nhiều Tạ môn chủ trọng thưởng! Nhưng có đánh xe, đệ tử máu chảy đầu rơi, vạn chết không từ."

	Mông Đăng Thiên cho Lý Hồng Tụ dùng cái ánh mắt, nữ nhân này không phải rất tình nguyện tiến lên một bước nói: "Biện pháp của ngươi nếu có thể thành công, ta sẽ Thiên Cơ môn ngày, ngươi chính là ta em vợ. Tô môn chủ bên này ngươi theo học ba ngày, Thiên Cơ môn bản lĩnh, cũng không làm lỡ."

	Tô Vân Thiên nghe xong cười nói: "Như thế tốt nhất, Lý đạo hữu một thân bản lĩnh cũng không kém, ngươi theo nàng học tập Thiên Cơ môn pháp thuật, cũng là hiếm thấy cơ duyên." Lâm Bạc cái tên này tâm tư linh xảo một mặt biểu diễn không thể nghi ngờ, không nói hai lời xung Lý Hồng Tụ dập đầu nói: "Đa tạ sư phụ!" Lý Hồng Tụ lách mình cười nói: "Đừng bái quá sớm, ngươi còn chưa nói ra kế hoạch của ngươi đây."

	Lâm Bạc cười nói: "Vãn bối kế sách kỳ thực rất đơn giản, Lộ Tiểu Di người này có một cái nhược điểm trí mạng... ."

	Linh khí tràn ngập bên trong sơn cốc, Tôn Quán Quán vô tâm tu luyện, lười biếng nằm tại võng trên, liên tiếp ngẩng đầu nhìn bầu trời. Mạnh Thanh Thanh ở một bên luyện một hồi kiếm, bị tâm tình của nàng bị nhiễm, cũng không đánh nổi tinh thần đến, bực bội thu hồi kiếm đi tới: "Ngươi đều nhìn tám trăm xoay chuyển trời đất hết rồi, phàm là có tin tức, một sớm đã có người truyền tới."

	Tôn Quán Quán không có phản ứng sự oán trách của nàng, chỉ là thăm thẳm nhìn bầu trời: "Ngươi không hiểu! Trước đây cảm thấy hắn đối với chúng ta tốt là đương nhiên, lần trước tại Tam Môn trấn bên ngoài tống biệt sau mới biết, kỳ thực hắn không có có nghĩa vụ đối với chúng ta tốt như thế."

	Mạnh Thanh Thanh nghe ra ý của nàng đến rồi, đây là đang lo lắng đối thủ cạnh tranh quá nhiều người đây! Không nhịn được cười tiến lên, ôm đầu của nàng, đẩy mặt của nàng xem: "Chà chà, như thế một đại mỹ nữ, lại sợ chính mình buộc không được tiểu tử kia trái tim. Ngươi có chút lòng tự tin có được hay không? Hắn nếu như dám bội tình bạc nghĩa, ta đánh gãy chân hắn."

	"Cái gì bội tình bạc nghĩa? Có biết nói chuyện hay không? Nào có rối loạn!" Tôn Quán Quán bị nói trúng tim đen, mặt một thoáng liền đỏ.

	Lúc này không trung có hạc giấy phi tới, rơi vào trước mặt, Tôn Quán Quán một mặt kinh hỉ, đưa tay đi lấy, lại bị Mạnh Thanh Thanh đoạt trước tiên: "Ta nói ở lại Tam Môn trấn chờ hắn, ngươi nhất định phải hồi thung lũng, nói cái gì sợ hắn phân tâm. Hiện tại được rồi, đều sắp biến thành hòn vọng phu rồi!"

	"Ngươi còn nói ta, ngươi không cũng như thế sao?" Tôn Quán Quán bất ngờ phản kích một câu, dào dạt đắc ý Mạnh Thanh Thanh vừa sửng sốt, bị nàng đoạt mất."Quán Quán, ngươi không trách ta sao?" Mạnh Thanh Thanh thấp giọng đến một câu, Tôn Quán Quán nhưng nụ cười nhạt nhòa nói: "Này có cái gì tốt quái? Kỳ thực tính ra, hai người các ngươi cái thanh mai trúc mã, ta mới là người ngoại lai."

	Đang nói chuyện mở ra hạc giấy, Tôn Quán Quán xem xong thật cao hứng, đưa cho Mạnh Thanh Thanh nói: "Mặt trên nói rồi, Mẫn Quy Hải tự mình đăng môn bái phóng, sau đó cùng bình rời đi. Không có đánh lên, cũng không biết bọn họ làm sao đàm luận."

	Mạnh Thanh Thanh nhìn kỹ cũng cao hứng: "Như thế là tốt rồi, còn có một cái Tô Vân Thiên, đây là đệ nhất cao thủ, cũng không biết Tiểu Di có thể hay không thuận lợi qua ải! Quên đi, ta không thể ở lại nơi này, ta muốn đi Tam Môn trấn tìm hắn."

	"Ha ha ha ha!" Giữa bầu trời truyền tới một nữ nhân tiếng cười, hai người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại.

	"Hai cái đều ở, thực sự là quá tốt rồi, bớt đi tay chân của ta!" Lý Hồng Tụ dương dương tự đắc cười, dưới trướng là một cái phi ưng khôi lỗi, cấp tốc bay lượn đi xuống đập tới.

	"Là Lý Hồng Tụ, hỏng mất, Thanh Thanh chạy mau!" Tôn Quán Quán đẩy ra Mạnh Thanh Thanh, một phen cổ tay trong tay có thêm môt cây đoản kiếm.

	Mạnh Thanh Thanh làm sao chịu chính mình chạy, rút ra đoản kiếm nói: "Phải đi cùng đi!"

	"Ngươi hồ đồ!" Tôn Quán Quán bực bội mắng một tiếng, nhưng mà đã không kịp, Lý Hồng Tụ phi ưng từ đầu trải qua đi, bỏ lại đến một đoạn dây thừng: "Xem ta linh xà sách!" Dây thừng trên không trung chia ra làm hai, hạ xuống tạo thành hai phân thành bốn, liên tục không ngừng như thế phân phát, đến khi rơi trên mặt đất, khắp nơi trường xà, đem hai người sở tại sân vững vàng vây nhốt.

	"Hộ thân khôi lỗi!" Tôn Quán Quán không chịu đi vào khuôn phép, cắn phá đầu ngón tay, phun một cái huyết trên đất!

	Ào ào ào một tiếng vang thật lớn, mặt đất nứt ra một cái miệng lớn, một cái con rối người khổng lồ từ ngoài sân lòng đất bò đi ra.

	"Bộp bộp bộp, tài mọn, cũng tới khoe khoang!" Lý Hồng Tụ cười thôi, quát lên: "Xem ta hộ thân khôi lỗi!"

	Ầm ầm ầm, thung lũng một bên đỉnh núi nứt ra, đi ra một cái càng lớn hơn khôi lỗi. Tôn Quán Quán triệu hoán hộ thân khôi lỗi cũng chính là chừng mười thước cao, Lý Hồng Tụ khôi lỗi nhưng có nàng hai cái cao hơn nữa không ít.

	Hai cái khôi lỗi vóc người trên chênh lệch to lớn, nhưng thấp một cái nhưng không có vẻ sợ hãi chút nào, dũng cảm nghênh đón. Hai khôi lỗi trong đó cách một dòng sông nhỏ, Lý Hồng Tụ khôi lỗi vượt sông qua sông thời điểm, Tôn Quán Quán phi thân nhảy lên: "Gấp đông!"

	Mặt sông trong nháy mắt kết băng, hai chân ở trong tay khôi lỗi bùn đủ hãm sâu, không thể tự thoát ra được."Gào gào gào!" Khôi lỗi một trận kêu quái dị, Mạnh Thanh Thanh thấy thế nhảy lên: "Hỏa đến!" Hai tay sáp nhập, hóa chưởng hướng về trước mạnh mẽ đẩy một cái.

	Một cái tiểu hỏa cầu bay về phía bị nhốt khôi lỗi, bị nhốt khôi lỗi một quyền đánh tới, quả cầu lửa trong nháy mắt tản mất, hóa thành vô số tiểu hỏa cầu, rơi vào khôi lỗi trên đầu. Lý Hồng Tụ thấy thế không nhịn được cười đắc ý nói: "Không biết tự lượng sức mình!" Nhưng mà sau một khắc nụ cười của nàng liền không có, hộ thân khôi lỗi là mỗi một cái Thiên Cơ môn đệ tử, trở thành em vợ sau đều sẽ có hộ mệnh pháp bảo. Bên trong có chủ nhân tinh huyết là môi giới, xưa nay đều là mỗi cái Thiên Cơ môn đệ tử coi trọng nhất pháp bảo, thậm chí có thể nói là sinh mạng thứ hai đồng dạng.

	Tản ra quả cầu lửa, trong nháy mắt đem Lý Hồng Tụ khôi lỗi đã biến thành một cái hỏa đầu khôi lỗi, ngọn lửa hừng hực hừng hực bọc khôi lỗi đầu. Lý Hồng Tụ mắt thấy con rối của mình, ở bên trong liệt hoả, đầu bị từng điểm từng điểm hỏa táng. Nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

	Lúc này Tôn Quán Quán khôi lỗi xỏ mặt đất quần xà giết tới, to lớn nắm đấm mạnh mẽ nện lên đất diện, đùng đùng đùng một trận tiếng vang, mặt đất rắn bị đánh trúng sau, tán lạc khắp mặt đất mảnh vụn, không nhìn thấy chút nào huyết nhục.

	"Không nghĩ tới hai người các ngươi cô gái nhỏ, còn có một chút môn đạo." Lý Hồng Tụ đau lòng nhìn một chút chính mình hộ thân khôi lỗi, đang chuẩn bị động tác kế tiếp thời điểm, có người trên không trung quát lên một tiếng lớn: "Không muốn chơi, làm lỡ thời gian."

	Vừa dứt lời, giữa bầu trời lạc cái kế tiếp bàn tay khổng lồ, một cái tát liền đem Tôn Quán Quán hộ thân khôi lỗi đập bay lên, tàn nhẫn mà đập xuống đất thời điểm, rải rác thành một chỗ vụn vặt.

	Lý Hồng Tụ thấy thế, giậm chân dịu dàng nói: "Oan gia, nhân gia chính là muốn đậu đậu các nàng mà, ngươi đau lòng? Nếu như coi trọng các nàng, đồng thời trói lại theo ngươi hưởng dụng chính là." Lại nói, cái kia lòng bàn tay lại tới nữa rồi, quay về Lý Hồng Tụ khôi lỗi đầu xa xa vỗ một cái, một trận cuồng phong xoắn tới, trên đầu hỏa trong nháy mắt bị tiêu diệt.

	Lý Hồng Tụ vung tay lên, trên mặt đất bầy rắn nhanh chóng hội tụ đồng thời, biến trở về một sợi dây thừng, tự động bay về phía hai nữ.

	Hai người chỉnh tề vung kiếm đi chém, không ngờ dây thừng là mềm nhũn, một đi một vòng, cho hai người triền lên.

	Lý Hồng Tụ trên không trung cười ha ha: "Hai cái tay mơ, còn dám chống lại."

	"Làm lỡ môn chủ đại sự, ta để ngươi cái mông nở hoa!" Không trung lại truyền tới thanh âm nam tử, nhưng không hề lộ diện. Lý Hồng Tụ liên tục cười duyên: "Ôi, tức rồi? Yên tâm, nô gia ngộ không được đại sự." Đang nói chuyện, bỏ lại một cái cánh hoa, bị dây thừng khốn cùng nhau Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, căn bản không có sức chống cự, cánh hoa như mưa rải rác, mang đến nồng đậm dị hương, hút vào chóp mũi, hai người đều có đầu óc hôn mê cảm giác, đợi đến cánh hoa mưa tan mất, hai người mắt tối sầm lại, đã hôn mê ngã trên mặt đất.

	Một trận chiến đấu sau, trong sơn cốc khôi phục yên tĩnh, hết thảy đều cùng nguyên lai như thế, tựa hồ không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

	Lý Hồng Tụ cười gằn hai tiếng, rơi vào trong đình viện, nhìn chung quanh một chút nói: "Tôn Mộ Tiên lão già này, đúng là đau lòng nữ nhi của hắn. Như thế chỗ tốt, tiện nghi hai cái hậu sinh tiểu bối."

	Vẫn chỉ điểm thanh không có đứng ra Mông Đăng Thiên xuất hiện, đứng ở trong đình viện nhìn Lý Hồng Tụ nói: "Ngươi đối Tôn Mộ Tiên có cừu oán mà nói, tốt nhất không muốn ảnh hưởng đến môn chủ đại sự. Ta có thể bao dung ngươi, môn chủ thì không hẳn. Đừng tưởng rằng ta tại quản ngươi, kỳ thực là lo lắng ngươi!"

	Lý Hồng Tụ lập tức cười tiến lên, kéo tay của hắn nói: "Được rồi, ta biết ngươi là vì muốn tốt cho ta."

	Mông Đăng Thiên thở dài một tiếng: "Ngươi a, vẫn không có rõ ràng ý của ta, quên đi, sau đó ngươi liền biết rồi."