Người tu chân thải thiên địa linh khí, bỏ cũ lấy mới, hóa linh khí là nguyên khí để bản thân sử dụng, lại lấy đả tọa vận chuyển tâm pháp là thủ đoạn, đem nguyên khí hóa thành chân khí trong cơ thể. Chính vì như thế, người tu chân giai đoạn thứ nhất, mới gọi là luyện khí. Cũng chính vì như thế, linh khí dồi dào vùng núi, mới đưa tới tu chân môn phái chiếm núi làm vua. Linh mạch càng là hàng hot, giữa các môn phái vì mới linh mạch, xách đao chuyển gạch chặt chém, không có chút nào là gì mới mẻ việc.

	Còn có một loại phương thức, chính là trực tiếp từ nguyên khí thạch hoặc là nguyên khí ngọc thạch bên trong, trực tiếp hấp thu nguyên khí. Phương thức này tự nhiên cực không thể làm, không phải là bởi vì không được, mà là bởi vì quá đốt tiền, đây là cường hào tu chân phương thức.

	Lộ Tiểu Di chế tác Linh nguyên độ, chính là phân tích người tu chân quá trình tu luyện, sau đó tìm tới một cái tương đối xảo diệu phương thức.

	Nói như thế nào đây, nguyên khí thạch tại môi trường tự nhiên hạ, nếu như nguyên khí rất hút sạch, muốn lần thứ hai tràn ngập nguyên khí, làm sao cũng phải là mười năm tám năm. Mà Linh nguyên độ đây, chính là một thứ gia tốc khí.

	Linh nguyên độ phân trở xuống mấy cái bộ phận, Tham linh tán, chính là mặt trên cái nồi kia, trung gian có cây kim, có thể chuẩn xác định vị linh khí dồi dào nhất phương hướng. Sau đó thông qua trong nồi điêu khắc loại nhỏ trận pháp, đem linh khí thu nạp đến trong nồi. Linh khí thông qua một cái áp súc trang bị, đem linh khí nồng nặc áp súc đến nguyên khí thạch bên trong, tăng nhanh nguyên khí thạch sung năng quá trình. Cuối cùng tại thông qua một cái trang bị, đem nguyên khí thạch bên trong nguyên khí, truyền tới mặc ngọc bên trong. Cứ như vậy, người tu chân chỉ cần cầm trong tay mặc ngọc, hấp thu trong đó nguyên khí sau, lại thả lại trang bị thượng tràn ngập nguyên khí, là có thể được cuồn cuộn không ngừng nguyên khí tiến hành tu luyện.

	Đương nhiên đây là trên lý thuyết đồ vật, phải hoàn thành cái này pháp bảo, vẫn là cần làm rất nhiều công tác. Những công việc này chủ yếu là tính toán, một khối mặc ngọc có thể chứa đựng bao nhiêu nguyên khí thạch nội hàm tàng nguyên khí. Bây giờ liền muốn xem mặc ngọc phẩm vị.

	Ăn cơm tối, Lộ Tiểu Di tiến vào trạng thái, một lần nữa thiết kế bỏ ra một cái suốt đêm, hôm sau trời vừa sáng ngủ say như chết. Mạnh mẫu vừa nhìn này đức hạnh, biết hắn lại muốn bắt đầu không phân ngày trắng đêm đen nổi điên. Lộ Tiểu Di ngày hôm qua cho nàng 2,000 nguyên khí thạch, đầy đủ người một nhà ăn ba năm. Nếu không cần vì tiền lo lắng, vậy liền đem đứa nhỏ này hầu hạ được rồi.

	Hai vợ chồng vừa thương lượng, lão Mạnh gánh không được, hắn cũng là một cái kỹ thuật trạch a. Mò tiến vào phòng làm việc; "Cho ta đến một phần hàng làm."

	"Được, Mạnh thúc ngươi làm Du nguyên can, số tám bản vẽ." Lộ Tiểu Di phi thường yên tâm, lão Mạnh tay nghề cũng rất mạnh, Lộ Tiểu Di điểm ấy kỹ thuật, quá nửa là từ hắn cái kia học được. Hai người hợp tác, tiến độ tăng nhanh hơn rất nhiều. Một ngày một đêm không ngủ không ngớt, Lộ Tiểu Di tinh thần hăng hái, chút nào không thấy vẻ mỏi mệt. Lão Mạnh đúng là nửa đêm ngủ một giấc, hắn chủ yếu là làm phụ trợ, không ảnh hưởng đại cục.

	Đối với lão Mạnh tới nói, rung động nhất không là gì khổ cực, mà là công việc này bên trong chất đầy các loại tài liệu quý hiếm. Giống như không cần tiền như thế, một đống một đống ra bên ngoài cầm. Đám này điểm, đi thợ rèn nơi đó làm công kiện thời điểm, cao thợ rèn đều dọa sợ. Còn tưởng rằng lão Mạnh cướp Thiên Cơ môn tư liệu kho.

	Làm tốt linh kiện đánh số chất đống, liên tục nửa tháng, Lộ Tiểu Di ăn cơm đều là Mạnh mẫu đưa vào đi, Lộ Tiểu Di ăn ở ngủ toàn đang làm việc bên trong. Mãi cho đến ngày hôm đó sáng sớm, Mạnh mẫu đi vào công tác, nhìn thấy nằm trên đất ngủ say như chết Lộ Tiểu Di, không nhịn được thở dài một tiếng, đem ra thảm che lên, đem muốn vào lão Mạnh chặn ở cửa.

	Này vừa cảm giác, Lộ Tiểu Di ngủ thẳng ngày kế buổi trưa mới tỉnh, đói bụng ục ục gọi, đi nhà bếp tìm ăn, phát hiện trong nồi nấu lão súp gà, trên bếp còn có nhiệt bánh bao. Này đều là Mạnh mẫu chuẩn bị kỹ càng, biết hắn gần như nên tỉnh rồi.

	Một trận hồ ăn hải nhét, vuốt tròn vo cái bụng, Lộ Tiểu Di trở lại công tác, nhìn trên giá hàng xếp đầy linh kiện, trên mặt lộ ra thỏa mãn mỉm cười. Lắp ráp quá trình liền khá nhanh, Mạnh gia phu thê từ bên ngoài lúc trở lại, trong tay mang theo bảy, tám con gà mẹ. Đây là muốn cho Lộ Tiểu Di cố gắng bổ một chút.

	Lão Mạnh vừa nhìn hắn đang làm việc, lập tức tiến vào đến giúp đỡ đệ đồ vật. Cứ như vậy, Lộ Tiểu Di hành động càng sắp rồi. Ba cái Linh nguyên độ lắp ráp xong xuôi, thỏa mãn nhìn trong nồi cái kia bí ngân chế tác Tham linh châm. Cuối cùng còn có một chút vụn vặt linh kiện, lão Mạnh cũng không biết là làm gì? Liền hỏi một câu: "Đám này làm sao bây giờ?"

	Lộ Tiểu Di cười nói: "Đây là lâm thời nghĩ đến một cái đồ vật, ta làm ra hai cái đến thí nghiệm một thoáng hiệu quả."

	Lão Mạnh không rõ: "Há, ngươi lại nghĩ tới điều gì?" Lộ Tiểu Di cười không nói, lão Mạnh không phải người tu chân, nói rồi hắn cũng không biết. Cái thứ này, là tại thiết kế hắn thiết kế Linh nguyên độ thời điểm, linh cơ hơi động nghĩ đến. Liền hỏi thăm một thoáng bách sự thông Quy Linh, lão già này còn thật sự lấy ra một câu trả lời hợp lý, chỉ là không có trải qua nghiệm chứng.

	Tại Lộ Tiểu Di linh xảo hai tay bên dưới, hai cái có hình người con rối thành hình, hai cái này con rối đều có một cái đặc điểm, trên gáy đẩy một cái huyền sắt chế tạo thật dài châm. Con rối to nhỏ cùng một người trưởng thành gần như, lão Mạnh không có cách nào tưởng tượng đồ chơi này có thể làm gì.

	Lộ Tiểu Di thiết kế đồ thượng, có một hàng chữ: Mọi thời tiết đa dụng hình tu chân phụ trợ con rối. Trên thực tế chuẩn xác xưng hô, phải gọi làm: Độ kiếp phụ trợ con rối. Nhìn kỹ bản vẽ, không khó phát hiện, cái này con rối sau sống lưng, là một cái huyền sắt chế tạo thô thanh sắt, ba cái huyền sắt chế tạo mũi nhọn, có thể sâu sắc đâm vào trong đất, bảo đảm con rối ổn định.

	Đây chỉ là vật thí nghiệm, có hay không có tác dụng, còn cần đi qua thí nghiệm. Kỳ thực Lộ Tiểu Di rất muốn cho đồ chơi này lên một cái thông tục tên một điểm: Thiên kiếp lừa dối khí, nhưng mà hắn thật sự sợ như thế đặt tên bị sét đánh chết. Ông trời ngươi cũng dám lừa gạt! Thiên lôi không đánh chết ngươi đánh chết ai đi? Đây là đối ông trời không tôn trọng a!

	Đại công cáo thành, tư liệu còn có rất nhiều, nhưng mà không vội vã. Lộ Tiểu Di đem chế tác tốt Linh nguyên độ cùng con rối thu như bên trong chiếc nhẫn, ba người ăn một bữa phong phú sau bữa cơm chiều, Lộ Tiểu Di lúc này mới biểu thị muốn ra ngoài. Trước khi đi, Lộ Tiểu Di trước tiên đi tới một chuyến đồ tể trong nhà, hiện đang là ngày mai chợ sáng bận rộn đồ tể, nhìn thấy Lộ Tiểu Di hãy cùng nhìn thấy quỷ như thế.

	"Coi trọng cái gì đều lấy đi, không muốn tiền của ngươi." Đắc tội Lộ Tiểu Di hậu quả không biết rất nghiêm trọng, chính là tương đối buồn nôn một điểm. Tỷ như đồ tể gia trong sân, thêm ra mấy chồng cứt chó, buổi sáng lên mở cửa, phát hiện cửa bị hắt máu chó chủng loại chuyện thất đức. Lại có thêm chính là bến tàu nghệ thuật triển thượng, đánh ra Tượng trấn...XX khuynh tình biểu diễn chủng loại quảng cáo.

	Lộ Tiểu Di xem thường nhìn Hồ đồ tể, đưa tay, bỏ lại hai viên nguyên khí thạch, dùng nhẫn lấy đi hắn giết tốt một con lợn. Ném câu nói tiếp theo: "Khi nào ta lấy không đồ vật không trả thù lao?" Lời này nói đại nghĩa lẫm nhiên, Hồ đồ tể cảm giác mình cái này Tượng trấn mười hại một trong, cùng hắn so chính là thánh nhân a. Giống như qua đi đến mấy năm bên trong, cái tên này không có lấy không qua Hồ đồ tể thịt lợn như thế.

	Bạch Hổ nhìn thấy Lộ Tiểu Di thời điểm, thực sự là dường như nhìn thấy người thân giải phóng quân, tiến lên ôm hắn làm sao đều không buông móng vuốt. Gần nhất nửa tháng, không ngừng ăn tươi nuốt sống, thật sự không phải hổ qua tháng ngày a. Đây chính là ăn quán miệng tật rơi xuống, theo Lộ Tiểu Di thời gian tuy rằng không dài, nhưng mà không ngừng ăn đều là nấu nướng tốt thịt. (kỳ thực chính là nhường bên trong đun sôi, thêm chút muối cùng gia vị. )

	Lộ Tiểu Di biết nó đang suy nghĩ gì, lập tức móc ra nhấc lên bếp nấu, tìm đến củi lửa, thịt lợn lấy ra tùy tiện chặt a chặt đi, chân chính là ăn từng miếng thịt lớn tiết tấu, ném vào trong nồi đại hỏa nấu. Nước mở ra lại nấu lên mười phút, nắm một cái muối tát tiến vào, vớt lên Bạch Hổ không để ý bỏng miệng, một cái cắn vào, vừa lái ăn. Ròng rã một con lợn, bị hắn ăn sạch sẽ, xương đều nhai nát nuốt xuống. Có thể thấy được này Bạch Hổ gần nhất qua ngày gì.

	Ăn xong một con lợn, Bạch Hổ còn tội nghiệp nhìn, ý kia không phải trở lại một điểm, mà là sau đó đừng bỏ xuống ta một cái hổ.

	"Được rồi, lão tử là cái kẻ tham ăn, nuôi đầu Bạch Hổ cũng là cái kẻ tham ăn." Lộ Tiểu Di rất thật không tiện, sờ sờ Bạch Hổ đầu, dự định xuất phát ra đi thời điểm, trong rừng thoát ra một cái giám sát con rối, cầm trong tay mộc trượng, phát sinh cơ giới âm: "Quỳ xuống!"

	Lộ Tiểu Di tâm nói chuyện xấu, nơi này làm sao bốc lên như thế cái đồ vật đến rồi. Không chờ hắn lên tiếng, Bạch Hổ một cái mãnh nhào tới, một móng vuốt cho con rối đập tan giá. Lộ Tiểu Di ám kêu không tốt, tiến lên cẩn thận kiểm tra, thở phào nhẹ nhõm, đây không phải là tự mang hình vẽ truyền tống con rối, chỉ có ngữ âm truyền tống. Xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, vẫn là rút ra con rối nội bộ thẻ nhớ, một khối dài mảnh thẻ ngọc. Loại ngọc này giản tư liệu hầu như có thể nói là rác rưởi tư liệu, cũng là Thiên Cơ môn vận dụng rộng rãi nhất đá trắng ngọc.

	"Đi rồi, trở lại tìm Phùng Hùng!" Lộ Tiểu Di vỗ vỗ Bạch Hổ, hàng này tăng tốc độ vọt tới trước, Lộ Tiểu Di suýt chút nữa trồng xuống đến. Lúc này mới nhớ tới đến, chính mình làm sao quên làm một cái cái yên? Chính là công muốn thiện việc, tất trước tiên lợi khí, muốn làm một cái thành công tên lừa đảo, không thể không có tăng cao bức cách trang bị a.

	Chuyện này muốn nhớ kỹ, quay đầu lại nhất định phải cẩn thận chứng thực. Đến cùng tại cái yên thượng khảm nạm một chút gì đáng giá ngoạn ý đây? Đông Hải minh châu? Vẫn là Tây Sơn mỹ ngọc? Trở lại một tấm Nam Hải đặc sản giao bì chế tác cái đệm?

	Trong lòng đang cân nhắc đây, Bạch Hổ đã vỗ cánh bay cao, lúc này bất ngờ phát sinh, ở xa một nhánh phi hạc cấp tốc phi tới, mặt trên có nhân thủ nắm một chiếc võng, hô to: "Bằng hữu phương nào? Đến Thiên Cơ môn địa bàn, cũng không chào hỏi liền muốn đi sao?"

	Nếu như chỉ có một người, Lộ Tiểu Di khẳng định là để Phi Hổ lấy tốc độ nhanh nhất qua đi, sau đó thiếp thân một cái tát phiến ngất cái tên này. Vấn đề là, theo người đến một tiếng gào, càng nhiều phi hạc xuất hiện, từ bốn phương tám hướng vây lên đến rồi.

	Lộ Tiểu Di phản ứng đầu tiên, chính là lấy ra một tấm mặt nạ mang theo, miễn cho bị người khác nhớ kỹ tướng mạo, vậy thì phiền phức lớn rồi. Sau đó mới là cân nhắc, làm sao xảy ra loại này bất ngờ. Trên thực tế cái này bất ngờ không phải bất ngờ, Bạch Hổ vật này ở mảnh này vùng núi, vậy thì thật là làm nhiều việc ác. Hàng này đói bụng tức giận, ăn một con chó ba đầu linh thú.

	Xảo chính là, con này chó ba đầu, là Thiên Cơ môn chủ phu nhân từ nhỏ nuôi lớn thú cưng. Ngươi nói lần này có thể không có chuyện sao?

	Lần này, Thiên Cơ môn ra đến người cũng không ít, mênh mông nhiều chí ít 100 người, chuẩn bị vây đánh Lộ Tiểu Di.

	Đối mặt tình huống này, Lộ Tiểu Di choáng váng, làm sao phá cục a? Để Phi Hổ ngạnh lao ra sao?

	Vừa lúc đó, Quy Linh xuất hiện, nói ra một câu.