 Lâm Bạc theo dự liệu một màn hẳn là như thế, chưởng quỹ lao ra, tóm chặt Lộ Tiểu Di cổ áo, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc hô to: "Ai bảo ngươi gào, ta bị thương, ngươi nhanh đền tiền!" Hoặc là gào một câu: "Cửa hàng không dối trên lừa dưới, thành thực kinh doanh, ngươi hủy ta cửa hàng danh dự, nhanh lên đền tiền." Ngược lại chính là loại này hình ảnh, Lâm Bạc bất quá là cái tiểu lâu la, trong quán này chưởng quỹ bình thường chỉ nhận tiền, làm sao sẽ đem Lâm Bạc mặt mũi để ở trong mắt. Cho nên, hắn cũng không đi ném người này ra cái này xấu.

	Thậm chí Lâm Bạc đã nghĩ kỹ lý do từ chối, tương lai nhìn thấy Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, liền nói Lộ Tiểu Di không biết sâu cạn, không nghe khuyên bảo ngăn trở, mạnh mẽ xông vào tụ vân tửu lâu, dẫn đến chưởng quỹ bị kinh sợ ngã bị thương, bị người giam giữ hạ xuống, chính mình nhiều phen giao thiệp không có kết quả vân vân!

	Lao ra cửa khẩu Lâm Bạc, nghe được cũng không phải tiếng rống giận dữ, mà là chưởng quỹ nịnh nọt ngữ khí đang nói chuyện: "Lộ gia, Lộ gia, ngài có thể coi là đến rồi, ta đây nằm mơ đều mơ thấy chim khách kêu to, gọi thanh còn cái kia đại a. Này không phải sao, vừa mở mắt, quả nhiên là quý nhân đến nhà. Tiểu nhân giúp ngài thỉnh an rồi!"

	Làm ăn người nhìn thấy tán tài đồng tử, vậy còn muốn cái gì mặt mũi a? Chưởng quỹ cúi đầu khom lưng, còn kém ra tay nâng Lộ Tiểu Di bước đi, hình ảnh kia không muốn quá đẹp rồi!

	"Ngươi chớ đi theo ta bộ này! Lần trước đến ngươi đây tiêu dùng không nhỏ chứ? Ngươi là làm sao đối xử khách nhân? Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là hướng về trong rượu vô ích, không nghĩ tới ngươi là hướng về trong nước trộn lẫn rượu a!" Lộ Tiểu Di căn bản không nể mặt mũi, chưởng quỹ bị hắn nói rồi, nhưng một điểm thật không tiện đều không có. Chỉ là bốn phía nhìn, không có khách nhân khác, lúc này mới đè thấp giọng: "Lộ gia, thật sự không phải ta gian thương a! Cửa hàng này ông chủ làm sao dặn dò, ta liền làm như thế đó không phải? Ta chính là một cái chưởng quỹ, một nhà già trẻ hy vọng ta ăn cơm, ta nếu như mỗi tháng nên giao tiền thiếu nộp một cái, ta nghề nghiệp này phải đập phá. Như thế, ngày hôm nay ta ngoại lệ, rượu nguyên chất hầu hạ ngài! Đúng rồi, ngài chỉ có một người đến uống rượu a? Có muốn hay không ta cho ngài gọi mấy cái tập hợp thú? Thời gian còn sớm, mặt sau khu nhà nhỏ có thể đều không đây, em gái muốn mấy cái có mấy cái, chỉ cần ngài bận bịu lại đây."

	Chưởng quỹ một trận mò mẫm, dời đi Lộ Tiểu Di sự chú ý, không cho hắn tại rượu vấn đề nước thượng dây dưa. Lộ Tiểu Di trong lòng rõ ràng, lần này đầu bắt chuyện Lâm Bạc, ta đi, làm sao còn đứng ở bên ngoài a."Ta nói ngươi có thể dài điểm chí khí sao? Không phải là tụ vân tửu lâu một bữa rượu tịch sao? Cho tới sợ đến như vậy sao?" Lộ Tiểu Di không nhịn được lên tiếng bẩn thỉu hắn, đều nói mình mời khách, tiểu tử này vẫn như thế không phóng khoáng. Lộ Tiểu Di thật sự không có chú ý tới Lâm Bạc cái kia mạnh mẽ thân pháp!

	Hầu bàn nhiều hỏng mất, đứng ở một bên biệt mặt đều đỏ, cúi đầu nhẫn nhịn cười. Thấy nhiều low, chưa từng thấy như thế low, lại bị sợ hãi đến nhảy ra tửu lâu, thật có thể nói là trước không gặp cổ nhân, sau không gặp người tới!

	Lâm Bạc gương mặt đã không có cách nào nhìn, đúng là không mặt mũi tiến vào, tranh thủ thời gian ném câu nói tiếp theo: "Ta còn muốn đi gặp những môn phái khác người, chuyện uống rượu buổi trưa nói sau đi." Được rồi, so tài lực là thua rối tinh rối mù, bại bởi một phàm nhân, thật không cam lòng a! Nhưng sự thực chính là như thế tàn khốc!

	"Vậy ngươi đợi lát nữa a!" Lộ Tiểu Di bắt chuyện một tiếng, để hắn đứng lại. Móc ra hỗn nguyên túi, bắt được ba thanh nguyên khí thạch để lên bàn, lẫm lẫm liệt liệt biểu thị: "Làm mấy vò rượu, đóng gói mấy cái lạnh món ăn ta mang đi!"

	Một cái nguyên khí thạch làm sao cũng có hai mươi viên, ba thanh chính là sáu mươi viên, cái kia trong túi đến cùng có bao nhiêu? Lâm Bạc con mắt thẳng thắn rồi! Tiểu tử này đang làm cái gì a? Có tiền như vậy? Chẳng lẽ nói, sẽ điểm việc cần kỹ thuật, còn có thể kiếm đồng tiền lớn? Vẫn là hắn tại Tượng trấn cái kia một bộ, làm quảng cáo nghiệp vụ? Không thể a, này Tam Môn trấn, cũng không nhìn thấy to lớn ảnh thạch màn hình a!

	Lâm Bạc suy nghĩ lung tung thời điểm, chưởng quỹ đã dặn dò tiểu nhị xuống chuẩn bị, hầu bàn chưa quên cho hắn một cái ghét bỏ ánh mắt. Sau đó mới đi làm hoạt. Không có một hồi dùng rổ mang theo hai vò rượu, còn có bốn cái bọc giấy đi ra. Hai tay dâng: "Lộ gia, ngài muốn rượu và thức ăn!" Lộ Tiểu Di quả nhiên không có lệnh tiểu nhị thất vọng, đưa tay bắt được một tiểu đem nguyên khí thạch, không hề liếc mắt nhìn liền bỏ vào trên bàn: "Gia thưởng ngươi!"

	Nói này khoát tay, nhẫn thu lấy rượu và thức ăn, lưu cái kế tiếp không rổ. Lộ Tiểu Di lúc này mới đi ra, chưởng quỹ một đường đưa tiễn! Tại cửa còn cúi đầu khom lưng, này phục vụ thái độ thật là không có nói rồi.

	Ngươi còn thật đừng nói, nếu là có người mỗi một lần đến cũng có thể làm cho chưởng quỹ kiếm một số lớn, quỳ liếm thì làm sao. Buôn bán người, mở miệng vẻ mặt tươi cười, không phải là vì nhiều kiếm mấy cái sao?

	"Tiểu Di, nơi này ngươi thường đến a?" Lâm Bạc hung hăng kiêu ngạo phai nhạt rất nhiều, nhưng vẫn có một loại thân phận địa vị thượng cảm giác ưu việt, vẫn là xưng hô Tiểu Di. Lộ Tiểu Di không để ý lắm, tùy tiện hắn được rồi. Tóm lại là bạn cũ mà, người trẻ tuổi sĩ diện, có thể lý giải. Hai người song song ở trên đường đi tới, chạy Tam Môn trấn khách sạn lớn nhất liền đến.

	Thiên linh khách sạn, vừa nhìn tên liền biết, đây là Thiên Linh môn buôn bán. Lần này đại hội, chủ nhà Thiên Linh môn trù bị nơi. Làm Thiên Cơ môn đệ tử đi tiền trạm, tự nhiên là chạy hội nghị trù bị nơi đến. Hội nghị thời kỳ, cũng là muốn ở nơi này.

	Liếc mắt nhìn cửa khách sạn đứng hai người nữ đệ tử, còn có một cái bảng lớn thụ ở nơi đó, Lộ Tiểu Di liền biết Kiều Hoan Nhi đem lời của mình coi là chuyện đáng kể. Ngày hôm qua bàn giao ba cửa đại hội phải tiếp tục tổ chức, dựng nên nàng cái này mới môn chủ uy tín. Nàng vẫn là rất lưu ý! Nữ nhân này tương đối có dã tâm không giả, làm việc vẫn là rất đáng tin. Duy nhất lo lắng chính là chạy mất hai cái Thiên Linh môn phản đồ, sự tồn tại của bọn họ, đối với Kiều Hoan Nhi tới nói, lúc nào cũng không lớn uy hiếp không nhỏ.

	Hai người đi tới, theo bản năng Lộ Tiểu Di liền đi ở phía trước, làm Lâm Bạc như một cái căn bản. Đi tới cửa lớn, đón khách nữ đệ tử đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di nhìn một hồi, phát hiện hắn đang không ngừng chớp mắt, xoay người khẽ mỉm cười, này chuẩn bị mở miệng đây, Lâm Bạc cướp thượng một bước.

	Xảy ra chuyện gì a? Một cái là sĩ diện, phát hiện mình lạc hậu như tùy tùng, Lâm Bạc trong lòng khó chịu. Một cái khác chính là thân phận, nếu như Lộ Tiểu Di là người bình thường, tại tửu lâu có thể cầm tiền đập chưởng quỹ, ở đây cầm tiền đập chưa hẳn hữu dụng a. Nhân gia đều là nhận thân phận, ai quản ngươi có bao nhiêu tiền? Lại nói, người bình thường quá có tiền vừa không có chỗ dựa, không hẳn là chuyện tốt a.

	"Vị sư tỷ này mời, tại hạ Lâm Bạc, Thiên Cơ môn trạm kế tiếp đệ tử. Xin hỏi. . . !" Lâm Bạc phong độ phiên phiên tiến lên chắp tay, giơ tay nhấc chân lộ ra một luồng thanh niên tuấn ngạn tiêu sái, vốn tưởng rằng làm sao đều có thể át qua Lộ Tiểu Di rất nhiều, đổi về này nữ đệ tử một cái khuôn mặt tươi cười đón lấy, lúc nào cũng không khó chứ? Đối đầu Lộ Tiểu Di, nàng còn nở nụ cười đây. Quay đầu lại cùng với nàng cố gắng trò chuyện, không chừng tại hội nghị thời kỳ, còn có thể phát sinh một đoạn diễm ngộ đây. Thiên Cơ môn nữ đệ tử cũng không ít, bất quá nói như thế nào đây, Lâm Bạc coi trọng nhân gia không để ý tới hắn, coi trọng Lâm Bạc, Lâm Bạc không có hứng thú.

	Trước mắt vị này Thiên Linh môn nữ đệ tử, tướng mạo kiều diễm, thân thể thướt tha. Coi như so với Lâm Bạc trong lòng ý trung nhân Tôn Quán Quán, cũng là không kém bao nhiêu. Cảm giác hài lòng Lâm Bạc, tự giác tướng mạo khí chất không kém, trước tiên lưu hạ một cái ấn tượng tốt cũng là tốt đẹp.

	Không có từng muốn mới vừa rồi còn mang theo tự nhiên mỉm cười nữ tử, nhìn thấy Lâm Bạc tới, nhất thời mặt căng thẳng một ít, trong nụ cười giả, là cá nhân đều có thể nhìn ra."Hóa ra là Thiên Cơ môn Lâm sư đệ, vào đi thôi. Trong đại sảnh có người phụ trách tiếp đón!"

	"Như thế, cũng được, vị này chính là đồng bạn của ta, hắn không phải Thiên Cơ môn đệ tử, cái này. . . ." Lâm Bạc còn dự định thay Lộ Tiểu Di nói chuyện đây, này nữ đệ tử đã mở miệng trước đánh gãy hắn: "Ta biết rồi, ngươi tạm thời đi vào trước làm thủ tục, nhìn dừng chân sắp xếp làm sao, Thanh Nang môn đệ tử đã tới trước một bước, cũng không có thấy bọn họ nói nhảm nhiều như vậy."

	Bây giờ liền có chút không khách khí, Tề Tử Tinh không có cách nào khách khí. Thật vất vả nhìn thấy tiên sinh, đang chuẩn bị nói hai câu thấy cái lễ, vị này vẫn tại biểu hiện cảm giác tồn tại, thực sự là rất chán ghét. Loại này bên ngoài tô vàng nạm ngọc mặt hàng, Tề Tử Tinh thấy không muốn quá nhiều rồi. Tu chân giới nhiều năm như vậy khinh đệ tử, ta biết lại đây sao?

	Lâm Bạc bị bữa này xấp xỉ trách móc lại nói trên mặt nóng lên, tranh thủ thời gian quay đầu hướng Lộ Tiểu Di nói: "Tiểu Di, ta đi vào trước."

	Lộ Tiểu Di cười gật gù: "Đi thôi , chờ sau đó ta đi tìm ngươi uống rượu!" Một câu nói, nói Tề Tử Tinh trên mặt hơi biến sắc, nguyên lai hắn cùng Lộ tiên sinh là người quen. Lập tức nụ cười trên mặt liền chân thật hơn nhiều, giơ tay bắt chuyện mặt khác một vị nữ đệ tử: "Ngươi dẫn hắn vào đi thôi, nói cho người phụ trách, cho hắn cá nhân sắp xếp khá một chút."

	Sự biến hóa này quá lớn, Lâm Bạc còn không có phản ứng lại là xảy ra chuyện gì đây? Tề Tử Tinh đã khẽ khom người: "Đưa Lâm sư đệ!"

	Lâm Bạc không thể làm gì khác hơn là đi vào trước, Lộ Tiểu Di đứng ở cửa cười khổ. Tề Tử Tinh bốn phía nhìn không ai, cười nói: "Tiên sinh đây là diễn đâu vừa ra a? Nô gia đang có chuyện, muốn nói cùng tiên sinh biết được. Không biết tiên sinh có hay không thuận tiện mượn một bước nói chuyện!"

	Lộ Tiểu Di lần thứ hai bị người nhận ra, cũng là không có biện pháp nào. Không thể làm gì khác hơn là gật gù: "Dẫn đường!"

	Tề Tử Tinh dẫn hắn đi vào, dưới tầng là đại sảnh, cũng có công nhân phòng. Hai người trước sau chân tiến vào một cái công nhân phòng, đóng cửa lại trong nháy mắt, Tề Tử Tinh trên mặt nụ cười không hề che giấu chút nào xán lạn, sâu sắc vạn phúc: "Tử Tinh, gặp tộc trưởng!"

	"Được rồi, thần tộc chúng, là đồng chí, cũng là anh chị em, không có nhiều như vậy lễ nghi." Lộ Tiểu Di khoát tay chặn lại, ra hiệu không cần nhiều lễ. Tề Tử Tinh này mới thấp giọng nói: "Tiên sinh có biết, Thiên Linh môn nội bộ sinh loạn, xuất hiện kịch biến. Môn chủ đều chết rồi!"

	Lộ Tiểu Di gật gù: "Biết, người vẫn là ta đi chôn đây!" Một câu nói nói xong, Tề Tử Tinh trợn mắt ngoác mồm: "Làm sao, tiên sinh chính là trong cửa hộ pháp đại nhân sao?" Lộ Tiểu Di gật gù: "Việc này là cơ mật, ghi nhớ kỹ không thể truyền ra ngoài. Coi như tại Thiên Linh môn bên trong gặp lại, ngươi cũng muốn làm không quen biết ta."

	Tề Tử Tinh gật gù: "Nô gia nhớ kỹ, tiên sinh muốn ở nơi này sao?"

	Lộ Tiểu Di lắc đầu một cái: "Ta chính là tới xem một chút! Chuyện lần này không nhỏ, không đơn thuần là Thiên Linh môn xuất hiện biến cố, Thiên Cơ môn cũng xuất hiện biến cố, môn chủ vợ chồng suýt chút nữa đều không còn. Lần này ba cửa đại hội, thấy thế nào cũng giống như một cái bẫy! Ta nghĩ làm rõ bên trong đến tột cùng, lúc này mới lấy hiện tại khuôn mặt gặp người."

	Tề Tử Tinh nghe vậy biến sắc: "Còn có chuyện này?" Lộ Tiểu Di nặng nề điểm điểm có, bầu không khí một thoáng trở nên hơi sốt sắng rồi!

	Sau một khắc, bầu không khí căng thẳng liền từ Lộ Tiểu Di tự mình đánh vỡ: "Tử Tinh, ta hóa trang thuật, thật sự rất nát sao?" 