Này nháy mắt hiện trường, hỗn loạn tưng bừng! Phía trước Hạo Thiên môn đệ tử quay đầu chạy, người phía sau tại xông về phía trước, hai bên đụng vào nhau thời điểm rất loạn, mấy trăm người quay đầu liền chạy lẫn nhau dẫm đạp, càng loạn!

	Lộ Tiểu Di vào lúc này một tay chống nạnh, duy trì một cái rất tuấn tú tư thế, nổi giận gầm lên một tiếng: "Đều dừng lại cho ta!"

	Này gầm lên giận dữ còn thật sự hữu hiệu, tất cả mọi người đều ngừng lại! Theo âm thanh nhìn sang, sau đó tất cả đứng lại.

	Bị Đại quy giáp thuật ổn định người như trước sợ sệt, nhưng đây không phải là không có chuyện gì sao? Vừa nãy nhiều như vậy pháp bảo đánh tới đều không có chuyện gì đây. Lại nói, ngươi còn có thể chạy qua Lộ Tiểu Di tên ma đầu này hay sao? Không ngại để cho người khác làm cái này chim đầu đàn.

	Những đang xông về phía trước người, trong đầu lại là một cái khác mạch suy nghĩ, làm gì a? Vội vàng đi chịu chết a?

	Hiện trường xuất hiện một loại quỷ dị bầu không khí, đại gia đều rất yên tĩnh đứng bất động. Rõ ràng đối diện chính là một cái đánh tới cửa kẻ địch, nhưng không có bất cứ người nào có dũng khí lần thứ hai phát động tấn công.

	"Cái kia, đều chú ý, trò chơi kết thúc, xin mọi người cầm cẩn thận đồ vật của chính mình, có thứ tự rời khỏi sàn diễn!" Lộ Tiểu Di bốc lên một câu nói như vậy thời điểm, hiện trường nhiều người như vậy, một cái đều không có phát ra bất kỳ dị nghị gì.

	Đúng là có người kinh hỉ hô to một tiếng: "A, ta lại không chết a!" Người nói lời này, vốn nên trên đỉnh đầu cắm vào một thanh phi kiếm, hiện đang phi kiếm không dùng người động thủ liền lui đi ra, không nhìn thấy vết thương, giống như chuyện gì đều không có phát sinh.

	Hiện trường tất cả mọi người đều nhìn sang thời điểm, cái này may mắn gia hỏa người ở bên cạnh, rất nhanh liên tiếp phát sinh các loại kinh ngạc thốt lên, đệ tử giáp: "Ta trên gáy bị đập một cái, thương cũng được rồi." Đệ tử ất: "Đúng đấy, ta trên đùi bị phi kiếm đâm, hiện tại cũng được rồi." Đệ tử bính: "Kỳ quái, rõ ràng trên bả vai cắm một cây đao, hiện tại liền cái vết sẹo đều không có, nếu không phải trên y phục phá động, ta đều không nhớ ra được chính mình đã trúng một đao."

	Hơn một ngàn món pháp bảo rơi xuống, đập đến người cũng không ít đây. Những thứ này đều là bị đập thương sau, phát hiện đột nhiên khỏi hẳn đệ tử.

	Còn có một chút là không có bị pháp bảo đập đến, cũng tại hét lên kinh ngạc thanh. Môn nhân giáp: Ai nha, trên mặt ta đậu đậu không gặp. Môn nhân ất: Soàn soạt, ta trĩ sang không uống thuốc mà khỏi bệnh. Môn nhân ất: Hì hì, nô gia trên mặt vết tích tiêu trừ.

	Đám này may mắn người người mồm năm miệng mười thời điểm, vẫn có kẻ xui xẻo tại phát ra tiếng kêu thảm thanh: "Đem chân lấy ra a, vừa nãy là ai đẩy ngã ta? Thô đến a, ta bảo đảm không đánh chết ngươi!"

	"Tất cả im miệng cho ta!" Mồm năm miệng mười hiện trường một trận làm ầm ĩ, Lộ Tiểu Di lần thứ hai nổi giận gầm lên một tiếng, hiện trường lần thứ hai yên tĩnh.

	"Thỉnh cầm cẩn thận đồ vật của chính mình, có thứ tự rời khỏi sàn diễn . Không ngờ đi, có thể lưu lại!" Lộ Tiểu Di nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt lạnh lẽo.

	Lần này, đại gia đều phản ứng lại, này giời ạ vừa nãy tại đánh nhau đây. Một đám người đánh một người!

	Đáng tiếc, nhóm người này bên trong, làm sao đều tìm không ra một cái có can đảm kế tục chiến đấu người. Theo Lộ Tiểu Di tiếng gào, thủ rời đi trước chính là cái nào kim đan kỳ người phụ trách, một cái nhảy lên: "Lộ gia cao thượng, tại hạ cáo từ!" Nói chân đạp phi toa đi trước.

	Có một người như thế đi đầu, Hạo Thiên môn các đệ tử đều không vội vã trở về chạy, ngược lại Lộ Tiểu Di cũng không ra tay, từng người ngự khí bay đi, cũng không đề cập tới nữa chiến đấu sự tình. Những đập ra hố đến đệ tử, phát hiện mình một chút việc đều không có có lúc, cũng đều từng người ngự khí bay đi, không có một hồi đám người kia liền đi sạch sành sanh. Hiện trường, chỉ có một người còn nằm nhoài ở trên đường run lẩy bẩy.

	Cái kia đỉnh đầu bị phi kiếm đâm vào đi vị kia, Lộ Tiểu Di xem rất rõ ràng , tương tự khó hiểu hỏi Quy Linh: "Ta nói, người kia không phải nên chết sao? Cay sao trường phi kiếm, đâm vào trong đầu, óc đều biểu đi ra."

	"Mai rùa thuật thời kỳ bị thương hại, muốn kết hợp rơi ra xúc xắc quyết định cuối cùng kết quả. Kết quả là dũ, thời kỳ chịu đến thương tổn, tự nhiên khỏi hẳn." Quy Linh đưa ra như thế một cái đáp án, ngữ khí phi thường việc nhỏ mà đắc ý. Ý kia, ngươi xem, không thể rời bỏ ta chứ?

	"Hóa ra là như thế, tiện nghi bọn họ rồi!" Lộ Tiểu Di không nhìn Quy Linh việc nhỏ mà đắc ý ngữ khí, đồng thời mang theo một tia tiếc nuối!

	"Ha ha, ngươi có nghĩ tới hay không, rơi ra một cái dũ chữ xúc xắc, ngươi được càng nhiều!" Quy Linh ý tứ sâu xa, Lộ Tiểu Di nhưng dửng dưng như không trả lời: "Không đáng kể rồi!" Đáng tiếc, cái tên này trên mặt đắc ý bán đi hắn.

	Hiện trường tình cảnh này truyền tới trực tiếp ảnh thạch trên màn ảnh, Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên này hết thảy khán giả lý giải cơ bản tương đồng. Trong sơn cốc xuất hiện lần nữa ngắn ngủi tĩnh mịch, kết quả này lệnh tất cả mọi người đều thật bất ngờ đồng thời, lần thứ hai nghiệm chứng Lộ Tiểu Di thần kỳ.

	Cái kia đầu bị phi kiếm xung đỉnh đầu đâm vào đi gia hỏa, lại cũng không uống thuốc mà khỏi bệnh, này thần kỳ lũy thừa đột phá chân trời.

	Rõ ràng là đối thủ, Lộ Tiểu Di chỉ một người đều không có thương, còn thuận lợi làm cho người ta đem đậu đậu cùng vết sẹo tiêu trừ, trĩ sang đều chữa khỏi. Này cái quái gì vậy ai có thể xem rõ ràng đây? Vị đại gia này rốt cuộc muốn làm gì?

	Các loại mạch suy nghĩ trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo mở ra, đương nhiên những người này nghĩ như thế nào không có chút nào trọng yếu, ăn dưa quần chúng mà.

	Làm Hạo Thiên môn đệ tử, đối mặt như thế một cái đánh tới cửa kẻ địch, trải qua những chuyện này, ngươi sẽ nghĩ như thế nào? Là cái thông minh trình độ người bình thường, đều sẽ thu được một cái kết luận, Lộ Tiểu Di liền không phải hướng về phía bọn họ đám con sâu cái kiến này đến. Nhân gia muốn làm gì vậy? Đương nhiên là gây sự với Tô Vân Thiên a! Nếu đánh không lại, còn phải chỗ tốt, nào có mặt mũi kế tục dây dưa?

	Đây chính là những đệ tử kia tâm thái, mất mặt chuyện như vậy, phương thức giống nhau ném một lần người liền đủ rồi, kế tục chính là không thức thời! Vì lẽ đó a, đám người này rất thẳng thắn đi rồi, trốn rất xa, coi như thân là Hạo Thiên môn đệ tử môn nhân, cũng chỉ có thể như thế. Tổng yếu điểm mặt mũi chứ? Chớ đừng nói chi là, kế tục dây dưa ai có thể bảo đảm người không chết?

	Ba đại môn chủ nhìn thấy tình cảnh này, đều lộ ra suy nghĩ sâu sắc vẻ mặt, không có một hồi Trần Lập Tiêu liền thở dài nói: "Cao! Thực sự là cao!"

	Mẫn Quy Hải cũng cười nói: "Đây là đem Tô Vân Thiên bọn người đặt trên ngọn lửa nướng a!"

	Đạo lý kỳ thực rất đơn giản, Lộ Tiểu Di đối đám này đệ tử cấp thấp mang tới tay, nói rõ xem thường tính toán. Tiếp đó, ngươi còn không thấy ngại cầm những đệ tử này môn nhân làm con cờ thí sao? Hạo Thiên môn chủ vị trí này, cố nhiên là dựa vào thực lực tới ngồi lên. Một khi mất đi môn nhân các đệ tử kính phục, vị trí này ngươi còn tọa chắc chắn sao? Đừng nói cái gì Hạo Thiên môn nội bộ không tồn tại cạnh tranh, trên đời này tu chân môn phái, bất luận đối nội đối ngoại, đều ở tuân theo một cái quy tắc, kia chính là cạnh tranh ở khắp mọi nơi.

	Nói văn nhã một điểm, thế giới này quy tắc chính là tám chữ: Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn!

	Chính vì như thế, Lộ Tiểu Di này một chiêu mới đủ tàn nhẫn a! Trước thả ra chín mươi chín viên xuyên vân tiễn, mục đích là Hạo Thiên môn trên dưới cùng Lộ Tiểu Di liều mạng tiêu hao hắn. Hiện ở đây sao vừa ra hạ xuống, còn có mấy người thật sự đồng ý cùng Lộ Tiểu Di liều mạng đây?

	Vào lúc này Hạo Thiên môn tổng đàn phòng nghị sự bên trong, Tô Vân Thiên cầm đầu bốn đại cao thủ, sắc mặt đã không phải khó coi có thể hình dung. Cái khác ba mươi chờ lệnh cao thủ, nhìn như ngồi ở chỗ đó mặt không hề cảm xúc, trong lòng nghĩ như thế nào ai biết a?

	Trên sơn đạo mấy ngàn cái đệ tử môn nhân, tiếp xuống nên làm cái gì bây giờ? Tô Vân Thiên trong thời gian ngắn lại không tìm được bất kỳ kế sách ứng đối! Cái khác ba vị đại cao thủ, cũng đều một bậc không triển. Chẳng ai nghĩ tới, Lộ Tiểu Di có thể chơi như thế tàn nhẫn a!

	Lộ Tiểu Di cũng không nghĩ tới hiệu quả sẽ tốt như thế, hắn cũng không phải cố ý, Đại quy giáp thuật kết quả, ai cũng khống chế không được. Coi như hắn luyện đến cấp năm Đại quy giáp thuật, có bốn viên mệnh xúc xắc, cũng chỉ có thể khống chế bốn lần. Nhiều lắm có thể làm được bỏ bốn viên bất lợi xúc xắc. Muốn hoàn toàn khống chế kết quả, kia chính là nằm mơ.

	Nhìn trên sơn đạo một đống một đống Hạo Thiên môn người, Lộ Tiểu Di còn phải tiếp theo đi về phía trước a. Này một chuyến Hạo Thiên môn hành trình, đối với hắn mà nói, ban đầu mục đích chính là đơn thuần khó chịu, muốn tới đây đánh Tô Vân Thiên mặt. Nhưng mà theo sau chuyện đã xảy ra, căn bản là không bị khống chế. Đầu tiên là hắn cá nhân danh vọng, lại như cưỡi tên lửa dường như đi lên thoan.

	Quá trình này cố nhiên rất sảng khoái, nhưng mà cũng đem hắn triệt để giá lên. Chỗ tốt là đối với tương lai thần tộc phục hưng, chỉ cần Lộ Tiểu Di cờ hiệu đánh ra đến, vậy thì thật là canh chừng cảnh từ. Lộ Tiểu Di cũng không ngốc, rất nhanh sẽ nghĩ rõ ràng cái này phân đoạn, ngẩng đầu nhìn về phía trước trên sơn đạo, cây rừng trong đó đoàn người phun trào, nhưng không có nhân chủ động phát động tấn công.

	"Các ngươi đã không đến, ta liền đi về phía trước đi." Lộ Tiểu Di lầm bầm lầu bầu, lững thững hướng về trước thời điểm, Quy Linh lại đưa tin: "Ngươi nghĩ kỹ tiếp xuống nên làm như thế nào sao?" Lộ Tiểu Di phản hỏi một câu: "Có điểm đặc biệt gì đó sao?"

	"Chờ một chút ngươi đối mặt những chặn đường Hạo Thiên môn người, ngươi nên nói như vậy, ngươi là tìm đến Tô Vân Thiên, những người không liên quan tản đi! Ngược lại ngươi cũng chơi bất tử những người này, vì sao phải cho mình thêm phiền phức đây?" Quy Linh giáo dục nổi lên cái hướng về trên vết thương xát muối hiệu quả, Lộ Tiểu Di không phải là không muốn giết chết những người kia, đơn giản là hắn làm bất tử những người kia mà thôi.

	Sinh vẫn là chết, đó là Đại quy giáp thuật xúc xắc quyết định, trừ khi Lộ Tiểu Di động thủ lấy đao chém người, vấn đề là không ai cái kia ngốc, đứng cho hắn chém chết không phải?"Sách, ô quy nhân, ngươi nếu có thể nói chuyện cẩn thận, chúng ta còn có thể vui vẻ tán gẫu."

	Cảm nhận được Lộ Tiểu Di khó chịu, Quy Linh đúng lúc trầm mặc. Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía trước, phát hiện trên đất nằm úp sấp một người, cong lên cái mông ôm đầu, Lộ Tiểu Di đến gần sau, cái tên này nghe được tiếng bước chân gọi lên: "Đừng có giết ta, đừng có giết ta!" Lộ Tiểu Di nhấc chân đạp đạp: "Tranh thủ thời gian đứng lên đi, đại gia đều chạy."

	Người này quay người lại, cứ việc trên mặt đều là tro, Lộ Tiểu Di vẫn là nhận ra."Ôi, đây không phải là cơn gió mạnh huynh sao, làm sao làm chật vật như vậy a?" Nghe nói như thế Tô Trường Phong, giận dữ xấu hổ muốn chết. Nếu không phải ngươi người này đánh tới cửa, ta sẽ như vậy thảm sao? Đáng tiếc, Tô Trường Phong hoàn toàn nhát gan hò hét Lộ Tiểu Di, trái lại liên tiếp lui về phía sau: "Không nên tới, ta đây liền đi."

	Hai tay chống đỡ, rút lui mười mấy bước, thấy Lộ Tiểu Di không có ý muốn giết hắn, Tô Trường Phong xoay người co giò chạy như bay, tiến vào một cái trong rừng, một thoáng liền mất bóng. Lộ Tiểu Di nhìn trên mặt đất ướt nhẹp mở ra, dày đặc tao vị, không nhịn được bưng mũi.

	"Cái tên này, lại sợ vãi tè rồi!" Đi về phía trước một đoạn, Lộ Tiểu Di mới thu tay về, rất là cảm khái một tiếng. Lúc trước tại Tam Môn trấn, lần thứ nhất nhìn thấy Tô Trường Phong, cái tên này là cỡ nào hăng hái!