Vương Khiếu Thiên tinh thông trận pháp chi đạo, một chút liền có thể xem ra khỏi đây trận pháp bị hủy. Không khỏi nhớ tới lăng thiên một đòn đến. Hạo Thiên môn ép đáy hòm giữ nhà trận pháp, nhưng cho Hạo Thiên môn mang đến tính chất hủy diệt tai nạn, này trên đâu nói lý đi a? Cẩn thận một cân nhắc, Ma Thiên lĩnh phạm vi năm dặm bên trong trận pháp, không một may mắn thoát khỏi, có thể thấy được Lộ Tiểu Di mạnh mẽ.

	Nhưng mà loại này mạnh mẽ rất không bình thường, bởi vì một cái người tu chân là không thể dựa vào tự thân năng lực làm được tất cả những thứ này. Giải thích duy nhất, chính là tiên nhân. Nhưng mà tiên giới cùng hạ giới trong đó, tồn tại vùng cấm, không phải muốn hạ xuống liền xuống đến rồi. Một khi có tiên nhân hạ giới vi phạm lệnh cấm, trên trời tiên nhân tất nhiên sẽ truy sát mà tới. Hiện nay tra được tiêu tức, Lộ Tiểu Di lúc còn rất nhỏ liền tại hạ giới, này đều mười mấy năm, thuyết minh không phải tiên nhân. Nếu không phải tiên nhân, cái kia đáp án vô cùng sống động. Lộ Tiểu Di nắm giữ một loại đặc thù kỹ năng, loại kỹ năng này phi thường mạnh mẽ. Tổng hợp hiện nay hết thảy tin tức biểu hiện, cùng cái kia màu vàng mai rùa có quan hệ.

	"Nếu như ta có thể chứng minh chính mình suy đoán, diệt trừ Lộ Tiểu Di không phải chuyện không thể." Vương Khiếu Thiên nhìn thung lũng, ngữ khí âm lãnh. Cái kia một ngày, bản mệnh pháp bảo bị trong nháy mắt đánh nát sau, Vương Khiếu Thiên chịu đến đả kích không nhỏ, ngã vào đáy vực sau trái lại nhìn rõ ràng rất nhiều chuyện. Cho nên mới có hôm nay suy đoán cùng cử động.

	Thung lũng không lớn, thậm chí có thể nói rất hẹp, độ rộng bất quá có thể đi ba người song song dáng vẻ. Nếu như rất xa lại đây, căn bản là không biết phát hiện thung lũng tồn tại, đến gần xem sẽ có một loại cảm giác, đây không phải là một cái thung lũng, mà là Ma Thiên lĩnh bị người một đao phách ra đến một cái khe. Ba người một đường hướng bên trong đi, ven đường không có bất cứ phiền phức gì.

	Lâm Bạc ngẩng đầu nhìn thiên tài phát hiện, giữa ban ngày bên dưới, có thể nhìn thấy thiên chỉ có một cái tinh tế may.

	Đi ở phía trước Tô Vân Thiên đột nhiên dừng bước lại, giơ tay ra hiệu đại gia dừng lại. Này cùng nhau đi tới, ven đường là tro tàn, Tô Vân Thiên không có lại thanh trừ tro tàn ý tứ, ba người từng người mở ra chân khí tấm chắn, bụi mù tiếp cận thân thể, một mực bị văng ra.

	Vương Khiếu Thiên cùng Lâm Bạc tiến lên vừa nhìn, phía trước đột nhiên bao la, mười mét vuông vắn hình vuông đất trống. Bốn phía là một mảnh vách cheo leo. Ngẩng đầu là một cái chữ 井 thiên."Kỳ quái, chỗ này trước đây căn bản không có ấn tượng." Tô Vân Thiên lầm bầm lầu bầu, hiện tại có thể xác định, nơi này cũng là Ma Thiên lĩnh một phần.

	Vương Khiếu Thiên rất đột nhiên phát ra âm thanh: "Đứng lại đừng nhúc nhích, nơi này có huyền cơ khác." Nói tiến lên một bước, trên mặt mang theo nghiêm nghị, nơi sâu xa một cái ngón giữa, nhẹ nhàng đi xuống đỉnh đi ra ngoài, tựa hồ trước mắt có một đạo vô hình tường tồn tại.

	"Làm sao, ngươi phát hiện cái gì?" Tô Vân Thiên thật tò mò, Vương Khiếu Thiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn, cười khổ nói: "Môn chủ, không có đoán sai mà nói, nơi này hẳn là mặt trên cái kia thác nước hạ hồ sâu."

	"Ngươi đùa gì thế, nhiều như vậy nước rơi xuống, trong sơn cốc này một giọt nước đều không có tràn ra tới." Tô Vân Thiên có loại thông minh bị người xem thấp khó chịu, Vương Khiếu Thiên nhưng cười nói: "Nơi này vốn nên có cái cố nước trận pháp, dường như một đạo vô hình tường, đem nước bao lại đồng thời, cũng bảo vệ nơi này ẩn giấu đồ vật. Môn chủ sư huynh nhìn kỹ một chút, mảnh đất trống này bên trong, hầu như không có bất kỳ tro tàn."

	Tô Vân Thiên định thần nhìn lại, không nhịn được ồ một tiếng: "Đúng đấy, trong đây còn thật sự rất sạch sẽ. Ý của ngươi, không có Ma Thiên lĩnh tai nạn, chúng ta coi như đi cửa sơn cốc đi vào, cũng không nhìn thấy trong này huyền cơ?"

	Vương Khiếu Thiên cười nói: "Căn cứ các đời môn chủ truyền xuống phương pháp, đi vào là khẳng định không thành vấn đề. Nhưng mà đống này vô hình tường rất có chú trọng, sự tồn tại của nó chỉ là cách trở nước, đối người nhưng không có tác dụng gì. Còn có một chút, muốn vào đến, đến biết bơi. Tu vi thấp, này mấy trăm mét thâm nước, tiến vào cũng phải bị (thủy áp) bỏ ra đến."

	"Hạo Thiên môn các tiền bối, trí tưởng tượng cùng chấp hành lực, thực sự là làm người ta nhìn mà than thở." Lâm Bạc không nhịn được phát sinh tiếng than thở, trong lòng có một cái mãnh liệt ý nghĩ, không hổ là đệ nhất thiên hạ môn phái, chỉ có nơi này mới có thể tìm được giết chết Lộ Tiểu Di sức mạnh.

	Tô Vân Thiên nhưng lắc đầu một cái: "Không, đây không phải là hạ giới có thể có sức mạnh, mà là tiên giới sức mạnh."

	Vương Khiếu Thiên nhắm mắt lại, não bù đắp một phen nếu như không có trải qua này một cơn hạo kiếp, nếu như nơi này nước vẫn còn, đi tới đây thời điểm, nhìn thấy trong này tràn đầy nước bị trong suốt tường nhốt lại một màn, đó là cỡ nào đồ sộ a. Ma Thiên lĩnh ngọn núi cho tước mất một đoạn sau, đỉnh núi nguồn nước đoạn tuyệt, nước bị bốc hơi lên sạch sẽ, mới sẽ lộ ra khỏi đây tất cả. Bởi vậy có thể thấy được, lăng thiên một đòn uy lực to lớn, rất có khả năng không là gì thiên kiếp, mà là tiên nhân lưu lại một cái trận pháp.

	Vì xác định chính mình suy đoán, Vương Khiếu Thiên cất bước đi về phía trước một bước, tuy rằng không có cảm giác được bất kỳ trở ngại, nhưng mà trong nháy mắt, có thể cảm giác được da thịt tiếp xúc được một loại kỳ lạ khí tức. Tô Vân Thiên cùng Lâm Bạc cũng theo đi tới, bốn phía nhìn không có bất cứ dị thường nào phát hiện."Đại gia phân công nhau tìm đi, địa phương cũng không lớn." Tô Vân Thiên để lại một câu nói, hướng chính diện đi đến.

	Ba người từng người tản ra, hướng đi ba mặt vách núi cheo leo, hy vọng có thể có phát hiện.

	Ánh sáng ảm đạm đáy vực, Lâm Bạc trợn to hai mắt, cẩn thận quan sát trước mặt phía này vách núi cheo leo, đột nhiên phát hiện một cái rất kỳ quái đồ án."Hai vị tiền bối, nơi này!" Lâm Bạc kinh ngạc thốt lên một tiếng, đưa tới Tô Vân Thiên cùng Vương Khiếu Thiên.

	"Giống như là một viên con dấu! Mặt trên còn có chữ!" Lâm Bạc đưa tay đi chụp mấy lần, trường kỳ ngâm trong nước trên vách đá dựng đứng, bị hơ cho khô bám vào vật rì rào rơi xuống. Liền tại Lâm Bạc cẩn thận đến xem những chữ này thời điểm, bầu trời đột nhiên tối sầm lại. Ngẩng đầu nhìn lên, một đám mây đen che khuất chữ 井 thiên, giống như sắp mưa rồi.

	"Là Vân Triện!" Vương Khiếu Thiên hét lên kinh ngạc thanh, dựa sát vào nhìn kỹ rõ ràng sau, từng cái từng cái chữ niệm: "Thông thiên chi môn" .

	"Để cho ta tới đi." Vẫn không nói gì Tô Vân Thiên tiến lên, hai người khi lui về phía sau, Tô Vân Thiên móc ra một viên to bằng nắm tay con dấu, vẻ mặt nghiêm túc, tay hơi run rẩy, đem con dấu cùng trên tường vết tích che lên đi. Trên tường chữ là đi đến ao, con dấu trên chữ là ra bên ngoài lồi. Chỉ có Tô Vân Thiên người môn chủ này, mới sẽ nắm giữ cái này con dấu, mới sẽ biết có một viên con dấu trên có khắc "Thông thiên chi lộ" bốn chữ. Giờ khắc này, con dấu cùng trên tường vết tích trùng hợp sau, vừa khớp.

	Một vệt kim quang hiện ra, Tô Vân Thiên theo bản năng thu tay về, con dấu cũng đem lấy mất rồi trở về, nhìn kỹ một chút không tổn thương chút nào. Nhưng mà bích trên mặt hình vuông dấu ấn tại phát sinh kim quang, chính là một cái con dấu, mặt trên chữ cũng tại phát sinh kim quang, Thông thiên chi lộ bốn chữ càng thêm thanh tẩy. Ầm ầm ầm, một tia chớp sau, sấm sét nổ vang, ào ào ào giọt mưa thanh nổi lên bốn phía.

	Ba người sự chú ý đều ở bích trên mặt, không chút nào chú ý tới, đầy trời đại trong mưa, bọn họ có thể nhìn thấy thiên, nhưng không nhìn thấy bất kỳ hạt mưa rơi xuống. Bích trên mặt con dấu càng ngày càng sáng, toàn bộ con dấu lại như một cái ngăn kéo, từng điểm từng điểm bỏ ra đến.

	Tô Vân Thiên cẩn thận nhìn chằm chằm xem, kim quang biến mất sau, một người trưởng thành to bằng nắm tay bốn phương ngăn kéo xuất hiện ở trước mắt, hơn nữa nhìn lên còn chỉ là rút ra một phần. Tô Vân Thiên đưa tay kế tục ra bên ngoài kéo, cái này ngăn kéo kéo đến để là thời điểm, rốt cuộc nhìn rõ ràng đồ vật bên trong. Phía trước là một viên hình vuông thẻ ngọc, độ dài cũng chính là bình thường thẻ tre độ dài, độ rộng cùng con dấu vô hạn tiếp cận, ngăn kéo bên trong, đây là một cái hương, không biết ở đây gửi bao lâu, nhưng nhìn lên cùng mới như thế, ngửi một thoáng như trước có nhàn nhạt nhưng làm người ký ức sâu sắc mùi thơm.

	Tô Vân Thiên không chút nghĩ ngợi lấy ra thẻ ngọc, sau đó đem ngăn kéo trở về đẩy. Xem trong tay mai ngọc giản này, loại ngọc này nhìn rất phổ thông bạch ngọc, nhưng mà vào tay sau liền biết không phải vật phàm, ôn hòa cảm giác, linh khí nồng nặc phân tán.

	Bất đồng ba người cẩn thận quan sát một phen, thẻ ngọc đột nhiên thả ra ánh sáng đến, đối diện bích trên mặt, bởi vì ánh sáng phóng, xuất hiện một bộ quang ảnh hình ảnh, mọi người định thần nhìn lại là một bộ chữ.

	Vương Khiếu Thiên không nhịn được đọc lên thanh đến: "Thần tộc giả, lấy mẫu thần hậu duệ tự xưng giả vậy. thủ lĩnh tự xưng có thể khai thông mẫu thần, cũng thiện một thần thuật. Này thuật vừa ra, bất luận tiên, người, không ai dám không theo. Thi thuật thời khắc, không trung kim quang mãnh liệt, có mai rùa, Thái cực đồ án xuất hiện, cũng phụ xúc xắc chín viên. Người đương thời không có biết ảo diệu giả, ngày khác như có thần tộc nhất thống đại lục việc, có thể đốt hương khai thông tiên giới cầu viện." Thông tục tới nói, những chữ này diện ý tứ, có thể hiểu như vậy. Có một cái tự xưng mẫu thần hậu duệ bộ tộc gọi thần tộc, thủ lĩnh của bọn họ tự xưng có thể khai thông mẫu thần, cũng học tập nắm giữ một môn thần thuật. Sau đó cái này thần thuật, chính là mọi người xem thấy Đại quy giáp thuật. Chỉ là tất cả những thứ này đến cùng là xảy ra chuyện gì đây? Ai cũng giải thích không rõ ràng. Nếu như có một ngày, hạ giới bị thần tộc thống trị, có thể nhen nhóm cây này hương, khai thông tiên giới cầu viện.

	Chính là như thế một cái ý tứ, ba người lẫn nhau nhìn, một mặt kinh hỉ cùng kinh ngạc. Kinh hỉ chính là có thể cầu viện tiên giới, còn sợ cái trứng chim Lộ Tiểu Di. Kinh ngạc chính là, xưa nay cũng chưa từng thấy người đánh ra thần tộc cờ hiệu a. Còn có chính là, cái này thần thuật tên gì quỷ, ba người cũng đều không rõ ràng, nội tình thì càng không muốn nói ra.

	Duy nhất có thể khẳng định chính là, Lộ Tiểu Di không phải người tu chân, là thần tộc người, hơn nữa còn là thủ lĩnh. Chỉ là hiện ở cái này thần tộc cờ hiệu, đại gia đều chưa từng nghe tới a. Thậm chí ở trong trí nhớ, cũng đều không có thần tộc tương quan ký ức.

	Hạo Thiên môn hơn ba ngàn năm lịch sử, cũng không có bất kỳ thần tộc tương quan ghi chép. Đây rốt cuộc là chuyện ra sao đây?

	Mai ngọc giản này trên nội dung cũng chính là đám này, muốn lấy được càng nhiều tin tức, cũng không thể. Nếu Lộ Tiểu Di không phải người tu chân, có một chút có thể khẳng định, mặc kệ hắn thần thuật uy lực làm sao, hắn khẳng định là có nhược điểm. Cái kia, nhược điểm ở đâu đây? Cái này kỳ quái thần thuật, lại là món đồ gì đây?

	Thẻ ngọc mờ đi, Tô Vân Thiên trầm mặc không nói, Vương Khiếu Thiên ngơ ngác nhìn đã khôi phục thái độ bình thường bích diện. Hai người yên tĩnh như vậy, Lâm Bạc áp lực liền lớn hơn, phát hiện quá lớn, khí tràng quá mạnh mẽ, hắn một cái con tôm nhỏ, vừa bắt đầu còn khá một chút, này hai ngưng thần tĩnh khí dáng vẻ, trong nháy mắt liền tiến vào tự động phòng ngự trạng thái, khí tràng phân tán, Lâm Bạc chân lúc đó liền mềm nhũn.