Không nói gì hồ, danh tự này lai lịch không thể nào biết được, trạm ở bên hồ thời điểm, Đông Phương Vận thật sự một câu nói cũng không muốn nói. Đã nghĩ yên tĩnh như vậy ngồi, nhìn mặt hồ lượn lờ bốc lên hơi nước. Đám này hơi nước bên trong, hô lờ mờ linh khí, đối với một cái người tu chân tới nói, đúng là ít một chút, thế nhưng là có thể gõ đến chỗ tốt phối hợp trước mắt phong cảnh, khiến người tâm thần sảng khoái.

	"Môn chủ, hắn ra thôn trấn, chạy bên hồ đến rồi!" Đông Phương Vận bên người cũng có thị nữ, hơn nữa người còn không thiếu. Nữ nhân này yêu thích giảng phô trương, thị nữ bên người nhiều đến mười sáu cái. Ăn mặc như thế hồng nhạt kéo dài váy dài, chải lên cao cao củng lên bím tóc, đứng thành hai hàng, tay áo ở trong gió phấp phới, phóng tầm mắt nhìn như một đám tiên nữ.

	Nơi đây khoảng cách Tam Môn trấn ước 500 dặm, tại Thiên Linh môn phạm vi thế lực ở ngoài. Trọng điểm là tầm mắt cực kỳ tốt, một cái thị nữ quanh quẩn trên không trung, bốn cái phương hướng người đến, đều có thể đúng lúc phát hiện.

	Khoảng cách năm trăm dặm, đối với Bạch Hổ tới nói, nếu như bay thật nhanh, cũng chính là mười mấy hơi thở trong đó. Vấn đề là, bay thật nhanh không thể kéo dài, thật sự như thế bay 500 dặm hạ xuống, Bạch Hổ có thể đói bụng ăn trước Lộ Tiểu Di.

	Bạch Hổ quân tốc phi hành, 500 dặm cũng chính là hai kiếm quang cảnh, tốc độ quá nhanh, tại trên lưng hổ tư vị có thể không dễ chịu. Lộ Tiểu Di ngày hôm qua suýt chút nữa đông thành băng côn, thật muốn kéo dài cao tốc phi hành, Bạch Hổ vừa vặn đến một trận thịt đông ăn, gặm giòn!

	Hiện tại cái tốc độ này, Lộ Tiểu Di cũng phải núp ở bạch da gấu bên trong, lộ ra một đối với con mắt, nỗ lực tìm kiếm không nói gì hồ.

	Rốt cuộc, một đám lớn mặt nước xuất hiện ở trong tầm mắt, Lộ Tiểu Di lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn, ra hiệu Bạch Hổ giảm tốc độ bay lượn, từ bạch da gấu áo khoác bên trong khoan ra, Lộ Tiểu Di dọn xong tối kiên cường tư thế.

	Bạch Hổ lược mì chín chần nước lạnh, gây nên một mảnh gợn sóng, rơi vào ven hồ trên cỏ.

	Lộ Tiểu Di nhìn phía trước mười mét ở ngoài, Đông Phương Vận một thân trang phục tại trước, phía sau là hai cái đánh che nắng phiến thị nữ, mặt sau còn có hai hàng thị nữ, trong tay đang cầm hoa lam không ngừng tát hoa, bên cạnh còn có mười mấy cái nữ nhạc sư biểu diễn.

	Này phô trương chi lớn, Lộ Tiểu Di vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Vừa hạ hổ bối, liền nghe đến tiếng nhạc vang lên, sáo trúc tiếng thanh tân đạm nhã. Lộ Tiểu Di ít nhiều có chút mộng, đây là nghênh tiếp ta đây? Đang chuẩn bị phục kích ta? Mặc kệ nghênh tiếp vẫn là phục kích, chỉ cần đi vào Đại quy giáp thuật tác dụng trong phạm vi, hết thảy đều là chíp hôi!

	Nếu như đây là một hồi đánh bạc, cầm cái gia ném xúc xắc, chính là tự tin như vậy!

	Được rồi, trên thực tế Lộ Tiểu Di là không có lựa chọn nào khác, hắn duy nhất có thể dựa dẫm chính là Đại quy giáp thuật. Đông Phương Vận nếu như tại tác dụng phạm vi ở ngoài phát động tấn công, Lộ Tiểu Di muốn bất tử đều rất khó. Nhưng mà nói như thế nào đây? Đông Phương Vận đã đem hắn xem thành cùng cao thủ cùng một cấp bậc, tự nhiên không dám dễ dàng phát động tấn công. Trần Lập Tiêu cũng là muốn như vậy, cho nên mới bị chui chỗ trống.

	Đông Phương Vận đồng dạng tràn ngập tự tin, bởi vì nàng làm tỉ mỉ chuẩn bị. Nếu như Lộ Tiểu Di dẫn theo giúp đỡ, Đông Phương Vận vẫn không có niềm tin quá lớn. Hiện tại một mình hắn đến rồi, Đông Phương Vận không có ý định để hắn đi. Liền xương mang bì, đều cho hắn ăn đi!

	"Lộ tiên sinh cẩn thận tuấn tú, môn hạ ta đám này không hăng hái nữ oa oa, tốt hơn một chút cái đều chảy nước miếng. Hận không thể một cái cho nuốt xuống bụng bên trong đi đây!" Đông Phương Vận loại này cáo già tinh, vừa mở miệng chính là rất nhuần nhuyễn đùa giỡn.

	Câu nói này người khác thật không tiện tiếp, Lộ Tiểu Di loại này phố phường chi đồ làm sao sẽ kinh hãi? Lúc này mặt không hề cảm xúc, ngữ khí đè nén hồi một câu: "Tốt, muốn ăn ta còn không dễ dàng sao? Ngươi đem các nàng đưa cho ta làm thị nữ là được rồi, quay đầu lại lần lượt từng cái làm cho các nàng ăn cái no!"

	Nói như vậy tu chân cao nhân không sẽ không biết xấu hổ như vậy, đặc biệt là nam tính, coi như trong lòng hèn mọn, trên mặt cũng phải ra vẻ đạo mạo. Nhiều lắm coi như nhìn thấy mê tít mắt giờ địa phương, mắt nhìn thẳng, sau đó dùng dư quang của khóe mắt nhìn lén.

	Nhưng mà Lộ Tiểu Di thì mặc kệ nhiều như vậy, vừa trả lời, vừa rất làm càn đánh giá Đông Phương Vận. Nữ nhân này mấy trăm tuổi, ngày hôm nay cẩn thận thu thập qua, nhìn cũng chính là hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thiếu phụ đồng dạng. Đây chính là người tu chân chỗ tốt rồi, trú nhan có thuật!

	Đông Phương Vận không nghĩ tới hàng này không biết xấu hổ như vậy, nghĩa chính từ nghiêm nói hạ lưu nói. Hơn nữa, tại cẩn thận quan sát chính mình sau, vẫn còn tiếp tục: "Kỳ thực ta muốn nhất cho ăn no, vẫn là ngươi a! Đông Phương môn chủ!"

	Đây chính là bằng là tại ngay mặt nói cho nàng: "Ngươi không ngại ta chịch ngươi chứ?" Đông Phương Vận trong nháy mắt không nói gì!

	Tu luyện mấy trăm năm cáo già, bị Lộ Tiểu Di một trận sáo lộ hỗn loạn vương bát quyền cho đánh muộn.

	Đông Phương Vận cảm thấy đi, Lộ Tiểu Di loại cao thủ cấp bậc này, làm sao cũng phải giảng điểm tư tưởng, giảng một điểm sáo lộ, giảng một điểm rụt rè chứ? Lại như đi thanh lâu tìm những thẻ đỏ tỷ, ngươi không thể đi vào liền sốt ruột kêu gào bái nhân gia quần áo chứ? Tổng nghe cái khúc nhi, tán ngẫu một hồi thiên, tìm điểm cảm giác, sau đó lại uống chút rượu. Cuối cùng có thể hay không cởi đai cởi áo làm khách quý, còn chưa biết đây.

	Mà Lộ Tiểu Di sáo lộ, thì như là tiến vào loại kia cấp thấp nhất kỹ viện, sau khi vào cửa liền đùng đùng đùng, chơi bỏ lại tiền rời đi.

	Nếu như Đông Phương Vận cùng những nữ đệ tử này, thực sự là pháo hoa địa phương ra đến tỷ, thì cũng chẳng có gì? Lộ Tiểu Di trình độ như thế này hạ lưu nói tại ngọc bích lầu, những tỷ đó tự nhiên là không để ý chút nào. Không những không thèm để ý, còn có thể làm càn hợp nhau tấn công, lột sạch tiểu tử này quần, đạn... Đến chết.

	Đông Phương Vận là rụt rè, nàng các đệ tử cũng là rụt rè, coi như là thật sự muốn làm bưu, cũng phải trước tiên cầm cái cái khung loại kia.

	Nói chung một câu nói, Đông Phương Vận đám người này muốn mặt a! Một đám đàn bà không biết xấu hổ, tao ngộ một cái không biết xấu hổ nam nhân.

	Hiện trường có chút tẻ ngắt, trang phục cao quý, trang phục ra trận Đông Phương Vận, đột nhiên có loại muốn mất khống chế cảm giác. Cũng may nàng cũng không là nhân vật đơn giản gì, sống mấy trăm năm, yêu quái gì chưa từng thấy?

	"Thật không? Đa tạ Lộ tiên sinh thưởng thức! Tương lai có cơ hội, không ngại lẫn nhau luận bàn!" Đông Phương Vận bình tĩnh chống lại một câu.

	Lộ Tiểu Di người như thế, am hiểu nhất nghe lời đoán ý, vừa nhìn nàng có chút lúng túng, phía sau những tát hoa nữ càng là kinh ngạc đến ngây người, quên tát hoa. Nhạc sĩ môn cũng đình chỉ tấu nhạc, che ô đệ tử cúi đầu. Này đương nhiên phải thừa thắng truy kích: "Cần gì chứ, cải lương không bằng bạo lực! Ngươi xem nơi này phong cảnh tú lệ, đồng cỏ xanh tươi mềm mại, màn trời chiếu đất luận bàn một phen, sao không sung sướng?"

	"Ha ha, Lộ tiên sinh nói giỡn. Vì nghênh tiếp tiên sinh, tại hạ chuẩn bị một ít tiết mục. Không ngại thưởng thức một phen lại nói?" Trên mặt mang theo nụ cười, Đông Phương Vận ở trong lòng âm thầm chửi một câu "Thô bỉ!"

	Lộ Tiểu Di thấy đối thủ ăn quả đắng, không miễn cho ý nở nụ cười, chắp tay: "Tốt, ta vừa vặn muốn xem thử một phen!"

	Đông Phương Vận cũng là lão thành tinh chủ, thấy hắn như thế nở nụ cười, trong lòng không khỏi thầm giật mình: "Hỏng mất, suýt chút nữa trúng sự khích tướng của hắn kế sách!" Nguyên bản có chút phập phồng thấp thỏm Đông Phương Vận, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, lại nhìn Lộ Tiểu Di liền nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

	Người này nhìn bất quá mười bảy mười tám tuổi, quỷ mới biết hắn cụ thể tuổi tác bao nhiêu. Lớn như vậy số tuổi, lại còn ra vẻ non tơ! Thực sự là không biết xấu hổ! Đây chính là năm mươi bước cười một trăm bước rồi! Nàng cũng mấy trăm tuổi người, không như thường nhìn chừng hai mươi tuổi sao?

	Bất quá nói đi nói lại, toàn thân áo trắng Lộ Tiểu Di, thực sự là phấn điêu ngọc trác như vậy nhân vật. Sống sờ sờ một viên tiểu thịt tươi a! Coi như nói chuyện có chút thô tục, ở đây những nữ đệ tử này, cũng không phải đặc biệt để ý. Phải biết, các nàng những đệ tử này, nhỏ nhất cũng có ba mươi tuổi, chỉ là nhìn tuổi trẻ mà thôi. Nam nhân xem nữ nhân, xem mặt, nữ nhân xem nam nhân, làm sao không phải đây?

	Tu chân giới, nắm đấm là chính nghĩa, nhan trị tốt cũng rất chiếm tiện nghi.

	Hai hàng nữ đệ tử tránh ra một con đường, Đông Phương Vận duy trì cao quý tư thế, giơ tay lên nói: "Lộ tiên sinh, xin mời!"

	Lộ Tiểu Di cũng đã tới đây, tự nhiên không có cái gì tốt kinh hãi! Ngẩng đầu cất bước đi về phía trước, chờ hắn đặt chân thời điểm, dưới chân nhưng đột nhiên sinh ra biến hóa đến. Nguyên bản là xanh tươi đồng cỏ, đột nhiên xuất hiện một bức thảm đỏ! Hai hàng nữ đệ tử lần lượt dồn dập tát hoa, lớn mật ánh mắt tập trung Lộ Tiểu Di. Trong không khí đột nhiên có thêm một tia hoa mùi thơm ngát, Lộ Tiểu Di bị sự biến hóa này kinh đến, dưới chân bước tiến dừng lại. Cũng may hắn phản ứng đúng lúc, nhắm mắt lại nhẹ nhàng hấp hút một cái, ổn định tâm tình sau mở mắt ra: "Thơm quá a! Là hoa này hương vị đây? Vẫn là các vị tỷ tỷ trên thân hương vị? Vẫn là Đông Phương môn chủ mùi thơm cơ thể đây?"

	Tuy rằng vẫn là có vẻ có chút hèn mọn hạ lưu, nhưng mà hắn như thế cái người ngọc diễn xuất, nhưng chút nào khiến người ta không nhấc lên được chán ghét tâm tình. Những nữ đệ tử này, trái lại sinh ra một loại hắn là cái thẳng thắn tính tình ý nghĩ.

	Chi cho nên sẽ có loại ý nghĩ này, rất hay nhân tu chân giới vốn là có suất tính mà là truyền thống, không phải vậy đều là theo khuôn phép cũ, còn nói gì nghịch thiên mà đi đây? Đông Phương Vận cũng có cái cảm giác này, thậm chí còn lặng yên tỉnh lại, nếu như không phải là mình nói đùa giỡn, hắn chưa chắc sẽ nói ra loại kia đơn giản trắng ra chứ?

	Đông Phương Vận nơi nào hiểu được, Lộ Tiểu Di từ trên xuống dưới liền không có một cái nhã cốt! Phố phường lý trưởng đại, đối với nữ nhân nhận thức, là từ ngọc bích lầu những tỷ đó môn bắt đầu. Vừa bắt đầu liền sai lệch, muốn Nagamasa quá khó. Lại như những tỷ đó, bồi tiếp khách nhân hát khúc tán gẫu, khách nhân mục đích cuối cùng hay là muốn lăn ga trải giường! Tỷ mục đích cuối cùng, nhưng là đào không khách nhân túi áo.

	Đông Phương Vận cả đời này, còn thật sự không có tiếp xúc đủ loại quái vật này. Đây chính là tin tức bộ đội xưng dẫn đến kết quả. Nàng đối Lộ Tiểu Di nhận thức, vốn là trống rỗng. Chủ quan thượng liền bắt hắn làm cao nhân nhã sĩ đối xử, không nghĩ tới đến chính là cái phố phường tiểu nhân!

	Một mực Lộ Tiểu Di ngày hôm nay tôn chỉ rất rõ ràng, làm sao sảng khoái làm sao đến, làm sao để đối diện khó chịu làm sao đến. Chỉ cần Đông Phương Vận dám trở mặt, ta liền ném xúc xắc. Nếu như ngươi kinh hãi, cái kia hãy cùng ngày hôm qua như thế, đại gia hòa bình gặp lại. Lộ Tiểu Di cũng không biết, hiện tại Trần Lập Tiêu, hận không thể một gậy đánh đánh hắn.

	"Lộ tiên sinh, cảm thấy lần này bố trí còn hài lòng không?" Đông Phương Vận tiến lên cười hỏi, ý kia, này phô trương đủ mặt mũi chứ?

	Lộ Tiểu Di nhìn trước mặt thảm đỏ, nhưng không có lại động bước chân, con mắt có chút thẳng thắn, giống như đang ngẩn người.

	Lần này, xem như là đem Đông Phương Vận cho kinh, thầm nghĩ, không biết liền như thế nhìn ra đầu mối đến rồi chứ? Ta còn chưa bắt đầu đây!