 Thần tộc phục hưng dựa vào lừa đảo, đây là Lộ Tiểu Di ban đầu quan điểm. Nhưng mà khi hắn nhìn thấy hai tỷ muội nước mắt, sâu trong nội tâm bị xúc động. Trợ giúp các nàng mang đến cho mình cảm giác, bất ngờ tốt. Chẳng lẽ nói, trước kiên trì là sai lầm? Vì sao chính mình sẽ thích cái cảm giác này đây?

	Tôn Quán Quán tẩy não rất thành công, Phùng thị huynh đệ rất đồng ý gia nhập cái này đoàn đội, đồng thời xin thề vĩnh viễn trung thành.

	Nhà cỏ đường trước, thần tộc lần thứ nhất toàn thể đại hội tổ chức. Lộ Tiểu Di ngồi ở chính giữa, những người khác phân loại hai hàng.

	"Tôn chỉ của chúng ta là gì?" Lộ Tiểu Di một mặt nghiêm nghị mở miệng, mọi người chỉnh tề trả lời: "Truy tìm mẫu thần sáng thế ước nguyện ban đầu, thành lập bình đẳng tự do thiên đường!"

	"Chúng ta khẩu hiệu là gì?" Lộ Tiểu Di lại tới một câu, mọi người chỉnh tề trả lời: "Nhập thần tộc giả đều người nhà, cùng kiến thiên đường chí không thay đổi."

	"Sau này, mỗi lần tụ hội, đều là như thế một cái quy trình, đại gia nhất định nhớ kỹ. Mặc kệ ở đâu, mặc kệ có ai đều giống nhau." Lộ Tiểu Di một mặt thành kính, cảm động đại gia cũng cảm động chính mình. Cái mục tiêu này là thần thánh, cái mục tiêu này là vĩ đại. Trong lòng hắn chính là nghĩ như vậy.

	Sau đó hội nghị, Lộ Tiểu Di làm chỉ thị, thung lũng nơi này là một cái trụ sở bí mật, người biết chỉ có chư vị ngồi ở đây. Không được hướng về bất kỳ ai nói tới nơi này, sau này có đại sự, Lộ Tiểu Di đều ở nơi này nói với mọi người.

	"Chuyện chúng ta muốn làm, vừa vặn là các đại môn phái cật lực phản đối sự tình. Hiện tại chúng ta cái này đoàn đội còn rất nhỏ yếu, nhưng mà ta tin chắc tương lai nhất định sẽ không gì sánh được mạnh mẽ. Tại chúng ta còn phi thường khi yếu ớt, chỉ có thể lấy bí mật lòng đất hoạt động đến bảo vệ mình. Hiện tại ta tuyên bố!" Lộ Tiểu Di nói thẳng tắp lồng ngực, những người khác đều đứng lên.

	"Mạnh Thanh Thanh, Tôn Quán Quán, là thần tộc tả hữu hộ pháp." Hai nữ tiến lên, khom người chắp tay: "Phải!"

	"Cái khác bốn vị, chia ra làm thần tộc tuyên truyền sứ, các ngươi trở lại từng người trong môn phái, muốn bí mật phát triển trở thành viên. Nhớ kỹ, thà thiếu không ẩu, tận lực phát triển trung thành thành viên. Nếu như không có nắm, liền không muốn bại lộ chính mình. . . ."

	Lộ Tiểu Di một trận nói, mọi người một trận nghe, một cái đại thể tổ chức kết cấu nói xong, Tôn Quán Quán phụ trách ghi chép, cuối cùng Lộ Tiểu Di tại ghi chép thượng ký tên, giao cho Mạnh Thanh Thanh bảo quản.

	Đây là một lần thành công đại hội, đây là một lần thắng lợi đại hội, ách, đừng hiểu lầm, đây không phải là bản tin thời sự.

	Hội nghị kết thúc, Lộ Tiểu Di lại lấy ra hai cái chế tác tốt Linh nguyên độ, trịnh trọng giao cho Phùng thị huynh đệ: "Luyện chế việc, xin nhờ hai vị, vật ấy quan hệ đến bộ tộc ta các huynh đệ tỷ muội tu luyện tiến độ, chỉ có chúng ta cường đại, thần tộc mới sẽ mạnh mẽ, xin nhờ rồi!"

	Hai người trịnh trọng tiếp nhận Linh nguyên độ phôi, Lộ Tiểu Di lấy thêm ra luyện chế tốt độ kiếp phụ trợ con rối, hai tay nâng giao cho Phùng Hùng: "Cái này ngươi cầm, hiện tại tu vi của ngươi cao nhất, độ kiếp vượt cửa ải sắp tới, vật ấy có thể trợ ngươi độ kiếp một chút sức lực, làm sao sử dụng rất đơn giản, gia nhập nguyên khí thạch, thả ở bên người là có thể."

	Huynh đệ hai người đạt được nhiệm vụ, đầy cõi lòng đối mỹ hảo tương lai ước mơ, cáo từ rời đi. Lộ Tiểu Di lấy ra bộ thứ nhất Linh nguyên độ, giao cho Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh: "Cái này giao cho các ngươi hai sử dụng, ghi nhớ kỹ không thể bị người ngoài phát hiện Linh nguyên độ tồn tại."

	Hai người tiếp nhận, trong mắt tất cả đều là kích động, Tôn Quán Quán kích động biểu thị: "Ta cùng Thanh Thanh luân phiên sử dụng, bảo đảm an toàn."

	Lộ Tiểu Di lại cho hai người bọn họ độ kiếp phụ trợ con rối, bàn giao cách dùng. Cuối cùng mới đối mặt Tề thị tỷ muội: "Các ngươi trước đây chính là chị em ruột sao?" Tề Tử Tinh lắc đầu một cái trả lời: "Không phải, đây là môn chủ Tề Viễn Sơn ý tứ, đệ tử ngoại môn giống nhau họ Tề, trong đệ tử nội môn, hắn đệ tử cũng họ Tề."

	Tề Tử Vi bổ sung: "Tề Viễn Sơn không chỉ nô dịch những đệ tử nội môn kia, lặc làm bọn họ mỗi tháng nộp lên số lượng nhất định tư liệu cùng nguyên khí thạch, còn để ngoại môn tổng quản cho ngoại môn các đệ tử phái nhiệm vụ."

	Mạnh Thanh Thanh ở một bên cũng mở miệng nói chuyện: "Ca, trên thực tế mỗi cái môn phái đều không khác mấy, chúng ta những đệ tử này, tại phàm nhân trước mặt rất phong quang, tại nội bộ môn phái nhưng đều không đắc ý. Lượng lớn tu chân tài nguyên, đều bị môn phái các sư trưởng và thân thuộc chiếm cứ. Chút ít tài nguyên, bần cùng linh mạch, mới sẽ giao cho đệ tử ngoại môn thay phiên sử dụng."

	Mọi người ngươi một lời ta một lời, nói đều là bên trong môn phái không công bằng, Tôn Quán Quán bình tĩnh nghe đại gia nói, một bộ tán đồng dáng vẻ. Cuối cùng, Lộ Tiểu Di đối Tề thị tỷ muội nói: "Các ngươi hơi hơi kiên trì một chút, nhóm thứ hai Linh nguyên độ, có các ngươi một cái. Chi chuẩn bị trước không đầy đủ, ta chỗ này biểu thị áy náy."

	Hai tỷ muội vội vã phải lạy hạ, bị Lộ Tiểu Di đưa tay ung dung ngăn cản, hai người lúc này mới biểu thị: "Ca ca đại ân đại đức, tại sao xin lỗi câu chuyện. Xin yên tâm, sau khi trở về, nhất định đối xử tử tế trong môn phái đồng môn, tuyên dương thần tộc tôn chỉ."

	Tiếp theo đôi này tỷ muội cũng cáo từ rời đi, Lộ Tiểu Di nhìn theo các nàng ra khỏi sơn cốc sau, quay đầu lại nhìn hai cái em gái, trên mặt đều mang theo không hề che giấu chút nào ngưỡng mộ tình. Trong lòng có chút chột dạ Lộ Tiểu Di nghiêm mặt nói: "Các ngươi hiện tại khẩn thiết nhất chính là tu luyện, trúc cơ đan sự tình giao cho ta, các ngươi sớm ngày trúc cơ, thần tộc liền sớm ngày nhiều một phần sức mạnh."

	Lừa đảo người khác, Lộ Tiểu Di không hề gánh nặng, đối mặt hai vị này, trong lòng lúc nào cũng rất không vững vàng. Một cái là hắn quý mến đã lâu nữ tử, một cái là hắn thanh mai trúc mã bạn chơi.

	"Đúng rồi, Lâm Bạc tình trạng gần đây làm sao?" Lộ Tiểu Di không chịu được loại kia ánh mắt bao vây, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"Làm sao? Ca ca muốn cho hắn gia nhập thần tộc sao?" Mạnh Thanh Thanh hỏi một câu, bất đồng Lộ Tiểu Di trả lời, Tôn Quán Quán đã mở miệng trước phủ quyết: "Không thể, người này phẩm hạnh quá mức công danh lợi lộc, tư tâm quá nặng, ta lo lắng hắn vì tư lợi, làm ra bị hư hỏng thần tộc việc."

	Lộ Tiểu Di trong lòng thở dài trong lòng, không nghĩ tới Lâm Bạc tại Tôn Quán Quán trong lòng ấn tượng như thế chi kém.

	Mạnh Thanh Thanh cái nhìn cũng gần như, chỉ là hơi hơi dịu dàng một chút: "Trong môn phái cái kia bầu không khí, ích kỷ một chút có thể lý giải. Lần trước trong môn phái sát hạch, hắn dựa vào ca ca trợ giúp, chế tác pháp bảo chất lượng thượng thừa, nhưng không có để chúng ta mang một câu cảm ơn cho ca ca."

	Lộ Tiểu Di tâm nói, không chừng nhân gia là muốn làm gặp mặt cảm tạ tạ đây? Đánh trong lòng, Lộ Tiểu Di vẫn là không biết hướng về xấu suy nghĩ Lâm Bạc.

	Cáo từ ra khỏi sơn cốc, Lộ Tiểu Di không có hướng về biệt viện đi, mà là trước về Tượng trấn. Trong tay còn có một chút tư liệu, tranh thủ làm thêm một ít đạo cụ đi ra, tương lai giao cho Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán luyện chế, coi như luyện hỏng mất, cũng có thể tăng cường kinh nghiệm.

	Ra khỏi sơn cốc, Lộ Tiểu Di mới nhớ tới đến, quên đem cái kia búp bê giao cho Tôn Quán Quán, bất đắc dĩ cười cợt, lại không muốn trở về diện đối ánh mắt của các nàng, lo lắng cho mình dao động tâm tính, đưa ra loại kia yêu cầu đến, tướng so với các nàng không biết từ chối, bởi vậy, tất nhiên sẽ làm lỡ các nàng tu luyện.

	Tu chân năm tháng dài dằng dặc, Lộ Tiểu Di tại Tượng trấn ở một tháng, chế tác rất nhiều tinh xảo đạo cụ. Thời gian lâu như vậy, đối với bên trong thung lũng tu luyện tỷ muội hai người tới nói, xấp xỉ giấc mộng hoàng lương.

	Linh nguyên độ tác dụng, trong khoảng thời gian này phát huy tác dụng to lớn, Tôn Quán Quán ung dung đột phá luyện khí cấp bảy, bước vào luyện khí giai đoạn cấp cao, áp sát luyện khí cấp tám. Mạnh Thanh Thanh không kém bao nhiêu, một hơi vọt tới cấp bảy.

	Cái này tiến bộ, tại quá khứ căn bản không dám nghĩ, lần này dựa vào Linh nguyên độ, thêm vào sở tại linh mạch thung lũng trợ giúp mới có bậc này hiệu quả. Hai người cảm giác được bình cảnh sau, trước sau xuất quan đến, nhưng không có phát hiện Lộ Tiểu Di đã tới vết tích, gặp lại tâm tình cấp bách lên. Vào lúc này Lộ Tiểu Di, cuối cùng cũng coi như là kết thúc Tượng trấn công tác, lặng lẽ rời đi.

	Trở lại ngoài thung lũng Lộ Tiểu Di, lấy ra truyền âm hộp, liên hệ Phùng thị huynh đệ, không lâu lắm Phùng Hổ một người lại đây.

	"Xin chào tổ trưởng!" Lộ Tiểu Di đưa tay đỡ hắn không cho quỳ xuống, Phùng Hổ toàn lực muốn thiệt thòi, nhưng không thể động vào mảy may. Trong lòng không dám cảm khái, tiên sinh tu vi cao. Hắn cũng không biết thần lực tồn tại.

	"Sau đó ở bên ngoài, mặc kệ có người không ai, xưng hô tiên sinh là được. Còn nữa, quỳ lạy chi lễ không được lại. Ta nói rồi, đại gia là bình đẳng. Ta và các ngươi đều là người nhà, đồng ý mà nói, kêu một tiếng đại ca là được."

	Phùng Hổ cảm động hỏng mất, một mực cung kính kêu một tiếng đại ca mới giải thích vì sao một người đến, nguyên lai Phùng Hùng đã áp sát trúc cơ, đang đang chuẩn bị độ kiếp, Phùng Hổ chỉ được lắm người đến. Người tu chân, cuối cùng vẫn là muốn xem tu vi. Phùng Hổ luyện chế thành Linh nguyên độ, trở thành Phùng Hùng nhanh chóng tiến bộ căn cơ, thời gian một tháng bên trong, thậm chí ngay cả tục đột phá, tu vi có tiến triển cực nhanh cảm giác.

	"Sư huynh nói rồi, hắn không thể tự mình bái tạ trước tiên. . . , đại ca, thực sự là quá xấu hổ. Lần này độ kiếp thành công, hắn sắp trở thành Thanh Nang môn này một đời cái thứ nhất trúc cơ đệ tử, tại môn phái địa vị đem đề cao thật lớn. Này một nhưng, đều là tiên sinh cho."

	Lộ Tiểu Di lại là khiêm tốn, lại là cổ vũ, có cho hắn ba cái Linh nguyên độ phôi thô trở lại luyện chế, lúc này mới đuổi rồi Phùng Hổ.

	Cáo từ Phùng Hổ, Lộ Tiểu Di quyết định không đi thung lũng, trước tiên đi tìm Tề thị tỷ muội, đem mới luyện chế ra đến Linh nguyên độ giao cho các nàng, củng cố một thoáng hai người này trung thành độ.

	Tam Môn trấn không lớn, hiện đang thụ hàng Tề Tử Tinh nhìn qua hết sức bất đắc dĩ. Khách nhân là một cái phì mập mạp béo nam tử, vừa yêu cầu xem các loại hàng hóa, vừa táy máy tay chân. Tề Tử Tinh cố nén thiếu kiên nhẫn, cười theo ứng phó. Mập mạp này nhưng không có chút nào biết thu lại, lôi kéo tay của nàng không tha: "Mỹ nữ, chỉ cần ngươi để ta thỏa mãn, ta cũng sẽ để ngươi thỏa mãn. Ngươi yên tâm, ta không phải loại kia lừa gạt nữ nhân mặt trắng nhỏ, ngươi xem, cái túi này bên trong tất cả đều là nguyên khí thạch."

	Tề Tử Tinh thiếu kiên nhẫn thu tay về, nghiêm mặt nói: "Khách nhân thỉnh hãy tôn trọng một chút."

	Tên béo lập tức xệ mặt xuống, lớn tiếng gọi lên: "Tôn trọng? Ngươi cũng xứng! Thiên Linh môn nữ đệ tử, người nào không biết a?"

	Trong cửa hàng khách nhân cũng không ít, nghe nói như thế, dồn dập hèn mọn nở nụ cười. Tên béo thấy thế kế tục muốn đưa tay đi lâu Tề Tử Tinh, bị nàng né tránh sau cả giận nói: "Con đĩ con, dục cầm cố túng cái trò này ta thấy hơn nhiều, ngươi nói thẳng, muốn bao nhiêu nguyên khí thạch, đại gia ngày hôm nay còn nhất định phải ngươi theo ta một ngày một đêm. Không phục đúng không? Chưởng quỹ? Chưởng quỹ đây?"

	Chưởng quỹ cũng không dám đi ra, trong quán này tu chân nữ đệ tử, không phải là hắn có thể đắc tội.

	Tề Tử Tinh lạnh không nói lạnh, tên béo thấy không ai phản ứng hắn, khí bỗng nhiên giơ tay, bộp một tiếng, Tề Tử Tinh trên mặt lưu cái kế tiếp chưởng ấn, cái này cũng chưa tính, chỉ vào Tề Tử Tinh mắng: "Con đĩ con, coi trọng ngươi là nể mặt ngươi, ngươi cũng không hỏi thăm một chút, Hạo Thiên môn tứ đại họ, Tô vương sử gặp, đại gia ta họ Sử! Gọi sử hướng lên trời."

	Tề Tử Tinh một tay bụm mặt, lạnh lùng nhìn hắn: "Có bản lĩnh, ngươi liền giết ta, muốn cho ta bán mình, ngươi nằm mơ."

	"Con đĩ con, ông nội tác thành ngươi." Sử hướng lên trời khoát tay, đùng lại là một cái lòng bàn tay. Tề Tử Tinh muốn nhiều, nhưng căn bản không tránh thoát, thực sự là quá nhanh. Chưởng quỹ lúc này từ bên trong lao ra, xung sử hướng lên trời dập đầu: "Sử đại gia, ngài xin thương xót, buông tha quán nhỏ chứ?" Sử hướng lên trời xem thường mũi vểnh lên trời, một cước đạp bay chưởng quỹ: "Chậm, ngày hôm nay ta nhất định phải nàng theo ta."

	Vừa dứt lời, có người lạnh lùng xen mồm: "Ngươi lập tức cho vị cô nương này xin lỗi coi như xong, không phải vậy ngươi thật sự sẽ biến thành một đống cứt chó." Bụm mặt Tề Tử Tinh sáng mắt lên, trong đôi mắt tràn ngập kích động cùng chờ mong. 