"Không để ý tới hắn, cái tên này ghét nhất, như con ruồi!" Tôn Quán Quán thấp giọng dứt lời, lôi kéo Mạnh Thanh Thanh liền chạy, đồng thời phất tay thả ra một con hạc giấy, hai người nhảy lên một cái, đón gió mà lên.

	Đuổi tới sơn môn khẩu Lâm Bạc, nhìn thấy chính là cuốn theo chiều gió múa tay áo, còn có thanh xuân thiếu nữ mỹ hảo tư thái. Trong nhất thời, thán phục sững sờ, thật lâu bất động. Đợi đến hạc giấy bay xa, lúc này mới lấy ra một cái ngựa gỗ đến, để dưới đất biến ảo thành một con tuấn mã.

	Học nghệ ba năm, đệ tử ngoại môn Lâm Bạc, đạt đến luyện khí trung kỳ, xem như là có một chút thành tựu. Bước kế tiếp muốn tiếp tục tiến bộ, liền xem tại đệ tử ngoại môn tuyển chọn thi đấu bên trong thành tích làm sao. Thiên Cơ môn lấy kỹ xảo chi khí lập phái, cá nhân tu vi ngược lại không phải quan trọng nhất.

	Thời gian ba năm, thiếu nữ đã biến thành đại cô nương, ở ngoại môn cộng đồng học nghệ thời kỳ, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh thành bạn tốt. Lần này đồng thời hạ sơn, là chính là chuẩn bị một cái pháp khí, làm tuyển chọn thi đấu tác phẩm.

	"Những năm này nghe ngươi nhắc tới ca ca mà nói, lỗ tai ta đều lên vết chai. Hiện tại muốn xem thấy ca ca, trong lòng kích động sao?" Tôn Quán Quán trêu ghẹo một câu, ba năm trước nàng dựa vào tuyển chọn cơ hội, tại phụ thân an bài xuống, tiến vào ngoại môn học nghệ. Nhìn bề ngoài, cùng như vậy đệ tử không có khác nhau, trên thực tế trong bóng tối chịu đến hứa quan tâm. Trở thành trong đệ tử ngoại môn nhân vật kiệt xuất.

	Mạnh Thanh Thanh thiên phú đồng dạng, còn lại tại cần cù, rất được giáo đầu niềm vui. Hiện nay tu vi, miễn cưỡng đạt đến luyện khí trung kỳ.

	"Chúng ta ở ngoại môn tu hành ba năm, tiếp xuống tuyển chọn thi đấu, đem quyết định ở bên trong cửa danh từ. Ngươi không ngờ muốn làm thế nào ra ưu tú pháp khí, còn có tâm sự quan tâm bát quái." Mạnh Thanh Thanh cười đáp một câu, chuyển đề tài: "Ta ca mặc dù là cái phàm nhân, nhưng mà trường rất tuấn tú. Quay đầu lại đừng xem thấy chân nhân, ngươi động phàm tâm."

	"Cô nàng chết dầm kia, dĩ nhiên đùa giỡn ta! Xem ta không bóp chết ngươi. . . ." Hai nữ tại trên hạc giấy ngươi đào ta một thoáng, ta đào ngươi một thoáng, đùa giỡn cái không ngớt, lưu lại một đường tiếng cười vui.

	Hạc giấy rơi vào Mạnh gia trong sân, phù một thoáng tự cháy. Tôn Quán Quán đáng tiếc nhìn hạc giấy: "Chúng ta hiện tại chỉ có thể làm ra một lần hạc giấy, lần này nhất định phải làm ra càng tốt đẹp."

	Mạnh Thanh Thanh cười khoác vai của nàng bàng: "Đừng lo lắng, ta ca khéo tay lắm, muốn làm cái gì đều có thể làm được."

	Tôn Quán Quán: "Nói nhẹ, chế pháp khí, không chỉ muốn lên tốt tư liệu, còn muốn có tuyệt hảo tay nghề."

	Mạnh Thanh Thanh: "Ta cái là Tượng trấn tốt nhất sư phụ!" Nói chuyện, hết nhìn đông tới nhìn tây chung quanh xem: "Làm sao trong nhà không ai? Lẽ ra, cha ta thân thể kia, không nên ra ngoài a."

	Nhắc tới Mạnh Đại Cường, Tôn Quán Quán liền móc ra một viên thuốc: "Cho ngươi, đây là ta từ thanh nang cửa đổi lấy viên thuốc."

	Ba năm sớm chiều ở chung, tỷ muội tình thâm, Mạnh Thanh Thanh cũng không khách khí, tiếp nhận viên thuốc. Lôi kéo Tôn Quán Quán tay, ra cửa sau.

	Nơi này hết thảy đều đã hoàn toàn biến dạng, chỗ cao có thêm một cái to lớn két nước, phía dưới là một cái Đại Thủy trì. Giặt quần áo rửa rau có thể ở trong ao, thoát nước tiến vào thầm nói.

	Mai Kim Vân ngày hôm nay tâm tình rất tốt, trượng phu dây dưa nhiều năm bệnh tật khỏi hẳn, có thể một lần nữa cầm lấy công cụ làm việc kiếm tiền. Đây không phải, sáng sớm liền ra ngoài, liên hệ mới việc. Hai vợ chồng thương nghị qua, trước tiên cho Lộ Tiểu Di nói một mối hôn sự, sau đó kiếm tiền giúp đỡ hắn thành gia.

	Nghe được phía sau có động tĩnh, Mai Kim Vân dọa xoay người quay đầu lại, cầm trong tay chày gỗ quát hỏi: "Cái nào?"

	Nhìn thấy đứng ở cửa đôi tám giai nhân, Mai Kim Vân dùng sức dụi dụi con mắt.

	...

	Trong phòng thu thập rất chỉnh tề, một cái giường, một cái bàn, một cái ghế. Giường đối diện là cái cái khung, mặt trên xếp đầy đủ loại kiểu dáng công cụ, nhiều đến đếm không hết.

	Thanh Thanh ngồi ở trên giường, đưa tay đi mò gối, trong đầu hiện lên trước kia từng hình ảnh.

	Quán Quán rất thục nữ ngồi ở trên ghế, hết nhìn đông tới nhìn tây rất là tò mò. Thiên Cơ môn người giỏi về luyện khí, trọng điểm ở chỗ luyện!

	Lộ Tiểu Di trên mặt bàn, xếp đầy một ít tiểu đồ vật, những thứ đồ này cũng coi như là cơ xảo đồ vật, nhưng không coi là pháp khí. Chí ít ngươi để Lộ Tiểu Di chế tác một cái biết bay hạc giấy, đó là tuyệt đối không làm nổi. Dù cho là một lần phi hành hạc giấy!

	"Ai nha, này có tốt hơn một chút cái ảnh thạch phầm mềm hack." Ảnh thạch phầm mềm hack, là tụ linh đại lục quang ảnh chứa đựng khí. Thiên nhiên ảnh thạch, có thể chế thành rửa ảnh mặt kính, xen vào ảnh thạch chế thành tài phầm mềm hack, liền có thể biểu hiện ghi vào ảnh thạch hình ảnh.

	"Này có rửa ảnh mặt kính, thả ra nhìn." Nhẹ nhàng quen cửa quen nẻo, từ dưới bàn tìm tới rửa ảnh mặt kính, đặt tại trên bàn, hai người bắt đầu thưởng thức Lộ Tiểu Di kiệt tác.

	Khối thứ nhất ảnh thạch phầm mềm hack nội dung, liền để Thanh Thanh muốn đập đầu chết. Bao nhiêu năm qua đi, Lộ Tiểu Di còn tại chăm chỉ không ngừng làm chụp trộm này một vĩ đại sự nghiệp.

	Trên mặt kiếng người rất quen mặt, tỉ mỉ nghĩ lại nhớ lại đến rồi, đây không phải là Đông Nhai khẩu Vân Cẩm cửa hàng ông chủ sao? Năm đó không ít tại hắn cái kia cầm hàng đến hoán tẩy. Cái tên này cùng một cái nữ bị tóm gian ở giường, nhìn kỹ một chút cô gái này, thật sự không biết, mới đưa đến.

	Quán Quán cũng không muốn xem loại này cẩu nam nữ bị tóm gian nội dung, đưa tay rút ra phầm mềm hack, đỏ bừng cười mắng: "Ngươi ca thật là xấu!"

	Thanh Thanh trên mặt lộ ra dư vị mỉm cười: "Tượng trấn thập hại đứng đầu mà, có thể không xấu sao? Dựa vào bộ này, hắn kiếm tiền để ta cùng Lâm Bạc đồng thời, tham gia tuyển chọn. Vốn là hắn không có như thế làm nghĩa vụ, nhưng mà hắn nhưng làm như vậy rồi."

	Nhắc tới Lộ Tiểu Di việc làm, Thanh Thanh trên mặt phóng ra thần thái khác thường. Tôn Quán Quán không có nhìn thấy, cầm mặt khác một cái phầm mềm hack, lần thứ hai truyền phát. Lần này cho thấy đến hình ảnh, làm cho nàng phát sinh một tiếng thét kinh hãi, đằng nhảy lên.

	"Ai nha, này xảy ra chuyện gì?" Tôn Quán Quán chỉ vào ảnh thạch, mặt trên xuất hiện người không phải là nàng sao? Ba năm trước thiếu nữ kia, làm sao bị Lộ Tiểu Di đập xuống đến?

	Thanh Thanh bị nàng kinh ngạc thốt lên hấp dẫn sự chú ý, quay đầu nhìn lại không nhịn được bật cười, đẩy Tôn Quán Quán vai một thoáng: "Ngươi xem ngươi, nào sẽ bản cái mặt, lại như ai nợ ngươi 300 cái nguyên khí thạch dường như."

	"Ngươi chán ghét, liền biết thay ngươi ca nói tốt." Tôn Quán Quán cũng không tức giận, trong đầu hiện lên lúc trước tình cảnh, cái kia trước công chúng trước, làm sao cũng không chịu quỳ thiếu niên.

	Trong lòng nghĩ, Tôn Quán Quán không tự chủ ngây người, nếu như không phải lúc trước cái kia dâng trào không quỳ biểu hiện, chính mình làm sao có thể nói cứu hắn. Tiến tới bị hắn chụp trộm, cái tên này liền không nên cứu hắn, gọi người đánh gãy chân hắn mới tốt đây.

	Ngẩn ngơ, Tôn Quán Quán nở nụ cười.

	Lộ Tiểu Di mới vừa vào cửa, liền được báo cho Thanh Thanh trở về, ba năm trước bị ném ra Thiên Cơ môn biện sự xử cửa, từ đây không có gặp lại. Nhanh chân lên lầu, vào cửa trong nháy mắt, Lộ Tiểu Di nhìn thấy Tôn Quán Quán gò má, trong nháy mắt phóng ra mỉm cười. Như sao băng phóng ra ánh sáng như vậy chói mắt, như chớp giật đánh trúng hành lá thiếu niên buồng tim.

	Nghe được động tĩnh Thanh Thanh kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Dì!" Xoay người nhìn thấy Lộ Tiểu Di, đầu tiên là vui vẻ, lập tức trong lòng hơi đâm đau. Ánh mắt của hắn, tất cả đều tập trung tại Tôn Quán Quán nơi đó. Mình tựa như cái không quan hệ người đi đường đây?

	Tốt ở một khắc tiếp theo, Lộ Tiểu Di hồi hồn, xung Thanh Thanh nhoẻn miệng cười một cái, mở hai tay ra sau cảm thấy không thích hợp, lại buông ra, Mạnh Thanh Thanh đã như như yến về tổ, nhào lên ôm cổ của hắn, tích trữ nhiều năm nước mắt, cũng lại khắc chế không được tuôn ra.

	"Đại cô nương, không nên hơi một tí rơi nước mắt, ngươi đều là tu chân nhân sĩ, ta còn là một phàm nhân." Lộ Tiểu Di muốn ôm lấy nàng, nhưng là vừa cảm thấy không thích hợp, nâng tay lên lại buông xuống.

	Tôn Quán Quán không chút biến sắc xem kỹ hai huynh muội này gặp lại, lúc trước nàng nhưng là tận mắt nhìn Lộ Tiểu Di nguyên mạch không thông tình cảnh. Sau đó, tôn mộ hiền vì thế thống khổ không ngớt, đồng thời hạ xuống lệnh cấm khẩu. Lộ Tiểu Di trời sinh linh thể sự tình, rất ít người biết.

	Lén lút xoa xoa khóe mắt, Lộ Tiểu Di đẩy ra Thanh Thanh, trên dưới đánh giá một phen nói: "Ai nha, nữ đại mười tám biến, càng đổi càng tốt nhìn. Không xong rồi, sau đó cùng ngươi cùng ra ngoài, ta cũng không dám ngẩng đầu."

	Tu chân đối người bên ngoài có không ít thay đổi hiệu quả, đương nhiên là hướng về đẹp đẽ phương hướng phát triển. Ba năm tu luyện, không chỉ là lớn rồi đơn giản như vậy, cả người khí chất đều phát sinh biến hóa không nhỏ. Lộ Tiểu Di cũng thay đổi, bất quá biến hóa không có lớn như vậy mà thôi, vẫn là cái kia lười biếng láu cá khí chất, chỉ là phía này hướng, so với trước đây, đẹp đẽ rất nhiều.

	Tôn Quán Quán ở một bên cũng là thầm giật mình, không nghĩ tới thế gian một thiếu niên, tướng mạo khí chất không thua gì Thiên Cơ môn đệ tử. Chẳng lẽ nói, đây chính là trời sinh linh thể phụ gia phúc lợi sao? Nghĩ đến hắn nguyên mạch không thông, trong lòng tiếc nuối, nghĩ đến đây là số mệnh a.

	"Ai nha! Các ngươi đều đến rồi!" Khoan thai đến muộn Lâm Bạc, xuất hiện ở dưới lầu. Nén đủ lực muốn khoe khoang một phen, tiếng nói tự nhiên rất lớn. Hắn hiện tại liền một cái tưởng niệm, Lộ Tiểu Di cùng Mạnh gia vợ chồng, nhìn thấy hắn sẽ là phản ứng gì?

	"Ồn ào ồn ào cái gì? Đến liền đến, khi này là nhà ngươi a? Yên tĩnh một chút sẽ không chết." Nghênh tiếp Lâm Bạc chính là Tôn Quán Quán đánh đòn cảnh cáo. Hoa quý thiếu nữ chìm đắm tại tình trong lòng đây, bị người đánh gãy tâm tư rất là khó chịu. Đi ra chính là một câu không khách khí!

	Lâm Bạc trực tiếp bị huấn choáng váng, ngơ ngác nhìn trên lầu mặt lạnh Tôn Quán Quán, không biết nên giải thích thế nào thời điểm, Lộ Tiểu Di đi ra, xung hắn khẽ mỉm cười, như trước là cái kia lười biếng nụ cười, còn có xoay tròn chuyển động con ngươi.

	Cũng không biết tại sao, rõ ràng cái tên này là cái phàm nhân, Lâm Bạc nhìn thấy hắn trong nháy mắt, khí thế lại kịch liệt rơi xuống.

	"Cái tên nhà ngươi, tu luyện ba năm, nói chuyện giọng đều lớn rồi a!" Lộ Tiểu Di vừa mở miệng, lời này cũng mang theo nói móc.

	Lâm Bạc trong lòng thoáng không thích, nhưng mà một nhớ lúc đầu không có đường Tiểu Di, nào có cơ hội của chính mình đây? Nghĩ liền nhảy lên một cái, lạc ở trên lầu trong hành lang, mở hai tay ra cho Lộ Tiểu Di một cái chăm chú ôm ấp.

	Cái tên này âm xấu, ôm ấp thời điểm dùng tới khí lực, một cái người tu chân khí lực, ở đâu là phàm nhân có thể chịu đựng. Kỳ quái chính là, Lâm Bạc cảm giác mình dùng khí lực đã đầy đủ, một mực đối Lộ Tiểu Di tới nói, không phản ứng chút nào, không có chuyện gì đồng dạng.

	Hắn điểm ấy kế vặt, toàn rơi vào Tôn Quán Quán trong mắt, đại tiểu thư không vui, trợn mắt nói: "Ngươi làm gì? Cướp pháp bảo a! Như thế dùng sức!"

	Lộ Tiểu Di xác thực không có cảm nhận được quá lớn khí lực, điểm ấy phi thường kỳ quái. Lâm Bạc cũng rất kỳ quái, người tu chân sức mạnh, làm sao đối một phàm nhân vô dụng?