Lộ Tiểu Di lộ như thế một tay, Phùng Hùng liền chết rồi chạy trốn tâm tư. Thúc thủ đi vào khuôn phép không phải người tu chân thói quen, nếu ngươi bất nhân, liền biểu trách ta bất nghĩa.

	"Tiểu Lộ a, ta cần bố trí một thoáng." Trong lòng ý nghĩ xấu Phùng Hùng, trên mặt nhưng cười càng thêm hàm hậu.

	Lộ Tiểu Di còn đang giả bộ, căn bản không biết hắn đã bị xếp vào nhất định phải chết danh sách. Hàng này không biết trời cao đất rộng, nhảy lên một cái chạc, nằm ở phía trên, một tay nâng đầu, cười hì hì dự định trắng trợn ăn trộm.

	"Đại Hùng, ngươi bận bịu đi, ta liền nhìn."

	Loại hành vi này, đã không phải chán ghét đơn giản như vậy, nhân gia sư môn bí kỹ, là ngươi nên xem sao? Lộ Tiểu Di không có phương diện này tự giác, trong lòng đang đang hưởng thụ ức hiếp một cái người tu chân vui vẻ.

	Phùng Hùng cái gọi là bố trí, chính là móc ra một cái hương đến đốt, sau đó dựa theo bát quái phương vị các xuyên một bó. Trong rừng cây phong không có ngọn gió nào, hương mùi vị phiêu không tính nhanh, nhưng mà đầy đủ nồng nặc.

	Nhìn còn tại trên cây quần áo hiếu kỳ bảo bảo sắc mặt Lộ Tiểu Di, tâm nói tiểu tử, giờ chết của ngươi đến.

	Này tám buộc thơm không phải tùy tiện làm, cái này gọi là hủy chân hương. Đối với người tu chân tới nói, đồ chơi này phi thường ác độc.

	Đến cùng làm sao cái ác độc pháp sao? Loại này hương đối người tu chân nguyên khí có mãnh liệt sự ăn mòn. Nếu như tu vi không cao, rất dễ dàng bị trực tiếp thả phiên, té xỉu tại chỗ đều là chuyện rất bình thường. Cái tên này đủ xấu, đối phó như vậy trúc cơ người tu chân, có hai, ba buộc liền đủ rồi, cái tên này một hơi lên tám buộc, chính là muốn đưa Lộ Tiểu Di tính mạng.

	Quay lưng Lộ Tiểu Di thời điểm, Phùng Hùng đầy mặt cười gằn, trong lòng hung tợn nghĩ, xem ngươi có chết hay không.

	Xoay người lại, Phùng Hùng vẻ mặt giây biến, hàm hậu cười. Bước đi thời điểm, cả người thịt mỡ loạn run, thấy thế nào đều không giống một cái lòng mang ý nghĩ xấu người. Cái này tướng mạo, thật sự rất có lừa dối tính.

	Giả mô giả thức móc ra một cái lò luyện đan, hướng về trung gian trên đất trống vẫy một cái. Lộ Tiểu Di vừa nhìn đồ chơi này, tinh thần tỉnh táo, ngồi ở trên cây khô lớn tiếng hỏi: "Đại Hùng, đây chính là ngươi luyện khí đỉnh lô?"

	Phùng Hùng trên mặt cười, trong lòng nhưng tại bất chấp: Tiểu tử ngươi tiếp theo trang a , chờ sau đó xem ngươi còn trang không trang? Đỉnh lô là vào lúc này có thể dùng tới sao?

	"Lộ huynh, có thể không muốn đùa giỡn ta sao? Vẫn là nói ngươi song tu đối tượng là lò luyện đan?" Vẫn là trả lại một câu miệng, không phải vậy này trong lòng thực sự không thăng bằng. Lộ Tiểu Di nghe xong biết mình rụt rè, a cười ha ha ba tiếng: "Ngươi kế tục, ngươi kế tục."

	Lại xuẩn người đều biết song tu là có ý gì. Song tu chỉ chính là lẫn nhau là đỉnh lô, âm dương dung hợp, long hổ chung sức. Còn có một loại tương đối khốn nạn, chính là thải bổ thuật, loại kia là một phương diện đỉnh lô. Lộ Tiểu Di không phải người tu chân đều biết, này từ rất nhiều lúc liền không phải cái gì lời ca ngợi.

	Kỳ thực đây, đỉnh lô cái từ này bản thân ý tứ vẫn là phục hưng, làm sao bị một ít bất lương người tu chân lạm dụng. Lại như tiểu thư cái từ này, bản ý bị bẻ cong rất xa.

	Vừa nhìn Lộ Tiểu Di không có việc gì, Phùng Hùng cũng không vội vã, "Hủy chân hương" phát tác cần thời gian.

	Đừng xem vẻn vẹn là cái luyện khí cấp cao người tu chân, Phùng Hùng thực lực nhưng phi thường không tầm thường. Mở ra lò luyện đan hỏa cửa sau, duỗi tay một cái quát một tiếng: "Hỏa đến!" Lộ Tiểu Di khẳng định là nhìn không hiểu hắn pháp môn, liền thấy hàng này trên tay có thêm một khối gạch chịu lửa.

	Gạch chịu lửa vào bên trong lò luyện đan, lửa cháy bừng bừng dấy lên, trong không khí đều có thể cảm nhận được nhiệt lưu tràn ra.

	Chắc chắc Lộ Tiểu Di nhất định phải tài ở trong tay của mình, Phùng Hùng không chút hoang mang chăm chú rèn luyện mộc diên. Nhưng thấy hàng này hai tay nâng lên mộc diên, con mắt một viên, kìm nén một hơi, mặt đỏ lên. Mắt thấy mộc diên chậm rãi hư không mà lên, một đoàn ánh sáng xanh lục bao bọc mộc diên, từng điểm từng điểm hướng về lò luyện đan phương hướng tung bay đi.

	"Mở!" Lò luyện đan đỉnh chóp tự động mở ra, hỏa diễm phun ra, mộc diên tại ánh sáng xanh lục bao vây, bị áp súc thành một cái nam tử trưởng thành to bằng nắm tay, chậm rãi chìm xuống, ngọn lửa hừng hực đối với nó không hề thiêu hủy hiệu quả. Lò luyện đan cái nắp tự động đóng thượng sau, Lộ Tiểu Di đến sức lực, chạy tới nhìn trong lò luyện đan mộc diên.

	Cách lò luyện đan thượng mảnh thủy tinh, Lộ Tiểu Di xem như là thấy rõ, mộc diên tại ánh sáng xanh lục bảo vệ cho, tại lò luyện đan ngọn lửa hừng hực bên trong bình yên vô sự. Bất quá cũng không phải là không có biến hóa, mà là từng điểm từng điểm đã biến thành màu đỏ, sau đó biến thành màu nâu, cuối cùng hướng về màu đen phương hướng phát triển. Quá trình này ròng rã một canh giờ, Lộ Tiểu Di xem rất cẩn thận, không chút nào chú ý tới phản ứng.

	Vào lúc này Phùng Hùng đã sợ vãi tè rồi, vì sao a? Hủy chân hương vật này, người tu chân hút vào sau, chậm nhất một khắc thời điểm, sẽ cả người co giật, miệng sùi bọt mép, cuối cùng té xỉu.

	Vừa bắt đầu vẫn là rất chờ mong, nhưng mà một khắc thời gian sau khi đến, hắn lén lút quan sát Lộ Tiểu Di, không hề trúng chiêu dấu hiệu. Lại qua một khắc, vẫn là một chút chuyện đều không có, nửa canh giờ đi qua, vẫn là đánh rắm đều không có.

	Một canh giờ trôi qua, Lộ Tiểu Di chắp tay sau lưng vây quanh lò luyện đan quan sát bên trong biến hóa, hủy chân hương đã toàn bộ đốt xong, Lộ Tiểu Di không bị ảnh hưởng chút nào, chuyện này quả thật liền không phải hắn Phùng Hùng có thể hiểu được phạm vi.

	Chẳng lẽ nói, hàng này không phải trúc cơ kỳ? Mà là càng cao hơn một cấp kết đan kỳ? Người tu chân này nhìn qua tuổi tác đều không phải số tuổi thật sự, Lộ Tiểu Di tướng mạo rất non, nhưng mà không chịu nổi có người sẽ dịch dung a, còn có người coi như không dịch dung, cũng là thanh xuân thường trú. Đối với cấp cao người tu chân tới nói, phản lão hoàn đồng cũng không là gì mới mẻ việc.

	"Ngươi thủ pháp này, chỉ nghe danh chưa gặp mặt qua!" Lộ Tiểu Di đây là ăn ngay nói thật cũng là tại ra vẻ hiểu biết. Cái này luyện khí đây, mỗi cái môn phái thủ pháp đều không giống nhau. Thanh Nang môn xác thực tương đối đặc thù, tại luyện khí thời điểm, sẽ gia nhập một ít dược liệu, mục đích là tại một ít chướng khí hoành hành khu vực, có thể hữu hiệu xua tan độc chướng còn có độc trùng.

	Đâu hiểu được hắn tại ra vẻ hiểu biết a, cảm thấy hắn giải thích liền tại điểm quan trọng lên, đây là cao nhân a. Liên nghĩ tới tên này vừa nãy điêu khắc mộc diên thủ pháp, càng làm cho Phùng Hùng trong lòng bất an a. Cái tên này nhất định là xem ra bản thân quỷ kế, biết mình động tay động chân, không có nói toạc chính là ghi nhớ chính mình đặc thù thủ pháp chứ?

	Không được, ta muốn tự cứu, miễn cho cái tên này xem ta không có giá trị lợi dụng, trực tiếp trở mặt.

	"Lộ huynh nếu như yêu thích, ta đem này luyện khí thủ pháp truyền cho ngài?" Phùng Hùng lộ ra lấy lòng vẻ mặt, chân chó rối tinh rối mù.

	Lộ Tiểu Di đâu biết mình tại quỷ môn quan thượng đi rồi một cái qua lại, hàng này nếu như cái người tu chân, liền cái này hủy chân hương liều lượng, đừng nói cái gì trúc cơ kỳ, coi như là kim đan kỳ cũng đến quải. Đáng tiếc, hắn liền không phải một cái người tu chân, vùng đan điền một điểm chân khí đều không có, còn sợ ngươi cái gì hủy chân hương?

	Đây chính là một cái mỹ lệ hiểu lầm a! Đáng tiếc, hai bên cũng không biết nguyên nhân, đều mơ mơ hồ hồ. Một cái là bị chính mình suy diễn tình huống dọa sợ, một cái là căn bản không biết trước mắt cái tên này một khi đột nhiên làm loạn, tích tắc dạy mình làm người.

	Thanh Nang môn đặc thù phương pháp luyện khí, nếu như là một cái người tu chân, sức hấp dẫn vô cùng lớn. Dù sao Thanh Nang môn là dựa vào chơi luyện đan ăn cơm, bọn họ luyện khí trình độ không tính quá cao, nhưng mà loại này đặc thù thủ pháp, đối với chơi độc dược ma đã tu luyện nói nhưng là khắc tinh.

	Lấy khác phái người tu chân là đỉnh lô thải bổ chân nguyên, lấy thuốc rèn luyện thân thể, đồng thời lấy độc dược là thủ đoạn công kích này vài loại người tu chân, bị định nghĩa là ma tu. Đám này loại hình, tại tu chân giới thuộc về thiểu số, tiến vào bản đều tập trung tại tây nam kéo dài bên trong ngọn núi lớn. Trong đó nổi danh nhất chính là bách Độc môn.

	Lộ Tiểu Di lại không phải người tu chân, hắn chỉ là cái thợ thủ công, muốn người khác phương pháp luyện khí hoàn toàn vô dụng. Vì lẽ đó, rất tinh tướng khoát tay chặn lại: "Thôi, ngươi có thế để cho ta xem một chút, ta liền rất cảm kích. Đoạt người khác bí mật kỹ, ta xem thường việc đó."

	Nói xong, Lộ Tiểu Di lại trở về trên cây khô, nằm vểnh lên hai chân, run lên run lên nói chuyện: "Đại Hùng a, các ngươi Thanh Nang môn, có cái gì tốt một điểm đan dược sao? Ta nói chính là nhãn hiệu tương đối ngạnh loại kia."

	Cái gì gọi là nhãn hiệu tương đối ngạnh một điểm? Phùng Hùng đầu tiên là một mộng, lập tức phản ứng lại.

	"Cái này Lộ huynh a, Thanh Nang môn nhãn hiệu còn chưa đủ ngạnh sao? Thanh nang xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm a!" Phùng Hùng cho oan ức hỏng mất, đối một cái Thanh Nang môn đệ tử nói muốn nhãn hiệu ngạnh đan dược, đây là đang làm nhục a. Đổi thành như vậy người nói như vậy, không nói hai lời, tịch biên hỏa liền lên, giáo cái tên này làm người như thế nào lại nói. Vấn đề là, người anh em này "Mạnh mẽ" một điểm.

	"Ha ha ha! Ta nói Đại Hùng a, nếu như như vậy đan dược, ta có thể tìm ngươi Thanh Nang môn sao?" Lộ Tiểu Di còn đang giả bộ, một mặt cao thâm khó dò. Phùng Hùng tình thương vẫn là sai chút ý tứ, đầu óc không có quẹo góc, cảm thấy cái tên này nói có đạo lý.

	"Vậy được, Lộ huynh muốn cái gì đan dược, chỉ cần ta có liền không là vấn đề." Phùng Hùng mắt thấy trong lò luyện đan mộc diên thốn tận tạp sắc, đã biến thành đen nhánh thuần sắc. Cảm thấy tất yếu vội vàng đem vị này gia hống được, miễn cho lộ ra kế hoạch.

	"Sách, ta cũng không biết ngươi có cái gì món hàng tốt, như vậy đi, ngươi nhìn cho đi. Thường dùng, hiếm thấy, tùy tiện đến một hạt." Lộ Tiểu Di không có chút nào hiểu những thứ đồ này, hắn không thể làm gì khác hơn là kế tục lừa đảo.

	Nhìn cái tên này một bộ lừa đảo sắc mặt, tâm nói không lấy chút ngạnh hàng đi ra, ngày hôm nay là không qua được. Phùng Hùng khẽ cắn răng, đưa tay, lòng bàn tay có thêm một viên đan dược, hai tay nâng dâng, trong lòng đang chảy máu a. Đây là hắn chuyên môn vì lấy lòng mỹ nữ, bỏ ra ba ngày ba đêm luyện thành trúc cơ đan. Một lò 12 viên đan bôi, cuối cùng luyện ra chỉ có 4 viên.

	"Lộ huynh, cái này trúc cơ đan, ngài nhận lấy!" Phùng Hùng cúi đầu nói chuyện, không dám nhìn thẳng Lộ Tiểu Di.

	Lộ Tiểu Di nào có biết trúc cơ đan là thứ tốt a, đưa tay vê lại tới xem một chút, rất tùy ý hướng về trong chiếc nhẫn ném đi, cũng không sợ quá tiện tay đem bên ngoài sáp phong cho làm hỏng, thất bại dược tính.

	Trúc cơ đan vật này, luyện khí kỳ người tu chân được sau đó, đó là tuyệt đối không so tính mạng của chính mình sai nửa điểm thứ tốt. Cẩn thận thu cẩn thận, cẩn thận che chở, đó là tuyệt đối sự tình.

	Phùng Hùng lén lút dùng dư quang của khóe mắt kiểm tra, cái tên này bất quá là rất tùy ý bọc lại, trong lòng lần thứ hai kịch liệt chấn động, quả nhiên là cao nhân, trúc cơ đan đều không lọt mắt.

	Lộ Tiểu Di ở đâu là không lọt mắt, tên khốn này chính là không biết đồ chơi này quý giá. Hắn chẳng qua là cảm thấy đi, đã trang rất lâu, giả bộ sợ lòi, phải chạy trốn.