Tim đập như gấp mưa thời gian, Lộ Tiểu Di lòng sinh một ý nghĩ, tại sao lại như vậy? Ta đây vẫn làm muội muội xem a! Đầu óc rối loạn!

	Mạnh Thanh Thanh không hề phát hiện, chỉ là cẩn thận cho hắn lau chùi mồ hôi. Nhìn thấy Tôn Quán Quán đi ra ngoài tìm tìm, tranh thủ thời gian dừng lại, hoảng loạn khăn hạ xuống, Lộ Tiểu Di chăn một mặt, đưa tay bỏ đi khi đến, nghe được Tôn Quán Quán đang nói chuyện: "Làm sao đây là?"

	Mạnh Thanh Thanh lui về phía sau hai bước, Lộ Tiểu Di sợ có hiểu nhầm, tranh thủ thời gian thu hồi khăn: "Con mắt tiến vào hạt cát, để nhẹ nhàng thổi đây." Đây là lo lắng Tôn Quán Quán nhìn thấy hai người khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, trong lòng sinh ra ý nghĩ đến bản năng phản ứng. Vừa nói xong Lộ Tiểu Di liền hối hận rồi, lo lắng Mạnh Thanh Thanh không cao hứng, xem đem qua đi dùng sức chớp mắt.

	Mạnh Thanh Thanh thấy rõ, khóe miệng treo lên mỉm cười, trong lòng vừa nổi lên một điểm đau xót liền xuống.

	Lộ Tiểu Di lừa dối qua ải, thế nhưng là rất nhanh nếm trải cưỡng đoạt tư vị. Thân là Tượng trấn mười hại đứng đầu, trước đây đều là hắn cưỡng đoạt đồ của người khác, hiện tại thành người bị hại.

	Nhìn thấy Bạch Hổ trong nháy mắt, Tôn Quán Quán trong đôi mắt liền không có thứ khác. Nhào tới ôm có chút mộng bức Bạch Hổ cái cổ, dùng sức lung lay: "A a a, thực sự là quá đáng yêu rồi!"

	Này cái gì tiết tấu? Lộ Tiểu Di nhìn Tôn Quán Quán, lại nhìn Mạnh Thanh Thanh, phát hiện hắn đã bị hai cái em gái lãng quên ở trong góc. Hai người vây quanh Bạch Hổ, một cái ôm cái cổ, một cái mò lỗ tai. Mạnh Thanh Thanh cũng đang nói: "Tên tiểu tử này quá đáng yêu rồi!"

	Tôn Quán Quán sau đó tới một câu: "Tiểu Di, nó tên gì?" Lộ Tiểu Di còn tại mộng bức trạng thái đây, theo bản năng trả lời: "Tiểu Bạch!" Tôn Quán Quán méo mó miệng: "Cái tên quái gì!" Mạnh Thanh Thanh tán đồng gật đầu.

	Bạch Hổ bị hai người phụ nữ tả hữu vây công, hoang mang nhìn Lộ Tiểu Di, ý kia là cầu cứu a. Đáng tiếc chính là, Mạnh Thanh Thanh bám vào lỗ tai trở về xả: "Đừng xem hắn, nhìn chúng ta, hắn có cái gì đẹp đẽ." Sau đó bá khí tuyên bố: "Sau đó Tiểu Bạch hãy cùng chúng ta rồi! Quán Quán, ngươi còn không biết chứ? Tiểu Bạch biết bay nha!"

	"Thật sao? Còn có thể phi? Thật là lợi hại a!" Hai người không có chút nào khách khí, chiếm lấy Lộ Tiểu Di thú cưng.

	Tiểu Bạch cầu cứu không có kết quả, vô năng chủ nhân a!

	Một mặt đời không còn gì lưu luyến Tiểu Bạch, liên tiếp nhìn lại, mang theo đối chủ nhiệm vô hạn yêu quý (kỳ thực là ánh mắt bắt nạt) ánh mắt, bị hai nữ kèm hai bên tiến vào bên trong sơn cốc . Còn bị Tiểu Bạch ăn đi tiểu hắc chó, dùng Mạnh Thanh Thanh lại nói: "Tiểu Bạch đói bụng đương nhiên muốn ăn, nó lại không biết tiểu hắc là ta dạng."

	Liền xung câu nói này, Lộ Tiểu Di rất lo lắng Tiểu Bạch kết cục. Nhưng là vừa không có cách nào đoạt lại, còn hy vọng này địa bàn đây.

	Trong sơn cốc sững sờ nửa tháng, Lộ Tiểu Di trừ ra lúc ăn cơm,  khác Tiểu Bạch đều bị hai người mang theo bên người. Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Bạch cái kia ánh mắt u oán, Lộ Tiểu Di khá là không đành lòng. Nhưng mà không có cách nào, đều không trêu chọc nổi a. Hai nữ nhân này, một cái cho Tiểu Bạch làm vỏ bọc, một cái lấy cái vòng hoa đái Tiểu Bạch trên đầu. Càng quá đáng chính là, Tôn Quán Quán thường thường xào bồn cơm phan một điểm canh thịt, còn có một cái thìa rau xanh bức Tiểu Bạch ăn đi, nói cái gì dinh dưỡng muốn cân đối!

	Đây là Bạch Hổ a! Là núi rừng chi vương a! Ngươi mấy cái ý tứ? Đây là làm mèo tại nuôi a! Đáng thương Tiểu Bạch!

	Lộ Tiểu Di nhìn gần như nên đi, thừa dịp ngày này lúc ăn cơm tối, đối hai nữ nghiêm túc biểu thị: "Các ngươi tu vi rất cao sao? Cả ngày mang theo Tiểu Bạch tại trong sơn cốc chạy lung tung, truy thỏ nắm chắc gà rừng, không cần tu luyện sao? Lẽ nào các ngươi quên, theo đuổi tự do bình đẳng sự nghiệp vĩ đại sao? Không có tu vi thượng càng tài nghệ cao, làm sao đi thực hiện vĩ đại sự nghiệp?"

	Mạnh Thanh Thanh hướng về bọc nhỏ trong miệng nhét một miếng thịt, ghét bỏ vung vung tay: "Biết rồi, biết rồi, buổi tối liền bế quan."

	Tôn Quán Quán che miệng cười yếu ớt: "Đây không phải là ngươi tại sao? Đều muốn nhiều cùng ngươi một hồi đây."

	Lộ Tiểu Di: . . . , này viện cớ thật sự thật mạnh mẽ, ta lại không cách nào phản bác."Được rồi, ta lưu lại đối tu luyện của các ngươi quả thật có ảnh hưởng, ta hiện tại liền đi." Để đũa xuống, Lộ Tiểu Di đứng lên, bắt chuyện một tiếng: "Tiểu Bạch!"

	Một người một hổ, một trước một sau, nói đi là đi. Mạnh Thanh Thanh đột nhiên ngây người, ngơ ngác nhìn Lộ Tiểu Di bóng lưng, trong đôi mắt tất cả đều là sương mù. Nàng biết Lộ Tiểu Di là đúng, vì lẽ đó lần này không có làm loạn, yên lặng theo ở phía sau. Tôn Quán Quán thở dài một tiếng, cũng theo tới, hai người cho Lộ Tiểu Di đưa qua cầu đầu.

	Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như là đứng lại quay đầu lại: "Chỉ tới đây thôi, ta đây một chuyến đi ra ngoài, cũng chính là nửa tháng dáng vẻ, lại không phải không trở lại." Mạnh Thanh Thanh tiến lên, ôm Lộ Tiểu Di cái cổ, nhẹ nhàng dán một thoáng mặt: "Bảo trọng!"

	Tôn Quán Quán cũng tiến lên, nhưng không có lớn mật thân thiết cử động, chỉ là thâm tình chân thành nhìn Lộ Tiểu Di con mắt: "Chờ ngươi!"

	"Tiểu Bạch, nhớ về thăm chúng ta a!" Tôn Quán Quán sau một khắc dời đi mục tiêu, Tiểu Bạch nhìn nàng lại đây, gào một tiếng, quay đầu liền chạy. Hoàn toàn là một bộ chạy thoát sau hốt hoảng.

	"Ồ, Tiểu Bạch đây là làm sao?" Tôn Quán Quán khó hiểu hỏi, Lộ Tiểu Di đương nhiên sẽ không nói cho nàng thật muốn, còn phải đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn: "Yên tâm đi, Tiểu Bạch nhất định sẽ trở về, thời gian nửa tháng, thung lũng này cho nó lưu lại ấn tượng sâu sắc (bóng ma trong lòng)." Kỳ thực Lộ Tiểu Di rất muốn nói: Đổi thành ta là Tiểu Bạch, bị người đút cay sao nhiều rau xanh, đánh chết cũng không trở lại.

	Lộ Tiểu Di đi rồi (chạy trốn), nhìn theo bóng lưng của hắn biến mất, mang theo đầy cõi lòng ấm áp ấm áp hồi ức, hai người phụ nữ xoay người hồi thung lũng. Tu luyện khô khan đang đợi các nàng, đây là người tu chân số mệnh, ai cũng trốn không thoát. Chính vì như thế, ba ngày nay thời gian, mới là cái kia làm người khó có thể dứt bỏ.

	Trên thực tế Lộ Tiểu Di cũng không nỡ lòng bỏ đi, nhưng mà không đi không xong rồi. Đã lên thần tộc này điều thuyền giặc, bất luận phía trước là quang minh đại đạo, vẫn là hướng đi tử vong làm sao cầu, đều chỉ có thể một con đường đi tới hắc. Quay đầu lại, đã không thể rồi!

	Lựa chọn ở buổi tối rời đi là cố ý, bởi vì việc này thời điểm rời đi, biến mất sẽ nhanh một chút. Không nhìn thấy, liền không biết do dự. Lảo đảo đi rồi nửa canh giờ, trong đêm tối không có cưỡi Bạch Hổ, cũng thật là đau lòng chính mình thú cưng.

	Nhìn phía trước đen nhánh một mảnh, Lộ Tiểu Di dừng bước lại, dựa vào một khối đá lớn: "Nghỉ ngơi, hừng đông tại đi."

	Lộ Tiểu Di cũng không biết, bởi vì việc này quyết định, khiến cho hắn rơi vào trong nguy cơ.

	Tam Môn trấn giới bia tây nam bên ngoài một dặm, vào núi con đường bên, Tô Trường Phong trạm ở một cái trưởng bối trước mặt: "Sư thúc, dò nghe, tiểu tử kia đi chính là con đường này. Hắn còn để lại mấy người tại tề gia bên trong biệt viện, quay đầu lại là tất nhiên."

	Vị này ra vẻ đạo mạo trưởng bối, giữ lại râu dê, cao quan nga mang, vẻ ngoài đó là mạnh hơn Lộ Tiểu Di quá nhiều rồi.

	Tô Trường Phong sư thúc, tự nhiên không phải người yếu, nguyên anh kỳ cao thủ Tô Cửu Thiên, lẽ ra đối phó một cái Lộ Tiểu Di thừa sức. Nhưng mà hắn nhưng phi thường cẩn thận nói: "Người này nếu là như lời ngươi nói như vậy, nhìn cũng chỉ có chừng mười tuổi, phải là một nguyên anh kỳ cấp cao tán tu. Chỉ có đến cảnh giới này, bản thể mới phải xuất hiện ngẫu nhiên nghịch sinh trưởng."

	Tô Trường Phong phi thường tán đồng cái này phân tích, không phải như vậy, chính mình cũng không biết bị người một cái tát liền phiến hôn mê. Chênh lệch quá lớn, không còn sức đánh trả chút nào cảm giác, làm hắn muốn báo thù cũng không tìm tới cơ hội. Cuối cùng không thể làm gì khác hơn là cầu đến Tô Cửu Thiên nơi này, lão già này không phải là người tốt lành gì, bây giờ liền một lão pha lê, thích thích nam sắc. Tô Trường Phong là bán cái mông, khổ sở cầu xin, hắn mới đồng ý ra tay.

	"Sư thúc, không biết có gì cao kiến?" Tô Trường Phong lộ ra lấy lòng nụ cười, Tô Cửu Thiên đưa tay tại cái mông của hắn thượng sờ soạng một cái, lúc này mới ôm lấy chòm râu, định liệu trước dáng vẻ: "Đối đãi ta bày xuống Cửu âm phệ hồn trận pháp, khiến hắn có đi mà không có về."

	Cửu âm phệ hồn trận? Này giống như là ma tu sáo lộ? Tô Trường Phong trong lòng một trận rét run, thế nhưng là không dám làm rõ. Hạo Thiên môn bên trong có người ma tu chuyện này, truyền đi không phải là cái gì tốt danh tiếng. Nhưng mà ma tu có vài thứ, uy lực cực lớn, một ít người tu chân không nhịn được mê hoặc, lén lút tu luyện cũng không hiếm thấy.

	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, liền tại Tô Cửu Thiên cùng Tô Trường Phong chuẩn bị phục kích Lộ Tiểu Di thời điểm, Tề Kiều thị đứng ở một cái tiên phong đạo cốt bên người nam tử, lập cùng trên đỉnh núi, rất xa nhìn cái phương hướng này.

	"Phu quân, ta thế nào cảm giác có nồng đậm âm khí lên cao?" Tề Kiều thị không nhịn được hỏi một câu, nàng đều nhìn ra không đúng đến rồi.

	Thiên Linh môn chủ Tề Viễn Sơn lạnh lùng nhìn phía tây nam hướng, một tay chống nạnh, giơ tay chỉ tay: "Cửu âm phệ hồn trận, vốn tưởng rằng là tin đồn, không nghĩ tới hắn thật sự đang luyện. Bây giờ Hạo Thiên môn, có thể nói bẩn thỉu xấu xa, người nào cũng dám dùng, dã tâm không nhỏ a."

	"Tô Cửu Thiên cái kia rắm tinh, tại phu quân thủ hạ, một hiệp cũng chưa chắc đi thượng." Tề Kiều thị một bộ rất sùng bái dáng dấp của trượng phu, trong đôi mắt lập lòe tất cả đều là đưa tình ôn nhu. Tề Viễn Sơn ít nhiều có chút đắc ý, khí thế mười phần cười nói: "Một hiệp không dám nói, ba, năm cái hiệp, ta vẫn có niềm tin thủ thắng."

	Tề Viễn Sơn không có nói đúng lắm, Tô Cửu Thiên loại này đẳng cấp cao thủ, tại Hạo Thiên môn có thể nói đầy rẫy. Nếu không, nhân gia làm sao là đệ nhất đại môn phái sao? Này không thể nói lời, quá đau đớn sĩ khí. Chỉ có thể nói: "Tạm thời nhìn hắn chơi trò xiếc gì, lại nhìn vị kia nhấc tay phá ta trận pháp, buông tay lại khôi phục trận pháp, cũng khiến cho uy lực tăng gấp đôi cao thủ, đến cùng là cái cái gì phẩm chất?"

	Bình minh lúc, Lộ Tiểu Di tỉnh rồi, nhìn chung quanh một chút hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Bạch Hổ ở bên, đứng lên lười biếng duỗi người: "Lại là một ngày đến, đi, làm điểm ăn ngon ra đi."

	Một phen thu thập dằn vặt, ăn uống no đủ, xuất phát Thái Dương đã lộ ra toàn cảnh, trên đường núi, Lộ Tiểu Di bước nhanh chạy vội. Tiếp cận sơn môn trấn giới bia nơi, đứng lại vỗ vỗ Bạch Hổ đầu: "Ngươi tại đây chờ ta, quay đầu lại dàn xếp được rồi, ta tới đón ngươi."

	Bạch Hổ không bỏ cầm đầu cọ mặt của hắn, Lộ Tiểu Di hiện tại đầy đầu đều là có thể nào kế tục tăng cường người bị hại, không hề phòng bị tiếp tục tiến lên, đi vào Tô Cửu Thiên bày xuống Cửu âm phệ hồn trận bên trong.

	"Ha ha ha, kẻ này vào bẫy vậy, không nghĩ tới đến như thế ung dung. Xem ra người này tự cao tự đại, bất cẩn khinh địch vậy!" Tô Cửu Thiên dương dương tự đắc, trong tay có thêm một cái quạt giấy, cười gằn triển khai, vỗ mấy lần, nhất thời, sắc trời biến thành đen, âm phong từng trận.