Tu chân thế giới cường giả vi tôn, giữa các môn phái lớn quan hệ cũng không tốt. Tô Vân Thiên nếu có thể cùng Đông Phương Vận đánh lên, cái khác hai vị vui vẻ chứng kiến, thậm chí rất đồng ý cho bọn họ nhảy lên phương. Bất quá nói đi nói lại, lại như hai quốc gia đều có có thể hủy diệt đối thủ vũ khí nguyên tử, gọi càng lớn tiếng, đánh lên xác suất càng thấp.

	Vì lẽ đó cái khác hai vị cũng không khuyên can, Tô Vân Thiên cũng không tức giận, chỉ là nhìn bị chấn động thành bột mịn bàn trà, đau lòng thở dài: "Năm ngàn năm thiết mộc, lao lực tâm cơ mới đánh như thế một bộ bàn trà, liền như thế bị hủy."

	Đông Phương Vận cười gằn vài tiếng: "Yên tâm, ta thường nổi. Ngươi vẫn là giải thích rõ ràng đi, không muốn cho là chúng ta dễ lừa gạt."

	Tô Vân Thiên lần thứ hai thở dài: "Ta Tô mỗ người tuy rằng khoe khoang anh hùng, nhưng mà cũng không có cuồng đến mức này chứ? Một lần đem ba vị đều đắc tội chết rồi, ta có ích lợi gì?" Đông Phương Vận đã tin tưởng lời hắn nói, ngoài miệng nhưng còn không tha người: "Trời mới biết ngươi nghĩ như thế nào? Ai biết có phải là ngươi già đến mức hồ đồ rồi!"

	Cái khác hai vị không có quấy nhiễu ý tứ, nếu như là trước Đông Phương Vận quấy nhiễu, đại gia còn rất vui vẻ, hiện đang tiếp tục quấy nhiễu, kia chính là thật sự xằng bậy. Tu chân giới bốc lên một cao thủ như vậy, này không phải là đùa giỡn. Sau năm mươi năm, đây là có thể thay đổi các đại môn phái số ghế, quyết định địa bàn to nhỏ sự tình.

	Cùng lợi ích trực tiếp móc nối sự tình, ai cũng không biết qua loa, cá nhân tu vi là một cái phương diện, môn phái tráng đại phát triển, đối cá nhân tu vi làm sao không phải mạnh mẽ chống đỡ? Vì lẽ đó, Trần Lập Tiêu mở miệng: "Tô môn chủ, lời ấy thật chứ?"

	Tô Vân Thiên sắc mặt nặng nề gật gù: "Quả nhiên! Lúc đó ta dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thật sự cho rằng là đại la kim tiên hạ phàm. Sau đó lại một cân nhắc, cảm thấy không đúng. Người kia nhìn tuổi trẻ, hẳn là một loại tâm pháp mang đến hiệu quả, có thể phản lão hoàn đồng. Hoặc là nói hắn mãi mãi cũng chưa trưởng thành, vĩnh viễn là thần sắc khi đó. Mặt khác một tầng, chính là hắn có pháp bảo tại người, có thể che đậy khí tức! Coi như hai điểm này đều đoán đúng, còn có một chút là có thể khẳng định, tu vi của hắn không kém ta."

	Đây là suy đoán, nhưng mà không ai hoài nghi chân thật tính, thậm chí còn có một cái mãnh liệt ý nghĩ, tu vi của hắn tại Tô Vân Thiên bên trên.

	"Người này, chúng ta quen biết sao?" Trần Lập Tiêu theo bản năng hỏi một câu, Đông Phương Vận rất không thể khách khí đánh gãy hắn: "Họ Lộ, ngươi biết? Tu chân giới cao thủ, bài ngón tay đều có thể tính ra được, đại thừa kỳ không chính là bọn ta mấy cái sao?"

	"Không quen biết mà nói, cũng chỉ có thể là tán tu rồi!" Mẫn Quy Hải chậm rãi mở miệng, người này không nhiều lời, có vẻ phi thường trầm ổn. Muốn so với tu vi, kỳ thực hắn tại trong bốn người thấp nhất.

	"Tán tu?" Đông Phương Vận lầm bầm lầu bầu, không dám tin tưởng. Tu chân, so không chỉ là thiên phú, còn có tài nguyên. Tụ Linh đại lục lại lớn như vậy, phàm là là khá một chút linh mạch, đều bị các môn phái chiếm cứ. Có thể là có một ít linh mạch, tương đối rải rác, rơi vào tán tu trong tay, nhưng có thể khẳng định, đều không là gì cỡ lớn linh mạch.

	Không có cỡ lớn linh mạch, muốn luyện được một cái đại thừa kỳ cao thủ, lấy bốn vị này trải qua xem, độ khó lớn đến hầu như không thể. Cái kia, liền còn lại cái kế tiếp khả năng, đây là một cái nào đó môn phái trong bóng tối cất giấu cao thủ.

	Môn phái kia đây? Đáp án vô cùng sống động, không phải là Thiên Cơ môn, Thanh Nang môn, Thiên Linh môn ba cái môn phái một trong sao?

	"Tô môn chủ, bất kể nói thế nào, chúng ta muốn mở mang kiến thức một chút này cao thủ." Trần Lập Tiêu nói ra ba lòng của người ta tư, điều này cũng chính là Tô Vân Thiên phát động Quần Anh lệnh, triệu hoán ba người đến duyên cớ. Không sai, Tô Vân Thiên quyết định quang minh chính đại một cái, nhưng không phải đơn đấu nha, là bốn người bọn họ quang minh chính đại quần ẩu Lộ Tiểu Di một cái.

	Đương nhiên, đây là Tô Vân Thiên ý nghĩ, còn cần cái khác ba vị phối hợp không phải.

	"Ba vị đạo hữu, Tô mỗ dĩ nhiên điều tra rõ ràng, người này liền tại Tam Môn trấn. Đại gia là làm sao cái chương trình đây?" Tô Vân Thiên một câu nói, đại gia đều có chút sắc mặt khó coi. Vì sao đây? Vấn đề mặt mũi! Bốn vị này cùng đi Tam Môn trấn? Đừng nghịch, không đủ mất mặt tiền! Truyền đi, bốn đại môn chủ dắt tay nhau đăng môn bái phóng tán tu Lộ mỗ người, gọi bọn họ sau này làm sao tại tu chân giới đặt chân?

	"Không thể làm gì khác hơn là chọn một người đi đưa bái thiếp rồi!" Mẫn Quy Hải đưa ra một cái kiến nghị, đại gia đều cảm thấy có thể được, nhưng mà ai đi đây? Mặc kệ ai đi, này đều tương đối mất mặt được rồi. Tứ đại môn phái một trong môn chủ, tự mình đến nhà làm cho người ta đưa bái thiếp, mặt mũi để nơi nào?

	Tô Vân Thiên trong lòng âm thầm cười, ba vị đối diện xem so thiên đại. Vừa vặn có thể lợi dụng bọn họ tâm thái này, để bọn họ luân phiên ra trận, thay mình thử ra vị kia Lộ mỗ người lá bài tẩy.

	"Nếu ba vị làm khó dễ, ta xem không ngại như thế, đây là ta dưới trướng bốn kiếm thị, ta làm cho các nàng đi một chuyến, truyền một lời không khó. Chỉ là các vị, tổng cho cái bằng chứng chứ?" Tô Vân Thiên vừa nói như thế, Đông Phương Vận lại không cao hứng: "Phí lời, còn có người dám giả mạo đại biểu chúng ta đi truyền lời? Muốn chết cũng không phải như thế tìm?"

	Trần Lập Tiêu đối với nữ nhân này hung hăng có chút không thích, nhàn nhạt nói: "Họ Lộ cũng là cái cao thủ tuyệt đỉnh, phái người đi truyền lời, đã có chút lễ nghi không đủ. Nếu như ngươi cảm thấy làm như vậy không thích hợp, ngươi có thể một người đi viếng thăm hắn, như thế không mất người."

	Lời này có chút khó nghe, nhưng cũng không có thể phủ nhận đây là lời nói thật. Tứ đại môn phái cố nhiên rất trâu bò, nhưng mà nhân gia Lộ mỗ người cũng không là gì tướng tốt nhân vật chứ? Ngươi muốn cẩn thận, người khác liền không sĩ diện sao?

	Đông Phương Vận bị cướp bạch một câu, nhưng không cách nào phản bác, nhìn bốn thị nữ, hỏi một câu: "Các nàng tu vi làm sao? Quá thấp, nhưng là mất mặt." Tô Vân Thiên khẽ mỉm cười, trên mặt mang theo ngạo nghễ: "Môn hạ ta bốn vị này kiếm thị, năm bất quá hai mươi, cũng đã đều trúc cơ. Làm cho các nàng xông pha chiến đấu không hiện thực, đưa cái tin nhưng là thừa sức."

	Đông Phương Vận các trong lòng người thầm giật mình, này Hạo Thiên môn cỡ nào nghịch thiên, bốn cái kiếm thị bất quá hai mươi, cũng đã trúc cơ? Đây là cỡ nào tu chân nhân tài? Lấy bọn họ mấy trăm năm kiến thức, cũng chưa từng thấy mấy cái tuổi hai mươi liền trúc cơ người tu chân được rồi? Tô Vân Thiên một hơi lấy ra bốn cái, không hổ là đệ nhất môn phái nội tình.

	Tô Vân Thiên âm thầm đắc ý, cái này Đông Phương Vận, vừa đến đã cùng chính mình phân cao thấp, không phải là muốn truớc khí thế thượng chiếm thượng phong sao? Đáng tiếc, hắn đã sớm ngờ tới nữ nhân này không thành thật, vì lẽ đó từng chiêu từng thức đều chuẩn bị kỹ càng, chính là muốn giết giết nàng kiêu ngạo.

	Tứ đại môn phái trong đó quan hệ không phải không được, mà là rất kém cỏi. Đều ghi nhớ kéo xuống phía trước, thay vào đó. Lẫn nhau trong đó đừng nói hợp tác, không lẫn nhau cản là tốt lắm rồi. Thêm nữa những năm này, Hạo Thiên môn từng bước xâm chiếm quanh thân môn phái nhỏ, này ba cái môn phái làm sao sẽ không cảnh giác đây? Ngày hôm nay đi tới nơi này, bọn họ đầu tiên nghĩ đến không nói cái gì cao thủ, mà là đừng trở thành Tô Vân Thiên chiếm đoạt Trung Nguyên ba môn phái tay chân. Này ba cái trong môn phái đầu, đừng xem đều không phải rất cường đại, nhưng mà mỗi cái môn phái đều rất có đặc điểm.

	Trước tiên nói mạnh nhất Thiên Linh môn, đây là một cái lịch sử tương đối dài môn phái, xếp hạng vẫn không có rơi ra năm mươi vị trí đầu. Mặc dù là lần trước thiên hạ tu chân đại hội, dựa vào một trưởng lão cùng Tề Viễn Sơn xuất sắc phát huy, tại thứ năm mươi chỗ ngồi ở cuối xe đây. Thiên Cơ môn thì càng có đặc sắc, tu vi đều không cao, nhưng mà khôi lỗi chơi xuất thần nhập hóa. Cao thủ hàng đầu trong đó tranh tài không lấy sức nổi, trung hạ tầng chiến đấu, bọn họ chơi khôi lỗi hải đẩy ngang, đó là nhất tuyệt a. Nếu như trở thành Hạo Thiên môn một phần, lần tiếp theo đại hội, môn phái khác trung hạ tầng tranh tài, đánh cũng không cần đánh. Thanh Nang môn càng là lịch sử lâu đời, trọng điểm là môn phái này giao thiệp rất rộng, ai cũng sẽ cầu đến Thanh Nang môn đến. Khả năng là mua thuốc, cũng khả năng là cầu hắn luyện chế đan dược.

	Có Thanh Nang môn vô cùng vô tận đan dược là chống đỡ, tương tự bốn cái kiếm thị tân tú, tại Hạo Thiên môn chỉ có thể càng nhiều.

	Nói tóm lại, ba cái môn phái một khi bị Hạo Thiên môn chiếm đoạt, Hạo Thiên môn thực lực đem được tăng lên cực lớn. Đây là cái khác ba đại môn phái, cũng không muốn nhìn thấy sự tình. Vì lẽ đó a, đừng nói đường gì họ Cao dấu tay đến phía sau phí lời, đại gia đều đang hoài nghi một chuyện, kia chính là Tô Vân Thiên đối ba môn động thủ, gặp phải cái này Lộ mỗ người ngăn cản.

	Tô Vân Thiên kiến nghị, vẫn phải là đến đại gia tán thành. Cuối cùng ba người từng người lấy ra một phần thiếp đến, giao cho bốn cái kiếm thị. Một phen bàn giao, liền nói tứ đại môn phái môn chủ, nghe nói có cao nhân tại Tam Môn trấn nhàn cư, rất thỉnh đường họ Cao người tụ tập tới.

	Thương lượng ra một kết quả sau, bốn người này cũng tan vỡ, mỗi một lựa chọn lưu lại. Theo Tô Vân Thiên đơn độc nán lại cùng nhau, đều lo lắng gặp phải độc thủ của hắn. Đại gia lẫn nhau tranh đấu, cũng không phải một ngày hai ngày, lẫn nhau kiêng kỵ, đề phòng lẫn nhau lắm.

	Tam môn đại hội chính thức tổ chức trước một ngày, bốn cái nữ tử, phân biệt ăn mặc hồng hoàng lam lục bốn màu váy dài, cưỡi một chiếc phi chu, xuất hiện tại Tam Môn trấn bầu trời. Trận pháp phòng ngự bị hủy sau, bầu trời đã không có ngăn cản.

	Này bốn cái nữ tử xuất hiện, đã kinh động đang trực ban Trịnh Dao. Đi ra vừa nhìn, phi chu chậm rãi hạ xuống tại thiên linh cửa khách sạn. Hạ xuống bốn cái nữ tử, mỗi người sắc mặt kiêu căng! Dẫn đầu nữ tử đối mặt tu vi cao hơn chính mình không ít Trịnh Dao, như thường vênh váo tự đắc: "Hạo Thiên môn chủ tọa hạ kiếm thị phong, mưa, lôi, điện, phụng mệnh đến đây, là tứ đại môn phái môn chủ Tô Vân Thiên, Đông Phương Vận, Trần Lập Tiêu, Mẫn Quy Hải truyền tin, người nhận thư là đường họ tán tu cao nhân. Kính xin chuyển đạt một, hai!"

	Nói rồi thỉnh, nhưng hoàn toàn là mệnh lệnh khẩu khí!

	Bốn kiếm thị xuất hiện, có thể nói một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, ba cái môn phái người đều sợ vãi tè rồi. Một cái Hạo Thiên môn liền không có cách nào sống, tứ đại môn phái đồng thời đến, vẫn là tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc cút ngay, này sẽ cũng mở ra cái khác. Cái quái gì vậy cũng không nghe nói tứ đại môn phái liên hiệp a? Tại sao có thể có người đến thay bọn họ truyền tin đây?

	Tổ Hạo nghe được tiêu tức, đang trong phòng đả tọa, lúc đó liền hướng sau ngửa mặt lên, thân thể đập xuống đất.

	Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc nghe được tiêu tức, chính đang thương nghị làm sao tại sẽ thượng tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa. Kết quả hai người phản ứng đầu tiên chính là đứng lên, rất hiểu ngầm đồng thời chạy về phía phòng ngủ, thu thập hành lý chuẩn bị chạy trốn. Quá hắn cái kia nương đáng sợ rồi!

	Cuối cùng vẫn là Biện Ngọc nghĩ tới, có phải là hỏi đường một chút gia lại nói? Người khác đối Lộ Tiểu Di không có tự tin, Tôn Mộ Tiên có tuyệt đối tự tin a, lão tử đều chết, như thường chỉnh sống lại, Lộ gia còn có thể sợ bốn đại môn chủ?

	Kiều Hoan Nhi nghe được tiêu tức, đang bố trí nhiệm vụ đây, lúc đó từ trên ghế rơi xuống, liên tục lăn lộn vọt vào phòng ngủ tìm Lộ Tiểu Di.

	Đây chính là bốn đại môn chủ uy lực, chỉ cần một tên, liền dọa sợ ba cái môn phái tất cả mọi người!