So với Lộ Tiểu Di hạnh phúc, tiểu bạch liền thê thê thảm thảm bi ai rồi! Uy phong lẫm lẫm linh thú Bạch Hổ, từ trong sơn cốc lúc đi ra một mặt ai oán, hai cái em gái phải quản ngươi có đúng hay không ăn thịt động vật, có manh liền đủ rồi!

	Trên đầu mang vòng hoa, trên gáy tóc bị trói thành thật nhiều bím tóc, cũng không biết loại này sáng tạo là làm sao đến?

	Bạch Hổ là không thể nói chuyện, có thể nói chuyện nhất định sẽ nói cho Lộ Tiểu Di, hắn tâm tình bây giờ là tan vỡ, muốn thỉ!

	Lộ Tiểu Di biết rõ Bạch Hổ thê thảm, vỗ vỗ gáy của hắn, coi như là an ủi.

	Nhìn chằm chằm hai cái mắt gấu trúc hồi Tam Môn trấn đi là không được, cũng may trong nhẫn chứa đồ có trước đây lưu lại mặt nạ, tranh thủ thời gian mang theo. Ngược lại Lộ Tiểu Di ở trước mặt mọi người làm vẻ cao lãnh đã quen, trở lại Tam Môn trấn, nhìn thấy hắn mang theo mặt nạ, còn có bên cạnh theo Bạch Hổ, ai cũng không dám ngăn hắn.

	Tam môn đại hội bị quấy tung, ở chỗ này cũng không có ý tứ gì, Lộ Tiểu Di đi bộ một vòng liền đi tới biệt viện.

	Khả Tâm cuối cùng cũng coi như là xuất quan, một quãng thời gian tu luyện hạ xuống, tiểu cô nương này tu vi tăng lên rất nhanh. Bất quá là linh căn độ cao phát đạt thiên tài a, đã qua luyện khí cấp bốn. Lúc này mới chính kinh tu luyện bao lâu a?

	Kiều Hoan Nhi đã điều tra rõ, tại Khả Tâm trên thân gian lận người là Mai Linh nữ nhân này, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì đố kỵ.

	Nghe nói Lộ Tiểu Di đến rồi, Khả Tâm chờ ở cửa, nhìn thấy Lộ Tiểu Di liền nhào lên, đeo trên cổ liền xuống không được.

	"Tiên sinh, đã lâu không có thấy ngươi, ta nhớ đến chết rồi." Vừa nói chuyện, một vừa đưa tay cho Lộ Tiểu Di mặt nạ hái xuống.

	Lộ Tiểu Di không có phòng bị, lộ ra hai cái mắt gấu trúc. Ngươi còn thật đừng nói, phi thường đối xứng.

	"Tiên sinh đây là làm sao?" Khả Tâm thật tò mò truy vấn, Lộ Tiểu Di tại trong mắt của nàng là sự tồn tại vô địch, ai có thể để lại cho hắn đôi này mắt gấu trúc a."Không có cái gì, chủ yếu là cảm giác mình quá tuấn tú, muốn thay đổi một thoáng hình tượng!" Lộ Tiểu Di đưa ra giải thích bất ngờ mạnh mẽ, Khả Tâm nghe xong rất tán đồng gật gù: "Cái này hình tượng tiên sinh vẫn là rất dễ nhìn a, hơn nữa rất manh!"

	Khả Tâm vừa nói như thế, Lộ Tiểu Di cũng cảm thấy đến hình tượng của bản thân rất tốt, không mang mặt nạ liền không mang lên.

	Thân là Khả Tâm "Sư phụ", về việc tu hành Lộ Tiểu Di có thể chỉ điểm địa phương là số không. Vì lẽ đó, Khả Tâm hướng hắn thỉnh giáo lúc tu luyện, Lộ Tiểu Di chỉ có thể chứa cao thâm khó dò dáng vẻ: "Khả Tâm! Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân. Tu hành không phải đơn giản trải qua, hơn nữa là một cái cảm ngộ quá trình. Tu hành là một loại rất cá nhân hành vi! Mượn ngoại lực được tăng lên, lại như xây ở trên bờ cát cao ốc, sóng gió vừa đến sẽ sụp xuống! Vì lẽ đó, ta sẽ không dạy ngươi quá nhiều, tu hành biện pháp xưa nay đều không phân tốt xấu, chỉ có thích hợp không thích hợp. Thích hợp ngươi, chính là tốt nhất, không thích hợp ngươi, chính là không tốt đẹp."

	Một phen lời nói rỗng tuếch giáo dục, vừa lúc bị nghe tin tới rồi Kiều Hoan Nhi nghe được, nữ nhân này hiện tại chính là Lộ Tiểu Di não tàn phấn a! Loại này súp gà hình thức giáo dục, căn bản không thể chống lại! Kiều Hoan Nhi không nhịn được gõ nhịp than thở: "Tiên sinh cao kiến, nô gia nghe xong cũng có cảm giác ngộ! Dĩ vãng trong tu luyện các loại hoàn cảnh khó khăn, bây giờ nhìn lại bất quá là không có tìm được thích hợp phương thức tu luyện!"

	Nói quay đầu đối Khả Tâm nói: "Khả Tâm, kỳ thực tiên sinh đã là việc tu luyện của ngươi vạch ra một cái quang minh đại đạo, ngươi cẩn thận ngẫm lại, vì sao việc tu luyện của ngươi tiến bộ cái kia nhanh? Thật sự cho rằng là linh căn khai phá độ cao duyên cớ sao?"

	Lộ Tiểu Di nghe trợn mắt ngoác mồm, này cái gì tiết tấu? Ta thật sự không hề làm gì cả a, chính là ném một cái phụ trợ tâm pháp, tiện tay gắn một điểm súp gà. Ngươi có thể hay không đừng muốn lời nói ý vị sâu xa tổng kết kinh nghiệm a!

	Khả Tâm còn nhỏ a, suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra a. Tâm pháp là Thiên Linh môn, là cái đệ tử đều sẽ a. Đơn giản chính là mình có thể tại biệt viện cái này linh mạch bên trong tu luyện, còn có một cái phụ trợ tâm pháp, cũng không có đặc biệt gì à? Ta tu luyện tiến bộ cái kia nhanh, không chiếm được biểu dương coi như xong, còn nghiêm túc như vậy nói chuyện với ta?

	Khả Tâm một đôi mắt to nhìn mẫu thân, trong lòng hơi nhỏ oan ức. Bất quá nàng rất thông minh, rất biết nghe lời đoán ý được người ta yêu thích, vì lẽ đó thật biết điều nhìn mẫu thân, lộ ra chờ mong vẻ mặt.

	Kiều Hoan Nhi thích lên mặt dạy đời dục vọng được cực kỳ thỏa mãn, lập tức kế tục tổng kết: "Khả Tâm a, ngươi còn nhớ quá trình tu luyện sao?" Khả Tâm gật gù: "Nhớ tới a! Mỗi ngày tu luyện trước, trước tiên luyện một canh giờ phụ trợ tâm pháp, sau đó luyện nữa Thiên Linh môn tâm pháp."

	Kiều Hoan Nhi nói: "Ngươi có phải là cảm thấy rất phổ thông a?" Khả Tâm muốn gật đầu tới, nhìn mẫu thân dáng vẻ, không dám gật đầu, đổi giọng: "Ta không biết! Nhân gia còn nhỏ mà!" Này một chiêu rất nhạy bén, tiểu hài tử có bị tha thứ quyền lợi.

	"Khả Tâm a, nhìn như bình thường địa phương, ngươi cẩn thận quan sát cùng cảm nhận được trong đó không tầm thường, tài năng có thu hoạch lớn nhất a. Mỗi ngày tu luyện trước, vì sao phải trước tiên luyện một canh giờ phụ trợ tâm pháp? Ta đến nói cho ngươi, thân thể là một cái lọ chứa, có thể chứa đựng nguyên khí cùng với khí hải có thể chứa đựng chân khí đều là có hạn." Nói xong đem ra một lớn một nhỏ hai cái cái phễu, còn có một lớn một nhỏ hai cái bát.

	"Ngươi xem cẩn thận, nếu như không có phụ trợ tâm pháp, hấp thu chuyển hóa linh khí tốc độ, đã nghĩ là tiểu cái phễu hướng về bát nhỏ bên trong rót nước. Trước tiên luyện phụ trợ tâm pháp đây? Lại như là đại cái phễu cùng bát lớn. Hiện tại, ngươi còn cho rằng tiên sinh giáo dục rất đơn giản sao? Kỳ thực hắn vừa bắt đầu, liền vì ngươi chuẩn bị hắn cho rằng thích hợp nhất tu luyện thứ tự, để ngươi đạt đến đại cái phễu rót nước cùng bát lớn tiếp nước hiệu quả."

	Có lý có cứ, rất có thể thuyết phục người. Lộ Tiểu Di thực sự là phục sát đất. Cái khác không dám nói, liền giáo dục hài tử mà nói, Kiều Hoan Nhi tuyệt đối có thể quăng hắn mấy con phố a.

	Nhìn Khả Tâm gật đầu như tiểu gà mổ thóc, Lộ Tiểu Di suýt chút nữa đều tin tưởng chính mình rất lợi hại. Vuốt cằm tại nói thầm trong lòng, sau đó ai muốn là không tin lời ta nói, là không phải nên nhéo mũi của hắn, cho hắn quán một bát súp gà đây?

	Ân, rõ ràng không hề làm gì cả, không nói gì, còn để cho người khác cảm thấy được ích lợi không nhỏ!

	Ân, súp gà đại pháp được!

	Cuối cùng cũng coi như là đem Khả Tâm đuổi đi, Lộ Tiểu Di hướng về trên giường nhỏ một chuyến, trên đầu gối lên Kiều Hoan Nhi bắp đùi, vẫn là ở cái này biệt viện ở thoải mái a! Kiều Hoan Nhi hiện tại đã rất nhuần nhuyễn, Lộ Tiểu Di trên đầu có thêm một đôi mềm mại tay nhỏ, một thoáng một thoáng rất có tiết tấu theo vò. Kiều Hoan Nhi kỳ thực không hiểu, Lộ Tiểu Di là một cái tu chân cao thủ, làm sao như thế yêu thích hưởng thụ a!

	Nhưng mà làm não tàn phấn, còn quản nhiều như vậy hiểu không rõ ràng làm gì? Hắn yêu thích, vậy thì thỏa mãn hắn rồi.

	"Ai nha con đường của ta gia, này mắt gấu trúc là bị ai đánh?" Kiều Hoan Nhi cũng không ngốc, liếc mắt là đã nhìn ra đến bị người đánh.

	Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng: "Khỏi nói, buổi sáng lên soi gương, phát hiện mình lại soái, tiếp tục như vậy người khác sống thế nào a? Vì lẽ đó a, ta cho mình hai quyền, thay cái tạo hình gặp người."

	Kiều Hoan Nhi nghe được lời giải thích này, hơi há mồm, thật sự không thể nào hiểu được đặc biệt như vậy ý nghĩ.

	"Sẽ gạt ta, rõ ràng là hóa trang cần, ngươi ngày hôm qua đi cái kia xung bận bịu, làm gì đi tới?" Kiều Hoan Nhi tìm căn nguyên hỏi để, Lộ Tiểu Di đương nhiên không có cách nào nói thật, nhàn nhạt nói: "Khắp nơi tùy tiện đi dạo, thuận tiện nghĩ, làm sao giải quyết triệt để Tô Vân Thiên."

	Kiều Hoan Nhi sự chú ý một thoáng liền bị tóm lấy, ngừng tay cúi đầu, có vẻ hơi sốt sắng nhìn Lộ Tiểu Di: "Nghĩ đến biện pháp? Hạo Thiên môn là đệ nhất đại môn phái, cao thủ như mây, thực lực rất mạnh a. Có thể không đắc tội liền không phải đắc tội đi."

	Lộ Tiểu Di biết ôm loại tâm thái này có khối người, tu chân giới thực lực vi tôn, Lộ Tiểu Di chỉ có một người, so sánh Hạo Thiên môn loại kia môn phái mạnh mẽ, xem ra vẫn là lực có thua.

	Chuyện này Lộ Tiểu Di đương nhiên không biết kinh hãi, không phải vậy nhiều thật mất mặt a."Chuyện này ngươi liền không cần quan tâm, tóm lại là muốn triệt để làm cái kết thúc. Khiến người ta cầm hai cái trứng gà đến, ta lăn một thoáng viền mắt, ta cảm thấy này tạo hình còn chưa đủ cá tính. Trước mắt chuyện quan trọng nhất, vẫn là bảo đảm thiên linh cốc an toàn, ngày mai ta liền đi chỉ đạo đại gia bố trí trận pháp, các chuyện này làm xong, ta liền đi tìm Tô Vân Thiên cố gắng nói chuyện. Đàm luận tốt, đại gia liền làm bạn tốt, đàm luận không được, vậy thì đánh một trận, vũ lực giải quyết vấn đề."

	"A? Bày trận cần thời gian phải ngắn đây, liền để Tô Vân Thiên tại phi vân đỉnh núi chờ a?" Kiều Hoan Nhi có chút giật mình, Lộ Tiểu Di một bộ không đáng kể dáng vẻ vung vung tay: "Làm sao? Hắn nói thời gian một tháng, ta trong vòng một tháng đi là được rồi. Để hắn chờ một chút, không có gì ghê gớm. Hạo Thiên môn chủ làm sao? Lẽ nào hơn người một bậc hay sao?"

	Kiều Hoan Nhi nghe xong gật gù, là đạo lý này. Hạo Thiên môn chủ xác thực hơn người một bậc, nhưng mà đối đầu Lộ Tiểu Di liền không tồn tại.

	"Lộ gia, tu vi của ngài như thế cao, vì sao không bước lên tiên đồ đây?" Kiều Hoan Nhi vẫn là rất quan tâm cái vấn đề này a? Có một cái chỗ dựa cùng không có chỗ dựa, kém nhau quá nhiều. Không có đường Tiểu Di, tích tắc có người tạo phản muốn đoạt môn chủ vị trí a.

	"Ta không có chuyện gì đi làm cái gì tiên nhân? Tiên nhân cố nhiên tốt, nhưng mà nào có ta tại hạ giới tiêu dao khoái hoạt? Tiên giới cố nhiên tốt, nào có như ngươi vậy tri tình thức thời mỹ nữ làm bạn?" Lộ Tiểu Di lời hay không cần tiền dường như, Kiều Hoan Nhi nghe xong trong lòng thực tại hài lòng. Nàng lý giải là, tiên giới không hẳn không có nữ nhân so với mình càng đẹp, hơn càng tri tình thức thời. Đơn giản là Lộ Tiểu Di bản thân không nỡ chính mình, chân tâm yêu thích chính mình, không đành lòng ly biệt thôi . Còn Lộ Tiểu Di có thể làm được hay không đăng nhập tiên giới mà nói, Kiều Hoan Nhi là không có chút nào hoài nghi.

	Tu chân giới truyền thuyết, Tô Vân Thiên đã là vô hạn tiếp cận tiên giới, nhiều nhất năm mươi năm tất nhiên đăng tiên. Lộ Tiểu Di không nói những cái khác, so Tô Vân Thiên khẳng định lợi hại hơn một chút chứ? Vì lẽ đó, hắn tất nhiên càng tiếp cận tiên giới. Nhìn hắn cả ngày cũng không có làm sao tu luyện dáng vẻ, nghĩ đến là thật sự không ngờ đăng tiên.

	Hay hoặc là nói, Lộ Tiểu Di tại hạ giới có chưa xong tâm nguyện, lại như Tô Vân Thiên, một lòng một dạ muốn nhất thống tu chân giới, Lộ Tiểu Di không chừng chính là muốn chơi nuôi thành đây, nhìn mình một ngày một ngày mạnh mẽ.

	Nghĩ tới những thứ này, Kiều Hoan Nhi thân thể bắt đầu tỏa nhiệt, trên tay cũng không có cái kia quy củ. Theo vò đầu cũng không xoa bóp, tại Lộ Tiểu Di ngực một thoáng một thoáng vẽ vòng tròn, này một chiêu cùng ninh thịt mềm như thế, tựa hồ mỗi người đàn bà đều vô sự tự thông.

	"Hoan Nhi a?" Nhận ra được này lòng dạ nữ nhân có chút không ở đốt, Lộ Tiểu Di nhìn thẳng cười kêu một tiếng.

	"A, làm gì?" Kiều Hoan Nhi cúi đầu nhìn hắn, Lộ Tiểu Di cười nói: "Còn nhớ ban đầu ta làm sao nói cho ngươi sao?"

	"A? Ngươi đã nói muốn trùng kiến tu chân giới trật tự, không biết làm thật sao?" Được rồi, kỳ thực Kiều Hoan Nhi vẫn luôn không tin lắm cái này, dù sao cũng là chuyện này độ khó quá lớn, lúc trước tâm tư của nàng, không phải là muốn ôm bắp đùi, tìm chỗ dựa.

	"Sách, ta nói thế nào ngươi mới tốt, ta nói rồi, để ngươi làm môn chủ, ngươi hiện tại là môn chủ sao?"

	"Ai biết ngươi có phải là chơi nuôi thành a! Tu chân giới có cao thủ, thì có đam mê này. Tìm tư chất tốt đứa nhỏ, từ nhỏ bồi dưỡng, nhìn hắn (nàng) lớn lên, từng điểm từng điểm tiến bộ. Lại như năm đó Tề Viễn Sơn, trong môn phái thật nhiều nữ đệ tử, đều là như thế trở thành hắn hậu cung bên trong thành viên. Đúng rồi, ngươi đối Khả Tâm, không biết cũng là như thế nghĩ tới chứ?" Nguyên lai Kiều Hoan Nhi là có tương tự trải qua, chẳng trách sẽ như vậy nghĩ.

	Hả? Lộ Tiểu Di rất rõ ràng ngẩn ra, như thế cầm thú ý nghĩ, vì sao nhìn rất có sức hấp dẫn a?

	"Nói hươu nói vượn, ta là người như vậy sao? Không đúng, ta có ngươi còn chưa đủ sao?" Lộ Tiểu Di đúng lúc đổi giọng, quả nhiên Kiều Hoan Nhi cười rất vui vẻ, động tác trên tay càng nhẹ nhàng. Lộ Tiểu Di cười hì hì ngồi lên, quay về Kiều Hoan Nhi, hắn liền không có biến thành mắt gấu trúc nguy hiểm. Nữ nhân này, muốn ăn thì ăn, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều không là vấn đề.

	Nhưng mà rất rõ ràng, hiện tại không phải lúc a. Tu chân giới cố nhiên cao thủ tùy tiện mở hậu cung, nhưng mà Lộ Tiểu Di lo lắng bị Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh chém chết. Vì lẽ đó vẫn là rất khắc chế tâm tình của chính mình, chỉ là ôm Kiều Hoan Nhi mềm mại vòng eo, một tay thông thạo từ cổ áo tiến vào chấm mút, ngoài miệng miệng ba hoa nói: "Việc này cố nhiên làm người mê say, bất quá ngươi tu vi quá thấp, một hồi vui mừng hạ xuống, ta sợ không thể giúp đến ngươi không nói, còn có thể chậm lại ngươi tu luyện tiến độ. Ta cũng biết ngươi không để ý, nhưng mà ta quan tâm a. Ngươi hiện tại là môn chủ, thực lực quá yếu, người khác sẽ mơ ước vị trí của ngươi. Ngươi ngồi không vững vị trí, tương lai ta có vài việc gì đó tình, cũng không thể an tâm rời đi a."

	Kiều Hoan Nhi bị hắn dằn vặt một đôi mắt bên trong sóng nước giàn giụa, Lộ Tiểu Di nói, nàng là không nghi ngờ. Dù sao từng có đồng dạng trải qua, cái gọi là song tu rất nhiều lúc, đều là một loại cướp lấy. Lại như Tề Viễn Sơn như vậy, thực lực chênh lệch quá lớn, thật sự sẽ ảnh hưởng đến tu luyện. Trong ngắn hạn nhìn có ích lợi, trường kỳ xem sẽ phát hiện nhược một phương xuất hiện tu luyện chậm chạp hiện tượng.

	"Hừm, ta biết ngươi là vì muốn tốt cho ta, hết bận trận pháp sự tình, ta dự định bế quan một tháng, xuất quan thời gian, chính là ta thiên kiếp ngày." Kiều Hoan Nhi thu hồi suy tư, ngồi thẳng người, có vẻ có chút chính thức.

	Lộ Tiểu Di cũng thu tay về đến: "Như thế tốt lắm, chờ ngươi thiên kiếp đi qua, coi như ngươi không cho, ta cũng sẽ cưỡng bức."

	Kiều Hoan Nhi gật gù, trên mặt cười con mắt híp thành may, trong miệng còn đang thấp giọng nói: "Lộ gia long mã tinh thần, có thể muốn nô gia giúp ngài giải giải lao?" Vừa nói, trên tay nhưng là không có nhàn rỗi, đưa tay nắm chặt. . . .

	. . .

	Thiên Lĩnh sơn cốc bên trong, lại là một cái sáng sớm đến, sương mù dày tràn ngập toàn bộ thung lũng.

	Lộ Tiểu Di đứng ở chỗ cao, nhìn thung lũng địa thế, giống như là tại thăm dò địa thế, kỳ thực cái gì cũng không hiểu a.

	Kiều Hoan Nhi đứng bên cạnh, đối diện là Thiên Linh môn năm đại cao thủ.

	"Ngày hôm nay gọi mọi người tới, là thương nghị một chuyện, chuyện gì đây? Chính là cải thiện toàn bộ Thiên Linh môn trận pháp."