"Cái kia một ngày, một hồi đến từ Thần Nữ Cống phong bạo tuyết kéo tới, Tiên Ba Sơn che kín bầu trời! Giữa bầu trời đột nhiên bay lên bảy cái mặt trời, xua tan mây đen cùng bạo tuyết, để lại đầy mặt đất tàn tạ, ... ."

	Dưới tầng thuyết thư tiên sinh đang nước bọt tung tóe, trên lầu các cô nương nằm úp sấp lan can vây quanh một vòng nghe sách. Hiện tại là buổi chiều, thời gian còn sớm, phải đợi hoàng hôn mới bắt đầu thượng khách nhân, độc quả phụ cũng vui vẻ đến để các cô nương nghe sách tìm niềm vui.

	Mỗi trời xế chiều, độc quả phụ đều sẽ tại ngọc bích trong lầu dò xét một vòng, thuyết thư tiên sinh nói chính là gần nhất tiết mục ngắn, tiêu tức vẫn tính linh thông độc quả phụ biết, Thiên Cơ môn thay đổi chủ nhân. Một cái Lâm Bạc người trẻ tuổi, trở thành Thiên Cơ môn mới môn chủ.

	Thay đổi triều đại cực kỳ ảnh hưởng đến Tượng trấn thợ thủ công môn sinh hoạt, quán rượu, trà lâu, câu lan bên trong chuyện làm ăn nhưng tốt lên.

	Độc quả phụ đi tới hậu viện, một ít thô dùng phụ nhân đang đang bận bịu, thấy độc quả phụ dồn dập thăm hỏi. Hậu viện cửa bị đẩy ra, đi vào một người mặc tố quần trắng, mang theo dày đặc khăn che mặt nữ nhân. Nữ nhân này là ba ngày đến đây, lấy giá tiền cực thấp, đem toàn bộ ngọc bích trong lầu quần áo bẩn đều bao đi, mỗi ngày rửa sạch sẽ gấp kỹ trả lại, đổi đến tiền miễn cưỡng đủ ba khẩu nhà một ngày khẩu phần lương thực. Độc quả phụ đối với nàng phục vụ rất hài lòng, dự định nhiều cho một điểm, lại bị nàng khách khí từ chối.

	Nữ nhân này có một bộ tốt vóc người, độc quả phụ cũng đánh qua nàng chủ ý, chỉ là thấy nàng vén lên một điểm sau cái khăn che mặt, nhìn thấy cái kia làm người kinh sợ vết tích một góc, độc quả phụ liền từ bỏ ý nghĩ. Thầm nghĩ: Lại là một cái số khổ người a!

	Thiên Cơ môn phát sinh thời điểm chiến đấu, Mạnh Thanh Thanh còn tại trong sơn cốc mê man, chờ nàng khi tỉnh lại chiến đấu đã kết thúc. Nhờ có trên thân pháp bảo váy không có bị Lâm Bạc cướp đi, Mạnh Thanh Thanh tại trong sơn cốc mê man một đêm sau khi tỉnh lại, vết thương trên người đã khép lại thất thất bát bát. Mạnh Thanh Thanh tìm tới Tôn Quán Quán thi thể, nhìn đã không thành hình người thân thể, Mạnh Thanh Thanh cố nén bi thống cùng vết thương mang đến thống khổ, tìm cái cành cây đào hố, qua loa vùi lấp. Sau đó lặng lẽ đi tới Thiên Cơ môn ngoài sơn môn, nhìn thấy sơn môn thượng mang theo hai cái thủ cấp, phân biệt là Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc.

	Hai vợ chồng, lực chiến mà chết! Thời khắc cuối cùng, phát động Thiên Cơ môn đại trận hộ sơn tuyệt chiêu, Thần Nữ Cống phong tuyết. Tô Vân Thiên sử dụng một chiêu bảy ngày chi kiếm, giữa không trung xuất hiện bảy cái chói mắt mặt trời nhỏ, đánh tan cuối cùng sắp chết phản kích.

	Mạnh Thanh Thanh giãy giụa trở lại Tượng trấn mới biết, Thiên Cơ môn tại Tượng trấn quản sự, dẫn người đi Mạnh gia, cướp đi Mạnh gia hết thảy tài vật cùng lương thực, đả thương Mạnh Đại Cường vợ chồng, chỉ cho hai vợ chồng lưu lại ba ngày khẩu phần lương thực. Trên thân có thương tích hai vợ chồng không thể làm hoạt, Mạnh Thanh Thanh gánh vác lên một nhà ba người sinh hoạt. Cái này cũng chưa tính, quản sự ở trên đường ngăn cản Mạnh Thanh Thanh, nói cho nàng mỗi ngày nhiều nhất có thể kiếm ba người khẩu phần lương thực tiền, thêm một phần cũng không được, hơn nữa chỉ có thể cầm một phần thấp nhất tiền công.

	Mạnh Thanh Thanh biết đây là Lâm Bạc đang tác quái, vì phụ mẫu, yên lặng chịu đựng hạ xuống.

	Nhìn Mạnh Thanh Thanh ôm một đống lớn quần áo, gian nan rời đi bóng lưng, độc quả phụ thăm thẳm thở dài một tiếng. Chuyện sau đó, nàng cũng biết. Một cái tu chân môn phái tại nhân gian quản sự, bởi vì khó một phàm nhân, chuyện này không phải là mình có thể dính líu.

	Khoảng cách Thiên Cơ môn bị diệt đã qua mười ngày, Hạo Thiên môn tựa hồ không có gấp đến gây sự với Thiên Linh môn. Tu chân giới tiêu tức truyền ra rất nhanh, Kiều Hoan Nhi tại ban đầu tay chân luống cuống bên dưới, làm ra toàn thể lui giữ thiên linh cốc quyết định. Nhưng mà sự tình phát triển sẽ không tại dự liệu của nàng bên trong. Thiên Linh môn trên dưới, nguyện ý theo nàng tiến vào sơn cốc người, không hơn trăm người. Càng để ý hơn bên ngoài chính là, này 100 người bên trong, lại còn có Trịnh Dao cái này Thiên Linh môn trưởng lão.

	Đứng ở vũ trụ dưới cờ, Kiều Hoan Nhi tâm tình phức tạp, liên quan với Lộ Tiểu Di tin qua đời, nàng nghe xong vô số lần. Tất cả mọi người đều tin tưởng Lộ Tiểu Di chết rồi, Kiều Hoan Nhi làm thế nào đều không tin. Lộ gia, làm sao sẽ chết đây? Chỉ bằng Hạo Thiên môn những rác rưởi đó sao?

	Trên mặt tràn ngập tự tin, Kiều Hoan Nhi nhìn vũ trụ lá cờ ngây người, trong lòng thầm nói: Lộ gia, ngài khi nào trở về? Chúng ta đều ở chờ ngài. Trịnh Dao lặng lẽ đi tới Kiều Hoan Nhi phía sau, thấp giọng nói: "Môn chủ, vừa nãy được tiêu tức, Lý Hắc bốn người bọn họ, tại sơn môn ở ngoài đánh cờ trắng đầu hàng."

	Kiều Hoan Nhi nghe xong không có quá nhiều phản ứng, hạ lệnh lui giữ thiên linh cốc, người hưởng ứng rất ít thời điểm, nàng liền đoán được kết quả này."Một đám thiển cận gia hỏa, ngươi yên tâm, thiên linh cốc phòng ngự là Lộ gia tự tay bố trí, nơi này tuyệt đối an toàn. Trước đây muốn vào đến tu luyện đều không có cơ hội, hiện tại có thể tùy ý ở bên trong cố gắng tu luyện. Phùng Hổ nơi nào có Linh nguyên độ, ngươi đi lấy một cái. Ngày hôm nay bắt đầu, ngươi chính là thần tộc người." Kiều Hoan Nhi vẻ mặt kiên định cổ vũ Trịnh Dao, trên thực tế tu vi của nàng không bằng Trịnh Dao đây.

	Trịnh Dao kỳ thực không có cái gì tự tin, đặc biệt là tại Thiên Linh môn bốn trưởng lão phản chiến tiền đề thượng, toàn bộ đại trận hộ sơn kỳ thực đã mất đi tác dụng. Chỉ dựa vào một cái Thiên Lĩnh sơn cốc, có thể kiên trì bao lâu đây? Ở lại trong sơn cốc nguyên nhân rất đơn giản, nàng là Thiên Linh môn người, không thể thẹn với Thiên Linh môn tổ tiên môn di trạch.

	Trịnh Dao cùng Kiều Hoan Nhi không giống nhau, người trước là vì môn phái tôn nghiêm, quyết định lấy chết hãn vệ. Người sau nhưng là đối Lộ Tiểu Di cá nhân sùng bái mù quáng, căn bản cũng không tin Lộ Tiểu Di chết rồi. Coi như là nghe được vô số tiêu tức, ngắn ngủi hoảng loạn sau, tiến vào như thế một cái kỳ quái trạng thái.

	"Môn chủ, ngươi xem!" Trịnh Dao giơ tay chỉ tay phía trước Thiên Linh Sơn chủ phong, từ trong sơn cốc đi lên xem, có thể rõ ràng nhìn thấy vách núi cheo leo bên cạnh, đứng một đám người. Nhìn kỹ, cầm đầu là Tô Vân Thiên, đứng ở bên cạnh cúi đầu khom lưng chính là dẫn đường đảng Lý Hắc. Kiều Hoan Nhi thấy rõ, vẻ mặt hờ hững lầm bầm lầu bầu: "Rốt cuộc đến sao?"

	Đứng ở vách núi cheo leo biên giới Tô Vân Thiên căn bản không che giấu trên mặt đắc ý, một tay chống nạnh nhìn khói mây lượn lờ thung lũng. Lộ Tiểu Di bỏ mình, Thanh Nang môn đầu hàng, Thiên Cơ môn diệt môn, Hạo Thiên môn quật khởi mạnh mẽ. Không có lập tức đối Thiên Linh môn động thủ, không phải là bởi vì không có dư lực, mà là Tô Vân Thiên tận lực mà là. Lý do rất đơn giản, nhiều như vậy tiêu tức truyền tới Thiên Linh môn, đủ khiến Thiên Linh môn bất chiến tự tan.

	Đúng như dự đoán, Tô Vân Thiên mang người đi tới Thiên Linh môn thời điểm, dẫn đường đảng đã tại sơn môn nghênh tiếp. Ngoan cố phần tử ngoan cố môn, thì lùi tiến vào thiên linh cốc. Nơi này có người nói là Lộ Tiểu Di bày xuống trận pháp phòng ngự, phần tử chống đối môn chuẩn bị ở đây gắng chống đối.

	"Lâm Bạc, ngươi cảm thấy bên trong thung lũng này người là nghĩ như thế nào?" Tô Vân Thiên cười quay đầu hỏi một câu, đứng bên cạnh Lâm Bạc xem thường méo mó miệng: "Một đám cá thối tôm ôi, dựa vào cái quái gì phá trận pháp, cũng muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Lừa mình dối người thôi!"

	Lâm Bạc trả lời, Tô Vân Thiên rất hài lòng, chính là phải có phần này ngạo nghễ thiên hạ khí thế, tài năng kế thừa y bát của chính mình.

	"Ha ha, ai dám làm tiên phong, đi mở mang kiến thức một chút bên trong thung lũng này trận pháp?" Tô Vân Thiên quay đầu lại hỏi một câu, vốn tưởng rằng Lâm Bạc câu kia có thể khích lệ sĩ khí, chưa từng nghĩ Lộ Tiểu Di lưu lại bóng tối quá sâu, Hạo Thiên môn trên dưới lại một mảnh trầm mặc.

	Tô Vân Thiên hăng hái trên mặt dường như bị người hắt một bầu mực nước, trong nháy mắt đen kịt lại. Ánh mắt đến mức, Hạo Thiên môn hạ nhân các loại, dồn dập cúi đầu không nói. Coi như là Vương Khiếu Thiên, cũng tại khẽ lắc đầu, ý kia không thể manh động.

	"Mau nhìn!" Vào thời khắc này, che đậy thung lũng mây mù thượng, đột nhiên cho thấy một bộ vũ trụ tinh hà hình ảnh. Tựa hồ, đang hướng mọi người thị uy khiêu chiến. Tô Vân Thiên vốn đã tỉnh táo lại tâm tình, lần thứ hai lăn lộn. Lộ Tiểu Di, rõ ràng đã là một kẻ đã chết, lại còn lớn lối như vậy."Một đám người sống sờ sờ, bị một kẻ đã chết làm cho khiếp sợ. Hạo Thiên môn nhất thống tu chân giới bất quá là trò cười sao?" Tô Vân Thiên trong lòng nghĩ như vậy, đột nhiên xoay người giơ tay, chỉ tay Sử Triều Thiên: "Hướng lên trời, ngươi đi đi xuống xem một chút."

	Nếu như là trước đây, Sử Triều Thiên chưa chắc sẽ tán đồng, hiện tại thì không phải vậy. Hạo Thiên môn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, giết chết Lộ Tiểu Di thực hiện phục hưng, Tô Vân Thiên uy vọng đạt đến một cái đỉnh cao. Quan trọng hơn vẫn là ở Thiên Cơ môn, Tô Vân Thiên lộ một tay bảy ngày chi kiếm, cho thấy tu vi của hắn không những không có hạ xuống, trái lại tăng lên rất nhiều.

	Sử Triều Thiên thở dài trong lòng một tiếng, vẫn là đứng ra: "Môn hạ lĩnh mệnh." Dứt lời nhảy lên đám mây, cầm trong tay Hắc Long kiếm. Thanh kiếm này, cũng là Tô Vân Thiên giúp hắn đoạt lại, Sử Triều Thiên nếu muốn tại tu chân giới đặt chân, nhất định phải phục tùng Tô Vân Thiên.

	Sử Triều Thiên vẫn là rất cẩn thận, tại mây mù bên trên đã xoay quanh một hồi, thấy thế nào đều cảm thấy trong đây không đơn giản. Nhưng mà Tô Vân Thiên mang theo một đám người đang nhìn hắn, dưới con mắt mọi người, hắn không có đường lui có thể nói. Cuối cùng vẫn là cảm thấy phải cẩn thận một điểm, Hắc Long kiếm tại trước ngực dựng thẳng lên, ngón trỏ trái tại lưỡi kiếm thượng vạch một cái, tràn ra một tia huyết sau, ăn huyết thực Hắc Long chi linh, rất không tình nguyện dò ra một cái đầu, nhìn trước mặt mây mù, bá một thoáng thoan đi ra, lại bá một thoáng, một con đâm vào mây mù trong đó.

	Tầm mắt của mọi người nhìn chằm chằm Hắc Long, nhưng thấy Hắc Long tại mây mù trong đó lăn lộn, lại như đang tắm. Chơi gọi một cái này a!

	Dự tính bên trong công kích chưa từng xuất hiện, Hắc Long chi linh tại mây mù trong đó mơ hồ, ban đầu bất quá dài một mét, rất nhanh bắt đầu bành trướng lớn lên, mười mét, hai mươi mét, năm mươi mét, 100 mét, 200 mét... . Một tiếng cao vút rồng gầm vang lên, một cái dài đến mấy trăm mét cự long, tự trong mây mù vọt lên bay cao.

	Mọi người thấy thế không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, Tô Vân Thiên không nhịn được cười ha ha, cực kỳ đắc ý, chỉ tay thung lũng mây mù nói: "Lộ Tiểu Di bày xuống trận pháp có như thế nào? Có người a, nghe được Lộ Tiểu Di ba chữ, chân đều muốn nhuyễn đi."

	Mọi người xấu hổ lòng đất đầu, Sử Triều Thiên cũng đã tỏ rõ vẻ vẻ sợ hãi, kinh hoảng hô một tiếng: "Đại gia cẩn thận! Hắc Long chi linh mất khống chế rồi!" Cái gì? Mọi người còn tưởng rằng lỗ tai nghe lầm, nhìn kỹ Sử Triều Thiên, hai tay cầm Hắc Long kiếm, cắn chóp lưỡi, một ngụm máu phun lên. Phù một tiếng, mây mù bên trên Hắc Long dừng lại, nghểnh lên một cái to lớn đầu nhìn hắn.

	Sử Triều Thiên lớn tiếng quát: "Hắc Long, còn sẽ không tới? Càng chờ khi nào?"

	Phù một tiếng, Hắc Long quay về Sử Triều Thiên cùng trên vách đá cheo leo một đám người, phun ra một cái màu đen đậm tiên.