Nếu như Mông Đăng Thiên một đi không trở lại, đối với Hạo Thiên môn tới nói là cái sự đả kích không nhỏ, đồng thời không cách nào được biết ngay lúc đó chi tiết nhỏ.

	Tô Vân Thiên suy đoán, Mông Đăng Thiên nhất định là bị thương, tìm một chỗ dưỡng thương bên trong. Theo sự tình chuyển dời, Tô Vân Thiên hoài nghi Mông Đăng Thiên đã treo. Bây giờ nhìn rõ ràng đang tới rồi Mông Đăng Thiên, ngay lập tức sẽ yên tâm. Rất là sự tình, theo hắn đến, một cách tự nhiên thì có đáp án, không còn là hai mắt tối thui.

	Kỳ thực Vương Khiếu Thiên nguyên anh cũng là nhìn thấy đồ vật, bất quá sau khi trở về thương quá nặng, mơ mơ hồ hồ liền tại nhắc tới kim quang, mai rùa một loại từ, làm Tô Vân Thiên càng thêm mơ hồ. Đối ứng Tô Cửu Thiên mà nói, xem ra rất hợp lý, trên thực tế cái gì đều thuyết minh không được. Lẽ nào chỉ bằng một cái tự mang kim quang mai rùa, liền có thể làm được một cao thủ?

	Chỉ có thể nói mai rùa hay là cái bom khói, chân thật sát chiêu bị ẩn giấu đi. Chỉ là Tô Cửu Thiên trình độ quá thấp không nhìn thấy!

	Hiện tại Mông Đăng Thiên trở về, hắn trình độ cao hơn nhiều, cần phải có thể nói ra một cái nguyên cớ đến.

	"Mấy ngày nay ngươi đi đâu? Ta đều lo lắng chết rồi!" Tô Vân Thiên có vẻ rất nhiệt tình, Mông Đăng Thiên còn không có đứng vững, liền lên đến nói chuyện. Mông Đăng Thiên thoáng có chút cảm động, chắp tay nói: "Lại mặt chủ, chuyện đã xảy ra quá mức kỳ lạ, không làm rõ ta không dám trở về gặp ngài. Chuyện bây giờ tựa hồ có thuyết pháp, ta cố ý mang một người tới gặp ngươi."

	Tô Vân Thiên kỳ thực nhìn thấy Lý Hồng Tụ, nhưng không nhìn thẳng. Coi như là Mông Đăng Thiên thân mật, cũng không đến nỗi để hắn nhiều nhiệt tình. Lý Hồng Tụ loại tiêu chuẩn này nữ nhân, Hạo Thiên môn không muốn quá nhiều rồi. Hiện tại Mông Đăng Thiên vừa nói như thế, Tô Vân Thiên cuối cùng cũng coi như là nhìn thẳng chờ đợi.

	"Xin chào Tô môn chủ!" Lý Hồng Tụ tiến lên vạn phúc nói chuyện, Tô Vân Thiên khẽ gật đầu coi như đáp lễ, nhìn khốn thành bánh chưng như vậy Lâm Bạc, không nhịn được hiếu kỳ nói: "Lý đạo hữu, người này lại có cái gì thuyết pháp?"

	Lý Hồng Tụ đối Tô Vân Thiên cực kỳ cung kính nói: "Hồi Tô môn chủ, người này là Thiên Cơ môn hạ đệ tử ngoại môn, ta trùng hợp bên dưới gặp phải hắn, phát hiện một cái bí mật kinh người, rồi lại không có cách nào xác định thật giả, không thể làm gì khác hơn là mang đến cho Tô môn chủ nhìn."

	Lời này kỳ thực chính là lời khách khí, lấy Lý Hồng Tụ thủ đoạn, thu thập một cái luyện khí kỳ đệ tử, cái kia không cùng chơi dường như? Chỉ cần nàng muốn biết, lên thủ đoạn cái gì hỏi không ra đến.

	Bất đồng Tô Vân Thiên mở miệng, Lâm Bạc giãy giụa quỳ trên mặt đất, đầu gối hành tiến lên lớn tiếng nói: "Tô môn chủ, là ta a! Lâm Bạc!"

	Danh tự này, Tô Vân Thiên đã sớm quên, hiện tại vừa nhìn hắn người, mới nhớ tới đến: "Há, là ngươi a! Mở trói đi!"

	Lý Hồng Tụ vung tay lên, Lâm Bạc trên thân dây thừng tự nhiên biến mất, bò lên Lâm Bạc tranh thủ thời gian dập đầu: "Đa tạ Tô môn chủ tha mạng chi ân!" Tô Vân Thiên dựa vào ghế, tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn: "Bây giờ liền muốn xem ngươi đều có thể nói cho ta một chút gì rồi! Nếu như ngươi là nói dối, hậu quả ngươi biết đến. Nếu như ngươi nói chính là lời thừa, hậu quả nghiêm trọng hơn."

	Lâm Bạc dập đầu thưởng địa như giã tỏi: "Hồi Tô môn chủ, ta nửa câu lời nói dối cùng lời thừa cũng không dám có. Lộ Tiểu Di đúng là bằng hữu của ta, trước đây tại Tượng trấn thời điểm, ta cùng hắn trụ một cái gian nhà, ta gia nhập Thiên Cơ môn tuyển chọn phí dụng, cũng là hắn giúp ta ra."

	Nghe được Lộ Tiểu Di ba chữ, Tô Vân Thiên sắc mặt lập tức thay đổi, ngồi thẳng người, theo dõi hắn hỏi: "Ngươi từ đầu nói tới!"

	Lâm Bạc vì mạng sống, đến rồi một cái đến nơi đến chốn, từ hắn ban đầu tao ngộ Lộ Tiểu Di bắt đầu, vẫn nói đến lần trước tại Tam Môn trấn tao ngộ Lộ Tiểu Di. Tô Vân Thiên sau khi nghe xong, không có lập tức tỏ thái độ, mà là không chút biến sắc gật gù: "Dẫn hắn xuống chờ."

	Một cái kiếm thị tiến lên, dẫn Lâm Bạc xuống. Trong hang núi này còn lại tô, gặp, Lý Tam người, Mông Đăng Thiên chủ động phân tích: "Hắn khẳng định nói chính là nói thật, nhưng cũng không hẳn là sự thực. Mấy năm trước, Lộ Tiểu Di vẫn là Tượng trấn một tên tiểu lưu manh, lời này là nói thật, nhưng mà các ngươi tin tưởng là sự thực sao? Nếu như đây chính là chân tướng, chúng ta những người này tu luyện mấy trăm năm, không phải luyện không sao?"

	Tô Vân Thiên không chút biến sắc gật gù, nhìn Lý Hồng Tụ, ý kia ngươi cũng phân tích một chút đi.

	"Có thể hay không là tu luyện một loại đặc thù tâm pháp, dẫn đến phản lão hoàn đồng. Tu vi hạ xuống sau, lại lo lắng kẻ thù truy sát, bất đắc dĩ mới giấu ở Tượng trấn kế tục tu luyện! Chỉ là cái kia màu vàng mai rùa, thực sự là không cách nào giải thích, đến cùng là gì hiện tượng? Lúc đó Lộ Tiểu Di đột nhiên xuất hiện sau lưng chúng ta, nói ra một câu: Nhàn đến phát chán, tìm người chơi cái trò chơi!",

	"Màu vàng mai rùa xuất hiện thời điểm, hiện trường thân thể tất cả mọi người mất khống chế. Chỉ có Lộ Tiểu Di vẫn là tự do. Cứ như vậy, liền thật đáng sợ. Mặc kệ đây là một loại pháp thuật, vẫn là một loại trò chơi, một khi chúng ta đối thân thể mất đi khống chế, đều sắp trở thành cái thớt gỗ trên thịt, theo hắn xâu xé. Thú vị chính là, Lộ Tiểu Di nhưng không có thương hại ý của chúng ta là. Ngày đó còn có một cái kinh người hơn sự tình đây, Lộ Tiểu Di phục sinh Tôn Mộ Tiên!" Mông Đăng Thiên làm bổ sung, nhưng mà câu cuối cùng quá mức kinh người, Tô Vân Thiên lúc đó liền đứng bật dậy: "Ngươi nói cái gì? Phục sinh Tôn Mộ Tiên?"

	"Không sai, là phục sinh Tôn Mộ Tiên. Một ngày kia, Tôn Mộ Tiên vì ngăn cản ta, phóng thích một cái tuyệt chiêu. Đánh đổi là nguyên anh hóa thành dòng máu! Bản thể cũng ở trong chiến đấu tiêu hao hết nguyên khí mà chết, ta tận mắt thấy thi thể của hắn nằm trên đất. Lộ Tiểu Di thần không biết quỷ không hay, liền đem thi thể của hắn mang tới, còn tìm thấy chúng ta phía sau. Thủ pháp thực sự thật cao minh, chúng ta không chút nào phát hiện. Nếu không phải Biện Ngọc ánh mắt không đúng, hắn có thể tìm thấy phía sau ta. Lời nói không êm tai, ngay lúc đó khoảng cách, lấy tu vi của hắn, nếu như hắn muốn giết ta, dễ như trở bàn tay!" Mông Đăng Thiên nói cực kỳ trịnh trọng, lần này Tô Vân Thiên thì càng thêm không tin Lâm Bạc nói. Đùa gì thế, Lộ Tiểu Di có thể lặng lẽ tìm thấy phía sau mình , tương tự cũng tìm thấy Mông Đăng Thiên phía sau.

	Đừng xem hắn ỷ vào một tấm mặt con nít, ai muốn nói hắn là đứa bé, Tô Vân Thiên có thể một cái tát đập chết hắn.

	"Nói như thế, Lộ Tiểu Di xác thực tại Tượng trấn sinh hoạt qua hơn mười năm, ta hoài nghi là một cái dài dằng dặc dưỡng thương quá trình. Vì che giấu thân phận thật, mới giả dạng làm một đứa cô nhi. Không thể không nói, người này quá giảo hoạt." Lý Hồng Tụ cầm có kết luận, ở đây ba vị, không hề bất ngờ toàn bộ tán đồng. Bằng không, ngươi liền giải thích không rõ ràng nhiều như vậy phức tạp hiện tượng.

	"Muốn nói manh mối, Lộ Tiểu Di vẫn là bại lộ một ít, hắn thiên sinh linh thể, liền trắc linh trụ đều không có thể chịu trụ, trực tiếp báo hỏng. Còn có, hắn vì che giấu thật muốn, còn làm cái cái gì thần phạt thân thể. Một khi hắn nguy cơ đi qua, diện mạo thật sự liền bạo lộ ra. Nguyên lai trường so sánh với hiện tại có chênh lệch, Lâm Bạc nói hắn trước đây da dẻ đen thui lủi, hiện tại bạch ngọc như vậy da thịt. Đây không phải là sớm chiều cái biến sự tình. Chỉ có thể nói rõ một vấn đề, hắn cố ý!" Lý Hồng Tụ quan sát càng cẩn thận!

	"Không sai, hắn tại tận lực ẩn giấu một chút gì!" Mông Đăng Thiên cũng đồng ý quan điểm này.

	Tất cả mọi chuyện liên hệ cùng nhau, đáp án tựa hồ đi ra. Lộ Tiểu Di khẳng định là cái tu chân lão quái vật, chỉ có điều lấy thiếu niên hình tượng gặp người. Bởi vì tu luyện tâm pháp duyên cớ, cũng có thể là bởi vì bị thương, lúc này mới ẩn thân Tượng trấn. Người bình thường căn bản không nhìn ra đầu mối đến, bị hắn ung dung đã lừa gạt.

	"Duy nhất khó hiểu sự tình, hắn vì sao phải đi tham gia tuyển chọn đây?" Tô Vân Thiên hiện tại tối không có thể hiểu được chính là cái này, đây không phải là tự mình bại lộ sao? Lý Hồng Tụ suy nghĩ một chút: "Có thể, hắn đi tuyển chọn có mục đích khác!"

	"Mục đích gì?" Mông Đăng Thiên hỏi một câu, Lý Hồng Tụ lắc đầu một cái: "Không rõ ràng, ta suy đoán là muốn kiểm tra khôi phục thực lực tình huống." Tô Vân Thiên lúc này mở miệng: "Có khả năng này! Tu chân giới tán tu không có 1 vạn cũng có 8,000, cái gì cổ quái tâm pháp đều có. Bọn họ có một cái cộng đồng khuyết điểm, chính là yêu thích đi đường tắt! Chúng ta chính phái, lại biết tu thật không có đường tắt!"

	Một câu nói này bên trong, Tô Vân Thiên khôi phục tự tin. Chỉ cần Lộ Tiểu Di nội tình thăm dò rõ ràng, hắn liền không cần lo lắng.

	Cái kia tiếp xuống vấn đề đây? Còn nhất định phải đối mặt ngày mai khả năng xuất hiện chiến đấu, chính mình thật sự nắm chắc chiến thắng hắn sao? Cùng Trần Lập Tiêu bọn người như thế, trực tiếp nhận kinh hãi sao? Bọn họ có thể, Tô Vân Thiên vì hãn vệ tu chân giới đệ nhất cao thủ danh tiếng, dù như thế nào cũng không thể lui bước. Nhưng mà, nhưng không có trí thắng nắm, một khi liều lưỡng bại câu thương, tiện nghi không phải là cái khác ba cái môn chủ sao? Đại khái, bọn họ đánh cũng đều là như thế bàn tính chứ? Tô Vân Thiên để bọn họ đi liều, bọn họ nhưng nhận kinh hãi, lúc này mới có một ngày liền có thể làm được một cao thủ tiết tấu.

	"Nói như thế, Trần Lập Tiêu các ba người, nhất định là thương lượng kỹ càng rồi!" Mông Đăng Thiên nói ra Tô Vân Thiên tâm sự trong lòng.

	"Không sai, chủ động nhận kinh hãi, trên cánh tay trái ánh sáng, chuẩn bị thu ngư ông đắc lợi!" Tô Vân Thiên cũng tìm tới lý do.

	"Nói như vậy, chúng ta còn thật sự không có thể mắc lừa, tiện nghi ba cái gia hỏa." Mông Đăng Thiên cũng tán thành quan điểm này.

	Quan điểm này một khi thành lập, đại gia trong lòng liền ung dung, chí ít Lộ Tiểu Di không phải không thể chiến thắng.

	"Duy nhất kiêng kỵ, vẫn là hắn cái kia mang theo màu vàng mai rùa pháp thuật. Cái này tạm thời không cách nào giải thích rõ ràng." Lý Hồng Tụ đem nan đề lại ném ra đến rồi, Tô Vân Thiên chưa từng thấy, nhưng mà Mông Đăng Thiên cùng Tô Cửu Thiên đều tận mắt nhìn, thêm vào Vương Khiếu Thiên trải qua.

	Lúc này Lâm Bạc liên tục lăn lộn đi vào, . Liên tục dập đầu: "Tô môn chủ, các vị tiền bối, ta có một sách, để Lộ Tiểu Di bó tay chịu trói!" Nghe nói như thế, Tô Vân Thiên sắc mặt khẽ thay đổi, thế nhưng là không có nổi giận, chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn. .

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là đối Tô Vân Thiên một loại sỉ nhục! Tu chân giới đệ nhất cao thủ, vẫn không có đánh đây, liền ghi nhớ để đối thủ bó tay chịu trói. Nhưng mà đề nghị này, rồi lại rất có sức hấp dẫn, phù hợp Tô Vân Thiên không chừa thủ đoạn nào tính cách.

	"Tiểu súc sinh, ngươi nói cái gì đó?" Lý Hồng Tụ tức giận, người là nàng làm ra, bây giờ nói cái này phí lời, không phải đánh Tô Vân Thiên mặt sao? Vẫn không có đánh, liền nhận định Tô Vân Thiên thất bại sao?

	Lý Hồng Tụ lên, một cái tát cho Lâm Bạc tát lăn trên mặt đất, tiếp theo nhấc chân liền muốn đi xuống giẫm. Tô Vân Thiên ho khan một cái: "Đừng đánh, để hắn nói!" Có lời này, Lý Hồng Tụ lúc này mới lùi đi, trong lòng còn có ngờ vực bất định. Cẩn thận một cân nhắc, có chút rõ ràng. Chính mình cùng Mông Đăng Thiên là làm sao cài đặt quan hệ? Năm mươi năm trước một cái "Ngẫu nhiên" tình cờ gặp gỡ, bây giờ nhìn lên không hẳn rồi!

	Lâm Bạc quỳ trên mặt đất, không để ý tới sát vết máu ở khóe miệng, lớn tiếng nói: "Chỉ phải bắt được hai người, Lộ Tiểu Di phải bé ngoan đầu hàng!" Tô Vân Thiên nghe xong khẽ cau mày, ý kia chính là không tin. Làm sao có khả năng mà! Người tu chân lục thân không nhận rất bình thường, vì người thân không muốn tu vi của chính mình, vậy còn thật sự chưa từng thấy.

	"Hoàn toàn là nói bậy!" Lý Hồng Tụ vừa vội, ra như thế một cái phá chủ ý, quay đầu lại cái này nồi còn được bản thân đến bối.

	Nhưng mà Mông Đăng Thiên nhưng đến rồi một câu: "Hồng Tụ, đừng kích động, để hắn nói xong. Thử một lần, lại không tổn thất cái gì. Quá mức, chúng ta tới làm là được rồi. Nếu như thành công cơ chứ? Ha ha! Không thành công, cũng không có tổn thất gì mà!"