Tiêu tức truyền tới Hạo Thiên môn, trong phòng nghị sự yên lặng như tờ. Ai cũng không nghĩ tới, Lộ Tiểu Di sẽ như vậy làm, rộng rãi mà báo cho thiên hạ các phái, sau ba ngày độc xông Hạo Thiên môn. Đây là không chết không thôi cục diện a!

	Chuyện này sau lưng ẩn chứa bản chất rất đơn giản, có hai cái hạt nhân. Số một, Tô Vân Thiên làm là đệ nhất cao thủ, liền một trận chiến dũng khí đều không có. Thứ hai, Lộ Tiểu Di độc xông Hạo Thiên môn, chỉ cần bất tử, Hạo Thiên môn mặt mũi liền mất hết. Từ nay về sau, Tô Vân Thiên nơi nào còn có bộ mặt khoe khoang đệ nhất cao thủ, Hạo Thiên môn nào có bộ mặt tự xưng đệ nhất đại môn phái?

	Nói tóm lại, sau ba ngày, Lộ Tiểu Di nhất định phải chết tại Hạo Thiên môn. Hết thảy đường lui đều không có.

	Sự thực quy sự thực, nhưng mà không người nào dám tại trường hợp này mở miệng nói thật ra.

	Tô Vân Thiên làm môn chủ, giờ khắc này chắp tay đối diện mặt tường một bộ to lớn bích hoạ. Bức họa này trên đều là phi thăng tình cảnh, tổng cộng mười hai bức họa, nói cách khác, Hạo Thiên môn thành lập ba ngàn năm đến, tổng cộng có mười hai người phi thăng, lúc này mới có bây giờ Hạo Thiên môn đệ nhất thiên hạ sức lực.

	Phòng nghị sự bên trong không xuống 300 người, trình độ kém cỏi nhất chính là hóa thần kỳ. Đây là Hạo Thiên môn thiên hạ này đệ nhất gốc gác.

	Xoay người lại Tô Vân Thiên sắc mặt bình tĩnh, mở miệng ngữ khí hờ hững: "Ta biết đại gia trong lòng nghĩ như thế nào, không phải là hắn làm sao dám sao? Ta thừa nhận, ban đầu ta cũng là muốn như vậy, hắn làm sao dám? Đúng đấy, hắn làm sao liền dám?"

	Nói tới chỗ này, Tô Vân Thiên dừng lại một chút, hơi khuynh, ngữ điệu sục sôi, trợn tròn đôi mắt: "Hắn làm sao liền dám? Hơn nữa còn báo cho thiên hạ? Đây là muốn đem ta Hạo Thiên môn ba ngàn năm tích lũy mặt mũi, vứt trên mặt đất đạp lên!"

	Coi như dưỡng khí công phu sâu hơn, Tô Vân Thiên cũng nhẫn không xuống cái trình độ này khiêu khích!

	"Người này tâm cơ thâm trầm, từ trước báo cho thiên hạ, bất luận thắng bại, Hạo Thiên môn đều thua!" Vương Khiếu Thiên ngửa mặt thở dài! Lộ Tiểu Di này một chiêu, quá mức độc ác rồi! Vào lúc này, có can đảm mở miệng nói thật ra, cũng chỉ có Vương Khiếu Thiên.

	"Hạo Thiên môn đã không đường thối lui, không phải hắn chết, chính là ta vong." Tô Vân Thiên nghiến răng nghiến lợi phát sinh gào thét.

	Mông Đăng Thiên thấy thế, cứ việc trong lòng rất không tình nguyện, vẫn là đứng lên, vung cánh tay hô lên: "Giết chết Lộ Tiểu Di! Hãn vệ Hạo Thiên môn!" Không sai, lần này Hạo Thiên môn nếu như không thể giết chết Lộ Tiểu Di, môn phái này coi như còn tồn tại, sau này đồng ý cũng không lớn. Môn hạ đệ tử, tại tu chân giới nơi nào còn có mặt mũi đem đầu quá lên làm người làm việc.

	300 cùng người đứng lên, dồn dập vung tay hô to "Giết chết Lộ Tiểu Di, hãn vệ Hạo Thiên môn."

	Động viên hiệu quả không sai, Tô Vân Thiên lộ ra thỏa mãn mỉm cười, giơ tay ra hiệu, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh.

	"Nơi này là ba ngàn năm mưa gió sừng sững không ngã Hạo Thiên môn, không cho bất luận người nào khiêu khích, nếu hắn muốn tới, vậy chúng ta liền chôn! Đến một cái chôn một cái, đến hai cái, chôn một đôi!" Tô Vân Thiên hùng hồn, mọi người nghiêm nghị mà nhìn.

	"Khiếu Thiên, ngươi phụ trách toàn bộ kế hoạch lập ra, tối hôm nay ta liền muốn nhìn thấy." Tô Vân Thiên lên tiếng ra lệnh, Vương Khiếu Thiên tiến lên một bước, xúc động đồng ý: "Vâng, môn chủ!" Mặc dù trong lòng còn có một chút bất an, việc quan hệ Hạo Thiên môn tồn vong, Vương Khiếu Thiên không có lựa chọn, không có đường lui. Chỉ có thể kiên trì đến cùng tiến lên!

	"Những người khác đều trở lại chuẩn bị, chờ đợi thông báo." Mọi người dồn dập đồng ý mà tán, Tô Vân Thiên nhìn theo mọi người rời đi, bên người còn có ba người không có đi, còn lại tự nhiên là bốn đại cao thủ.

	"Khiếu Thiên, nắm chắc sao?" Tô Vân Thiên nhìn qua rất bình tĩnh, trong lòng kỳ thực cũng không chắc chắn. Lộ Tiểu Di muốn không phải người ngu cùng người điên, liền không làm được cái kia kinh người sự tình. Nếu như thế làm, chính là có đầy đủ sức lực, bằng không nói không tính, tại tu chân giới đem vĩnh không mảnh đất cắm dùi.

	"Nắm không thể nói là, nhưng mà có lòng tin lập ra ra một cái kế hoạch, coi như bốn đại môn chủ thêm vào chúng ta đồng thời, cũng không cách nào toàn thân trở ra." Ý tứ, Lộ Tiểu Di làm sao hắn không rõ ràng, nhưng mà hắn lập ra ra đến kế hoạch, bốn đại môn chủ thêm Hạo Thiên môn bốn đại cao thủ, như thường không chiếm được tốt.

	"Bây giờ liền đủ rồi, ta liền không tin Lộ Tiểu Di còn có thể mạnh hơn chúng ta những người này liên thủ." Tô Vân Thiên thở phào nhẹ nhõm, lời nói không khuếch đại mà nói, Hạo Thiên môn đúng là đối mặt sống còn chi thu.

	"Lên trời, ngươi khổ cực một thoáng, mang tới một ít đệ tử, giám thị bốn phía, phạm vi 500 dặm bên trong, một con ruồi bay qua đều muốn báo cáo." Tô Vân Thiên khôi phục bình tĩnh, kế tục phân công nhiệm vụ. Mông Đăng Thiên chắp tay: "Vâng, môn chủ, ta đây liền đi."

	"Hướng lên trời, ngươi đi đem hợp thể kỳ trở lên cao thủ triệu tập lên, luyện tập một thoáng thuật hợp kích, lúc cần thiết một đòn toàn lực. Nhớ kỹ, đây là đòn sát thủ cuối cùng, có thể không dùng liền tốt nhất." Tô Vân Thiên bắn tên có đích, Hạo Thiên môn có thuật hợp kích, ba mươi mấy hợp thể kỳ cao thủ, hợp lực một đòn uy lực, coi như là đại la kim tiên, cũng phải nhượng bộ lui binh.

	"Rõ ràng, ta đây liền đi làm." Sử Triều Thiên cũng có nhiệm vụ, mọi người đều đâu vào đấy từng người bận rộn. Bên trong đại sảnh, liền còn lại cái kế tiếp Tô Vân Thiên, khi không có người, Tô Vân Thiên lộ ra vẻ dữ tợn. Đối Lộ Tiểu Di oán hận đạt đến phong trị.

	Có người chính là cái dạng này, hắn có thể không đánh mà chạy, ngươi không thể đánh tới cửa, cũng làm thiên hạ đều biết.

	Tô Vân Thiên ban đầu ý nghĩ, đại khái chính là cái dạng này. Có Hạo Thiên môn hùng hậu thực lực làm bối cảnh, Lộ Tiểu Di coi như biết mình không đánh mà chạy, nhiều nhất giết chết áo đỏ kiếm thị cho hả giận. Tuyệt đối sẽ không liều lĩnh nguy hiểm to lớn đánh tới cửa, ngàn cơ, thanh nang, thiên linh ba cái môn phái người, vì tự thân lợi ích, cũng không biết theo hắn hồ đồ. Trên đại lục này, có năng lực uy hiếp đến Hạo Thiên môn ba đại môn phái, cũng không biết theo Lộ Tiểu Di xằng bậy. Cái này tính toán, vốn là Tô Vân Thiên đắc ý nhất địa phương. Không có từng muốn, cái tên này căn bản không theo sáo lộ ra bài. Đi rồi một cái ai cũng không nghĩ đến đường!

	Hạo Thiên môn tại khua chiêng gõ mõ chuẩn bị, Lộ Tiểu Di nhưng đang hưởng thụ ngắn ngủi nhàn nhã.

	Kiều Hoan Nhi sức mạnh quá lớn, câu dẫn thời điểm dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, lo lắng cho mình nắm giữ không được giao ra lần thứ nhất, vì lẽ đó Lộ Tiểu Di viện cớ muốn chuẩn bị Hạo Thiên môn hành trình, trốn đến Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh sở tại thung lũng.

	Bất quá ở đây, Lộ Tiểu Di cũng không sống yên. Hai nữ nhìn thấy Lộ Tiểu Di, đều là nước mắt rưng rưng.

	"Ai nha, đây là làm sao? Không phải để cho các ngươi hồi Thiên Cơ môn sao? Nơi này không an toàn a!"

	Lộ Tiểu Di lúc trước sáo lộ là tìm một chỗ ẩn đi, đến lúc đó tại muôn người chú ý bên dưới lóe sáng lên sàn, lắp một cái có một không hai bức. Không có từng muốn, này hai em gái lại còn không có đi!

	"Ngươi ngốc a! Một người chạy đi Hạo Thiên môn chịu chết!" Tôn Quán Quán cũng không có cái kia bình tĩnh cùng lãnh diễm, khóc chính là nước mắt như mưa, ôm Lộ Tiểu Di cánh tay chăm chú không tha. Giống như này bỏ vào tay, hắn liền một đi không trở lại.

	Mạnh Thanh Thanh kiên cường một điểm, nhưng mà cũng chẳng tốt đẹp gì, nàng phương thức biểu đạt là đánh người, nện cho Lộ Tiểu Di mấy chục lần, vừa chùy vừa mắng: "Gọi ngươi thể hiện!"

	Một hồi lâu hai cái em gái mới bình tĩnh lại, Lộ Tiểu Di một tay lâu một cái hướng về thảo đường bên trong đi, cười theo nói: "Các ngươi làm sao ở chỗ này đây? Ta còn nói tìm một chỗ không người chuẩn bị một chút."

	"Chúng ta nghe nói rồi tiêu tức, đi Tam Môn trấn tìm ngươi không tìm được, đây không phải là mới trở về cầm ít đồ sao? Không nghĩ tới, ngươi đi trước một bước." Tôn Quán Quán thấp giọng trả lời, Lộ Tiểu Di giờ mới hiểu được, chính mình là chui đầu vào lưới.

	"Các ngươi yên tâm đi, ta liền không phải xằng bậy người. Ta làm việc, đều là có đầy đủ nắm mới đi làm." Lộ Tiểu Di kế tục an ủi, nhưng mà này hai em gái không có chút nào tin. Mạnh Thanh Thanh bực bội lại chùy hắn một thoáng: "Còn đang khoác lác, đó là cao thủ như mây Hạo Thiên môn đây. Chỉ một mình ngươi, còn tại giữa đường liền bị người giết chết."

	Lộ Tiểu Di nghe xong lộ ra bình tĩnh nụ cười: "Thanh Thanh, Quán Quán, các ngươi nhưng là tận mắt nhìn ta đối phó Mông Đăng Thiên, làm sao đối với ta một chút lòng tin cũng không có chứ?"

	Giống như rất có đạo lý, hai em gái không có kích động như vậy, lẫn nhau nhìn, trăm miệng một lời: "Ngươi không có lừa người?"

	"Ta lừa các ngươi làm cái gì?" Ngoài miệng nói, trên tay cũng không có nhàn rỗi, theo vòng eo đi xuống. Lần này, Tôn Quán Quán chỉ là hơi cứng ngắc một hạ thân tử, sắc mặt hơi ửng hồng liền cúi đầu. Mạnh Thanh Thanh cũng là thân thể ngẩn ra, cho hắn cái liếc mắt hạt châu, cũng không có phát hỏa mắng người, mặc cho tay của hắn tại trên mông đi khắp khinh bạc.

	Lộ Tiểu Di không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, lần trước bất quá là hôn miệng nhỏ, lần này có thể động thủ. Sảng khoái!

	Lộ Tiểu Di tại trong sơn cốc hưởng thụ diễm phúc thời điểm, Mông Đăng Thiên đã đi tới Tam Môn trấn.

	Hạo Thiên môn khoảng cách Tam Môn trấn không xuống nghìn dặm, Mông Đăng Thiên tự mình đến một chuyến mục đích, tự nhiên là hỏi thăm Lộ Tiểu Di hành tung.

	Không nghĩ tới Lộ Tiểu Di không ở Tam Môn trấn, chẳng lẽ nói cái tên này tại Thiên Linh môn ở lại? Vẫn là nói đã đi tới Hạo Thiên môn?

	Ngồi ở thiên linh khách sạn đối diện tửu lâu, tầng hai cửa sổ quay về khách sạn cửa lớn, bên trong mọi cử động có thể xem rất rõ ràng. Tam Môn trấn hộ trấn đại trận đã bị hủy, hiện tại ra vào Tam Môn trấn rất dễ dàng, thế nhưng là không có một người dám bay tới bay lui.

	Không có thấy Lộ Tiểu Di, trong lòng ngờ vực thời khắc, Mông Đăng Thiên nhìn thấy một cái người quen đi tới cửa khách sạn.

	Người quen này gánh một cái bàn long côn, tự nhiên là Trần Lập Tiêu!

	Đi tới cửa khách sạn Trần Lập Tiêu, tự nhiên là tìm đến Lộ Tiểu Di, bất quá không chờ hắn tiến lên nghe tin, có người ở phía sau hô to: "Trần huynh, không nghĩ tới ngươi đi trước một bước." Trần Lập Tiêu quay đầu nhìn lại, lộ ra cười đến chắp tay: "Đông Phương môn chủ đến cũng không chậm a!"

	Đông Phương Vận tiến lên khẽ khom người, đại gia trình độ gần như, lẫn nhau trong đó rất quen thuộc, vừa thấy mặt liền biết đối phương cái gì ý nghĩ.

	"Hai vị đến đều nhanh hơn ta a!" Lại có người nói, hai người hiểu ý nở nụ cười, xem đem lại đây, đến tự nhiên là Mẫn Quy Hải. Thân là bốn đại môn chủ, tu chân đại hội giết ra đến bốn đại cao thủ bên trong ba vị, ba người đồng thời xuất hiện ở đây, tự nhiên là gây nên náo động. Làm tìm hiểu tiêu tức Mông Đăng Thiên, nhìn thấy tình cảnh này thật sự cho dọa hỏng mất.

	Chẳng lẽ nói, ba đại môn phái cùng Lộ Tiểu Di cấu kết cùng nhau sao? Tin tức này, nhất định phải mau chóng truyền về đi.

	Ba đại môn chủ tùy tùng đều không có một cái, đồng thời đi tới nơi này, trong khách sạn chưởng quỹ đệ tử suýt chút nữa sợ vãi tè rồi. Liên tục lăn lộn ra nghênh tiếp, phái người đi Thiên Linh môn báo tin.

	Nhận được báo tin Kiều Hoan Nhi không thể làm gì khác hơn là tranh thủ thời gian lại đây, thấy ba vị môn chủ còn phải nắm vãn bối lễ tiết: "Kiều Hoan Nhi gặp ba vị môn chủ đại nhân!" Vốn là đối như thế một cái môn phái nhỏ môn chủ, ba vị môn chủ không có khách khí cần thiết, nhưng nhìn Lộ Tiểu Di mặt mũi, cầm đầu Đông Phương Vận vẫn là rất khách khí chắp tay nói: "Chúng ta đến đột nhiên, không tìm được Lộ tiên sinh, không thể làm gì khác hơn là xin ngươi hỗ trợ."

	"Đây là vinh hạnh của tại hạ!" Kiều Hoan Nhi nghe nàng ngữ khí ôn hòa, thực sự là rất cho mình mặt mũi a.