Bát Phương khách sạn cửa hoành phi thay đổi, đã không cần tự mình nói khoác, hoành phi trên chữ trở nên trần trụi, "Tiền khám nguyên khí thạch 1 vạn cất bước, coi bệnh tình thu lấy tiền khám" .

	Cái kia cho chưởng quỹ mật báo thị nữ, có thêm một công việc mới. Ngồi ở khách sạn trong đại sảnh, trước mặt bày đặt một cái bàn, mặt trên bày đặt một tấm bảng: Giao tiền xem bệnh.

	Chính là đơn giản như vậy thô bạo!

	A Kiều tâm tình hỏng bét thấu, nàng bản không nên xuất hiện ở đây, nàng cần phải xuất hiện địa phương là ở bên trong độc môn trong sân. Ngồi ở giường bạch ngọc trên, cường hào thần y tựa đầu tại ngực của nàng trước, hưởng thụ nàng thịt người cái đệm phục vụ. Cái này cương vị, mỗi ngày đãi ngộ là chết, hai viên nguyên khí thạch, còn nộp lên một viên. Ở bên trong cái kia cương vị, nàng đãi ngộ không cố định. Có lúc khả năng một viên nguyên khí thạch đều không lấy được, nhưng mà có lúc có thể bắt được tưởng thưởng mà nói, chí ít mười viên nguyên khí thạch cất bước.

	Đây chính là cường hào, tùy hứng không cần lý do!

	Mở ra giá trên trời xem bệnh Lộ Tiểu Di, giờ khắc này sảng khoái nhanh hơn ngày. Phía sau đứng một cái quạt thị nữ, tựa đầu một cái, chân đắp một cái, đối diện còn ngồi một cái tại phối hợp nước trà trái cây. Hiện tại Lộ gia, cái gì cũng không cần làm, ăn đưa đến bên môi, uống đưa đến bên môi. Nếu như hắn đồng ý còn cam lòng dùng tiền, còn có càng thoải mái hơn tiết mục có thể giải khóa.

	Bốn thị nữ đều hy vọng Lộ gia mở miệng, yêu cầu các nàng giải khóa càng thoải mái hơn tiết mục. Các nàng đã không vừa lòng mười cái hai mươi nguyên khí thạch khen thưởng, các nàng hy vọng có thể kiếm được càng nhiều, đồng thời vì đó thời khắc chuẩn bị.

	Nhưng mà một ngày đi qua, Lộ gia không có nói ra bất kỳ tiến một bước giải khóa yêu cầu, vì thế các nàng trong âm thầm hoài nghi, vị này gia có phải là không đi theo đường thủy, mà là đi đường bộ. Phụ trách cho Lộ gia bắp đùi xoa bóp thị nữ rất phụ trách nói cho đại gia, Lộ gia là thẳng thắn! Sở dĩ không có nói ra tiến bộ một giải khóa yêu cầu, nhất định là đối đại gia không hài lòng.

	Trên thực tế các nàng sai rồi, thật sự sai rồi. Lộ Tiểu Di không đưa ra giải khóa mới hạng mục, nguyên nhân là hắn phát hiện tiền tiêu quá nhanh, đau lòng. Cường hào, thật sự không phải dễ làm như vậy. Còn có một chút chính là, theo dự đoán những chết nhanh cường hào và thân thích môn, tựa hồ cũng không nhìn thấy tin tức lớn a.

	Lộ Tiểu Di khá là phiền muộn, ánh mắt tự do, dưới hai tay ý thức sờ loạn. Hiện đang hầu hạ nước trà thị nữ ánh mắt cái kia tốt, chuẩn bị cái kia đầy đủ a, lập tức thân thể hơi nghiêng về phía trước, Lộ gia dấu tay đến một đoàn mềm mại trắng mịn sở tại. Ngơ ngác ánh mắt nhìn sang, ta thứ áo! Như thế đều được? Đây là có bao nhiêu muốn kiếm tiền a!

	"Lộ gia, ngài tùy ý!" Thị nữ cười híp mắt, đưa tay đè lại Lộ Tiểu Di tay, muốn thu hồi đi? Ha ha ha!

	"Ai nha! Này viên nguyên khí thạch chạy thế nào trong mương đi tới, ta đến mò! Ai nha, lại có một hạt!"

	"Con đĩ con!" Cái khác ba vị thị nữ ở trong lòng trăm miệng một lời đồng thời, thống hận chính mình bỏ qua phát tài cơ hội.

	Đừng xem Bát Phương khách sạn đãi ngộ cao, đám này thị nữ số may mà nói, bị khách nhân mang lên giường, một lần thu phí cũng chính là một hai nguyên khí thạch. Gặp phải khá một chút khách nhân, có thể cho cái hai ba tên nguyên khí thạch khen thưởng, gặp phải tiểu tức giận, ha ha ha.

	Tiền tiền hậu hậu tìm thấy năm viên nguyên khí thạch, Lộ Tiểu Di mới ngừng tay, há mồm: "Trà!"

	Cường hào Lộ gia ngừng tay không phải là bởi vì hắn lương tâm phát hiện, mà là bởi vì hắn nhìn thấy càng có giá trị mục tiêu.

	Một cái sấu không khó chịu nam tử, nhìn qua cũng chính là chừng ba mươi tuổi, bước đi thời điểm khiến người ta lo lắng phong đem hắn thổi bay đến. Vừa đi, vừa ho khan, trong tay khăn tay không ngừng che miệng.

	Nhìn thấy nam tử này, bốn thị nữ thức thời đều đứng lên, đứng ở hai bên. Lộ Tiểu Di cũng ngồi dậy đến, nhìn chằm chằm thuốc cao hạ con mắt nhìn chằm chằm vào nam tử, hắn không phải người, là một tòa nguyên khí thạch núi.

	Coong! Một cái túi rơi vào trên khay trà, nam tử một trận kịch liệt ho khan: "1 vạn nguyên khí thạch, chữa bệnh cho ta!"

	Cái gì là người có tiền, đây chính là người có tiền, ném ra 1 vạn cái nguyên khí thạch thời điểm, lông mày đều không nhíu một cái.

	Mũ, quần áo, giầy, bên hông thắt lưng ngọc, tất cả đều là pháp bảo. Lộ Tiểu Di có thể cảm giác được người này, khắp toàn thân phân tán nguyên khí mùi vị. Một cái thế tục phàm nhân, có thể đủ tất cả thân pháp bảo, thân phận của hắn nhất định thật không đơn giản.

	"Ta họ Lộ, không sợ ngươi không cao hứng, ngươi thân thể này, 1 vạn nguyên khí thạch không đủ." Lộ Tiểu Di quyết định đem gian thương tiến hành tới cùng.

	Nam tử nhẹ nhàng thu hồi khăn tay, trên mặt tái nhợt lộ ra mỉm cười: "Ta họ Trần, trên thân trước sau bị thương tám mươi tám nơi, nghiêm trọng nhất địa phương, bị người một cái tán tu cách dùng bảo tổn thương gan. Cũng may trên người ta dẫn theo thanh nang cửa bất tử kim đan, không phải vậy ta đã là một bộ thi thể. Ta biết, chút tiền này không đủ, nhưng mà ta không dự định nhiều cho một viên nguyên khí thạch, cũng không có ý định cầm thứ khác đến đổi. Ta nói như vậy, ngươi rõ ràng ý của ta sao?"

	Lộ Tiểu Di chính là đầu vuốt lông lừa, nếu như cái tên này lời nói nhuyễn nói, hắn không chừng coi như xong. Dù sao 1 vạn viên nguyên khí thạch đã không thiếu. Nhưng mà cái tên này nói chuyện không xuôi tai, vì lẽ đó Lộ Tiểu Di cũng cười cợt, nhặt lên trên bàn túi ném trở lại: "Cút đi!"

	Túi nện ở họ Trần nam tử trên thân, hắn không hề tức giận, trái lại cười càng vui vẻ hơn: "Ngươi dáng dấp này, sợ là đi không ra Bát Phương thành." Lộ Tiểu Di cũng cười càng xán lạn: "Vậy ta liền tại này vẫn ở lại đi được rồi, ngươi xem, nhiều mỹ nữ như vậy hầu hạ, ta tại sao muốn rời khỏi đây?"

	Họ Trần rất trâu bò sao? Nếu như ngươi hỏi Bát Phương thành bất luận cái nào thường trú nhân khẩu, được đáp án đều là giống nhau. Họ Trần không trâu bò, trâu bò chính là ở tại thành tây cái kia họ Trần. Nhà này người vì sao trâu bò đây? Rất đơn giản, nhà này người đi ra ngoài con cháu, có một cái nguyên anh kỳ cao thủ, ba cái kim đan kỳ cao thủ. Bọn họ đều là Tụ Linh đại lục lớn thứ hai môn phái, tây lĩnh cửa người.

	Nam tử quyết định kế tục "Giảng đạo lý" : "Tiền ngươi vẫn là nhận lấy, tính toán ta nợ ngươi một món nợ ân tình."

	Lộ Tiểu Di rất thẳng thắn: "Nếu như ân tình của ngươi, giá trị một viên thượng phẩm mặc ngọc mà nói, cũng không phải là không thể thành giao."

	Nam tử thở dài một tiếng: "Ngươi thật sự muốn cuối đời tại Bát Phương khách sạn bên trong?"

	Lộ Tiểu Di hồi lấy mỉm cười: "Ngươi có thể thử một chút xem! Ta không vội vã, cũng hao nổi thời gian."

	"Được! Đây là một khối thượng phẩm mặc ngọc, ngươi thu cẩn thận. Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên rời đi Bát Phương khách sạn!" Nam tử thỏa hiệp, không có cách nào không thỏa hiệp. Hắn là tây lĩnh cửa trú Bát Phương thành nơi làm việc quản sự, tháng trước hắn đi tây lĩnh cửa đưa một nhóm hàng thời điểm, gặp phải một đám tán tu phục kích. Là một cái người thế tục, hắn trở thành bị tai vạ tới cá trong chậu.

	Nếu như không phải một thân "Phế phẩm" pháp bảo, còn có bên trong môn phái trưởng bối lấy ra bất tử kim đan, hắn đã là một bộ thi thể. Nhưng mà cái này bất tử kim đan, cũng chỉ có thể vì hắn chống đỡ thời gian một tháng đi tìm trị liệu biện pháp. Vấn đề là, coi như là lấy y thuật trứ danh thanh nang cửa, cũng biểu thị không thể ra sức. Hiện tại tình huống của hắn, chỉ có đại la kim tiên mới có thể cứu.

	Để một cái đại la kim tiên xuất thủ cứu một phàm nhân, cái này chuyện cười không tốt đẹp gì cười.

	Bát Phương thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy Trần đại gia, hướng một cái ngoại lai du y thỏa hiệp, cái chuyện cười này cũng không tốt đẹp gì cười. Lại như họ Trần nam tử nói như vậy, Lộ Tiểu Di sau này chỉ có thể cả đời ở tại nơi này cái bên trong khách sạn, chỉ muốn đi ra cái này khách sạn cửa lớn, nhất định sẽ phát sinh rất tàn nhẫn huyết án.

	Lộ Tiểu Di thật sự không sợ chết sao? Sợ, không chỉ sợ, hơn nữa rất sợ sệt. Nhưng mà hắn đánh cuộc tính phát ra, thêm vào mặc ngọc đối với hắn mà nói quá trọng yếu. Đánh cược một lần là được rồi, vạn nhất thắng cơ chứ? Còn có một chuyện, Trần gia phạm vào cái sai lầm, hắn không nên một thân pháp bảo xuất hiện tại Lộ gia trước mặt. Dẫn đến hắn hiểu lầm Lộ Tiểu Di liếc mắt là đã nhìn ra bệnh tình của hắn, kỳ thực Lộ Tiểu Di là nhìn thấy trên người hắn pháp bảo rất nhiều, cảm thấy có thể mạnh mẽ kiếm một bút.

	Lạch cạch, một cái trùm mắt bỏ vào nam tử trước mặt: "Mang theo!"

	Họ Trần nam tử cau mày: "Ta trần tám thước tại Bát Phương thành bên trong, chưa bao giờ nghe người ta chỉ huy thói quen."

	Lộ Tiểu Di đã làm mùng một, liền sẽ không chú ý làm mười lăm. Vì lẽ đó, hắn khẽ cau mày, đem túi để lên bàn, trong lòng hơi run lên. Trên bàn mặc ngọc một chút liền có thể nhìn ra là thật sự, hơn nữa là thượng phẩm. Lộ Tiểu Di rất muốn, nhưng mà hắn càng không muốn hướng người này thỏa hiệp, một khi có lần thứ nhất, sẽ có lần thứ hai.

	Lại như hắn mở giá cao dọa đi như vậy khách nhân như thế, đối với như vậy khách nhân, nếu như hắn tiện nghi trị liệu cái thứ nhất, sự kiện sẽ như ôn dịch như thế lan tràn ra, vô số người đều sẽ đến cầu hắn trị liệu. Đây chính là nhân tính! Lộ Tiểu Di không ngờ tìm phiền toái cho mình, vì lẽ đó bất kể là ai muốn chữa bệnh, nhất định phải dựa theo ý của hắn tới làm.

	Trần tám thước thỏa hiệp, mang theo trùm mắt, khóe miệng lộ ra xem thường cười gằn, thời khắc này hắn trong lòng cái này du y, đã là cái người chết. Vì lẽ đó, không đáng kể.

	Bốn thị nữ bị đánh phát sau khi đi ra ngoài, linh mạch sở tại trong sân, Tô Văn Liệt khiến người ta cho hắn đặt lên tầng hai, nhìn kỹ Lộ Tiểu Di sở tại cái kia sân.

	Tô Văn Liệt không có có thất vọng, liền tại hắn nhìn sang thời điểm, kim quang xuất hiện rồi! Coi như là tại ban ngày, hắn cũng có thể nhìn thấy kim quang bắn ra bốn phía. Quay đầu lại lại nhìn trong sân cây đại thụ kia, lần này chưa từng xuất hiện dị thường biến hóa. Thậm chí ngay cả lá cây cũng không có nhúc nhích một thoáng, này lại là chuyện ra sao đây? Tô Văn Liệt lần thứ hai rơi vào mê man trong suy tư.

	Đây là Lộ Tiểu Di lần thứ năm đọc lên câu kia khẩu quyết, vàng chói lọi mai rùa đúng hẹn mà đến, chín viên xúc xắc vẫn là xoay tròn chuyển loạn, cao tốc chuyển đến chỉ có thể nhìn thấy bóng mờ thời điểm, lạch cạch một tiếng, lại một viên xúc xắc rơi xuống.

	Lần này, lại là một cái chữ "Dũ" (khỏi bệnh) xúc xắc.

	Lộ Tiểu Di cười đắc ý rồi! Trần tám thước thì tại cả người run, không phải là bởi vì sợ sệt, mà là bởi vì kích động.

	Ngăn ngắn mấy phút bên trong, vết thương trên người bệnh, khỏi hẳn rồi!

	Này đã không phải quỷ dị có thể hình dung sự tình, chuyện này căn bản là là thần kỳ, không đúng, là thần thuật.

	Nguyên lai, trên thế giới này, thật sự có thần thuật tồn tại.

	Trần tám thước lấy xuống trùm mắt, liếc mắt nhìn trên bàn túi cùng mặc ngọc, cũng không quay đầu lại đi rồi.

	Trải qua đại sảnh thời điểm, hắn nhìn thấy Tô Văn Liệt. Khẽ gật đầu, trần tám thước vội vã mà đi.

	Tại cái thành phố này bên trong, đại gia nước giếng không phạm nước sông, coi như muốn đấu, cũng là từng người nắm giữ thế lực dưới đất trong đó đấu tranh.

	Nhìn lại một cái nguyên bản không còn sống lâu nữa gia hỏa, nhảy nhót tưng bừng rời đi, Tô Văn Liệt trong đầu liền một chuyện.

	Thật sự có thần thuật!