 Trên bến dựng thẳng lên một khối dài một trượng năm thước rộng ảnh thạch, vị trí rất tốt, Ngọc Châu Hà thượng lui tới thuyền, rất xa liền có thể nhìn thấy khối này to lớn ảnh thạch. Mặc dù là Tượng trấn tốt nhất thợ thủ công, nhìn thấy khối này ảnh thạch, như thường nhìn mà than thở. Người tu chân hay là có thể tìm tới thiên nhiên ảnh thạch tiến hành đánh bóng, chế thành như thường đại ảnh thạch. Phàm nhân có thể làm được đem tiểu khối ảnh thạch không có kẽ hở kết nối, đạt đến cái này dài ngắn, không thể không nói là xảo đoạt thiên công tuyệt thế kiệt tác.

	Chính là như thế một cái tuyệt thế kiệt tác, khai mạc ngày thứ nhất, hạ nát một chỗ con mắt.

	Bốn cái dung mạo thượng giai, trang phục trang phục nữ tử, thứ tự xuất hiện tại ảnh thạch thượng. Thanh thuần, lãnh diễm, văn nghệ, phong tao, rõ ràng là Bích Ngọc lâu tứ đại đầu bài. Cuối cùng hiện ra một hàng chữ lớn: Bích Ngọc lâu thượng tham xuân hồng!

	Có ý gì? Bốn vị này còn đều là người chốn lầu xanh!

	Ngọc Châu Hà thượng từ nam chí bắc khách nhân, đều nhớ kỹ Bích Ngọc lâu, nếu như không phải đuổi gấp, các khách nhân đều đồng ý dừng lại, leo lên Bích Ngọc lâu, bổ khuyết ly hương ở bên ngoài trống vắng.

	Bích Ngọc lâu, chuyện làm ăn bởi vậy nóng nảy, trở thành Tượng trấn giải trí ngành nghề bá chủ.

	. . .

	Ba năm một lần Thiên Cơ môn tuyển chọn đêm trước, Lâm Bạc mất ngủ. Lăn qua lộn lại ngủ không được, ngồi lên liếc mắt nhìn Lộ Tiểu Di, liếc mắt nhìn đầy máu pha tay, không nhịn được khẽ mỉm cười. Cái tên này ngủ thật là thơm, ngụm nước kéo lão trường.

	Đêm đó, Lộ Tiểu Di nằm mơ, một cái giấc mơ kỳ quái. Một khối to lớn mai rùa, nay sáng lóa, trôi nổi lên đỉnh đầu. Mai rùa bên trong có cái Thái cực đồ án, còn có chín viên xúc xắc. Mặt trên còn có mơ hồ chữ.

	Ngày mùng 7 tháng 7, Lộ Tiểu Di sinh nhật, từ hắn sáu tuổi ghi việc lên, mỗi đến ngày đó, đều sẽ làm đồng dạng mộng, mộng cảnh một lần so một lần rõ ràng. Đây là lần thứ bảy, lần thứ nhất làm cái này mộng thời điểm, nhìn thấy chính là mơ hồ kim quang một mảnh.

	Cho tới sinh nhật, vú em tại hắn lần thứ nhất nằm mơ sau khi tỉnh lại nói cho hắn, tuyệt đối không cần nói cho bất luận người nào hắn sinh nhật cùng cái này mộng.

	Cái này mộng rốt cuộc là ý gì? Lộ Tiểu Di không nghĩ ra, cũng không tâm tư suy nghĩ, bởi vì hắn bị đánh thức, sau đó chính là mai nay vân cẩn thận thu thập, còn có không ngừng mà căn dặn.

	Trên thực tế tuyển chọn quá trình rất đơn giản, chính là hai cái bước đi, qua linh môn, tham nguyên mạch. Linh môn, trắc chính là linh căn phát dục trình độ, nguyên mạch, chỉ chính là linh khí nhập thể sau tất kinh mạch lạc tình hình.

	Tuyệt đại đa số người, tại cái thứ nhất bước đi phải quỳ, thống kê không trọn vẹn, mỗi mười vạn người bên trong, mới xảy ra một cái linh căn phát dục độ 60% trở lên người . Còn tham nguyên mạch, đa số dưới tình huống chính là đi qua, nhưng mà cũng không bài trừ một phần ngàn vạn xác suất nguyên mạch trời sinh bế tắc kẻ xui xẻo.

	. . .

	Tuyển chọn trạm điểm rất nhiều, Tượng trấn bất quá là một người trong đó. Tham gia tuyển chọn người không tới trăm người, một trăm nguyên khí thạch đối với tuyệt đại đa số người bình thường tới nói, là một khoản tiền lớn.

	Thời khắc cuối cùng báo danh Mạnh Thanh Thanh, Lâm Bạc, Lộ Tiểu Di, bắt được chính là cuối cùng ba cái dãy số, xếp hạng đội ngũ sau cùng.

	Đây là một lần thay đổi vận mệnh thời cơ, Mạnh Đại cường cùng mai nay vân đều chờ ở bên ngoài.

	Biết căng thẳng vô dụng, thay đổi không được bất cứ kết quả gì, ba người vẫn là không khỏi sẽ căng thẳng, nói chuyện cũng không quá lưu loát. Linh môn liền tại tiền phương, nhảy tới thì có cơ hội thay đổi số phận.

	Một người thiếu niên cúi đầu ủ rũ đi ra ngoài, lại một cái bỏ ra một trăm đồng bực bội thạch nhưng ngã vào qua linh môn cửa ải này thượng kẻ xui xẻo.

	"Không muốn a, ta muốn tu chân, van cầu các ngươi, nhà ta có tiền, có rất nhiều tiền, để ta thông qua đi."

	Một tên béo thiếu niên, bị hai cái nam tử mặc áo bào đen, điều khiển kéo đi ra ngoài.

	Rất tà môn một ngày, tại ba người trước, có thể qua ải thiếu nam thiếu nữ, lại một cái đều không có.

	Ba người mắt thấy có thất bại thiếu nam thiếu nữ từ trước mặt rời đi, hoặc là bị bắt đi.

	"Sáu mươi sáu hiệu, Mạnh Thanh Thanh!" Rốt cuộc, vận mệnh phán quyết đến. Thanh Thanh phản ứng đầu tiên là quay đầu lại, nhìn thấy chính là một cái vĩnh viễn mặt mỉm cười cùng cổ vũ ánh mắt Lộ Tiểu Di.

	Linh môn tạo hình chính là một cái cửa, khung cửa trên có một cái không biết làm bằng chất liệu gì cây cột. Lúc bình thường, cây cột là trong suốt mặt trên có mức độ. Có người đứng trên không được, cây cột nội bộ sẽ xuất hiện chậm rãi lên cao chất lỏng màu xanh biếc cây cột. Đối chiếu mặt trên mức độ, vượt qua sáu mươi, coi như qua ải.

	Tu chân, cần tiền, cũng cần thiên phú.

	Bước qua linh môn, Mạnh Thanh Thanh nhắm mắt lại chờ đợi vận mệnh phán quyết. Tách tách tách, ba tiếng lanh lảnh tiếng nhắc nhở sau, Mạnh Thanh Thanh đã co quắp ngồi ở trong cửa cái đệm thượng.

	Quay về cửa lăm bước ở ngoài có cái ghế, một cái mang theo mặt nạ nam tử tọa ở phía trên. Nhìn bởi vì kích động mà co quắp tọa Mạnh Thanh Thanh, nam tử làm cái thủ thế, đến rồi hai cái nha hoàn đem Mạnh Thanh Thanh phù hạ xuống, đi vào bên trong.

	"Ta qua?" Mạnh Thanh Thanh cuối cùng cũng coi như là hồi hồn, nha hoàn mặt không hề cảm xúc trả lời: "Linh căn phát dục sáu mươi chín phần trăm."

	Tôn Mộ Tiên tâm tình coi như không tệ, Thiên Cơ môn tại tu chân giới trong phái du, hàng năm tuyển chọn có thể tuyển ra một hai đệ tử đến, coi như là vận may rất tốt. Làm môn chủ, Tôn Mộ Tiên rất rõ ràng, tuyển chọn bất quá là cái hình thức. Chọn nhân tài công tác, chủ yếu vẫn là xem phân bố khắp nơi gián điệp quan sát. Tuyển chọn đơn giản là cho phàm nhân một cái nhìn như công bằng cơ hội, trên thực tế xác suất cực thấp.

	Lâm Bạc đứng ở cái đệm thượng thời điểm, chân đều là nhuyễn. Con mắt nhìn chòng chọc vào khắc trụ, màu xanh lục dịch trụ chậm rãi lên cao, rốt cuộc đột phá sáu mươi thời điểm, Lâm Bạc cũng đứng không nổi, co quắp ngồi ở cái đệm thượng.

	Tôn Mộ Tiên âm thầm là vận may của chính mình ủng hộ, bất quá là sáu mươi tám cái tiêu chuẩn, liền đi ra hai cái linh căn qua sáu mươi hài tử. Cái này sáu mươi bảy hiệu, linh căn phát dục lại đã đạt tới bảy mươi lăm.

	Thuận lợi qua linh môn, Lâm Bạc có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác. Khó có thể khắc chế khoái ý, theo bản năng quay đầu lại liếc mắt nhìn, đang đang chầm chậm hướng đi linh môn Lộ Tiểu Di. Trong lòng sinh ra một ý nghĩ, tuyển chọn sau khi kết thúc, hắn sẽ làm sao đối mặt chính mình? Nghĩ tới đây, Lâm Bạc tâm tình càng ngày càng sung sướng.

	Tôn Mộ Tiên cho rằng lần này tuyển chọn liền thời điểm như vậy, cái cuối cùng thiếu niên đứng ở cái đệm thượng.

	Lộ Tiểu Di cũng rất hồi hộp, đứng ở cái đệm thượng thời điểm, ngược lại rộng rãi. Được là được, không được là không được, từ nơi sâu xa sớm có nhất định. Là Thanh Thanh cùng Lâm Bạc cao hứng đồng thời, Lộ Tiểu Di nhắm mắt lại.

	Sau một khắc, phù một tiếng, Lộ Tiểu Di nghe được động tĩnh mở mắt ra, nhìn thấy cạnh cửa cây cột giống như là hỏng mất. Chất lỏng màu xanh lục, hiện đang từ đỉnh chóp phún ra ngoài.

	Tôn Mộ Tiên vốn là rất bình tĩnh nhấc chén trà lên, chuẩn bị kết thúc lần này tuyển chọn thời điểm, tham linh trụ đỉnh chóp bị linh dịch xông ra, linh dịch dâng trào ra. Cái này hiện tượng chỉ có một kết quả, trời sinh linh thể xuất hiện.

	Lộ Tiểu Di còn không có phản ứng lại rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Tôn Mộ Tiên đã xuất hiện tại bên cạnh hắn, bắt lấy cánh tay của hắn, nhấc chân đi vào trong hư đạp một bước, giống như cưỡi mây đạp gió cảm giác còn không có biến mất, đã xuất hiện tại một mặt bằng phẳng đá tảng trước.

	Trên tảng đá lớn có một cái dấu tay, Lâm Bạc vừa lấy tay đè lên, liền bị Tôn Mộ Tiên đưa tay tóm chặt sau cổ kéo ra, không nói hai lời, còn tại mơ mơ hồ hồ Lộ Tiểu Di, tay bị đặt tại dấu tay thượng.

	Bị kéo ra Lâm Bạc trợn mắt ngoác mồm nhìn Lộ Tiểu Di, không biết tại sao, trong lòng khó có thể ngăn chặn đố kỵ. Cái tên này, thật sự cái gì đều mạnh hơn ta sao?

	Một tia sáng đỏ, theo Lộ Tiểu Di cánh tay đi lên đi, Tôn Mộ Tiên kích động cả người run. Nhưng mà sau một khắc, hắn đột nhiên ngây người, nhìn chằm chằm đứng ở vai hồng quang, vây quanh Lộ Tiểu Di loanh quanh một hồi lâu, không nhịn được gào thét: "Xảy ra chuyện gì? Này tham nguyên kính hỏng mất sao?"

	Trời sinh linh thể là tốt nhất tu chân thuộc tính, Tôn Mộ Tiên vốn tưởng rằng Thiên Cơ môn phát dương quang đại liền muốn lúc bắt đầu, trước mặt hắt đến chính là một chậu nước đá. Nguyên mạch không thông? Trời sinh linh thể là mười một phần trăm triệu xác suất, nguyên mạch không thông cũng là mười một phần trăm triệu xác suất. Này hai loại xác suất tập trung tại trên người một người, ông trời thật biết chơi.

	Từ mừng như điên nói tuyệt vọng chênh lệch quá lớn, Tôn Mộ Tiên không có cách nào tin tưởng sẽ trùng hợp như vậy.

	Một cái bà lão từ tham nguyên kính mặt sau tránh ra thân thể, đứng ở Lộ Tiểu Di trước mặt, đưa tay đi mò thân thể của hắn. Vừa sờ soạng một thoáng, tay tựa như cùng bị chích đốt dường như văng ra, đặt mông ngồi dưới đất, trong miệng lầm bầm lầu bầu: "Tại sao lại như vậy?"

	Tôn Mộ Tiên cấp thiết truy vấn: "Cô mù, hắn là tình huống thế nào?"

	Bà lão ngẩng đầu, Lộ Tiểu Di nhìn thấy con mắt của nàng nơi là đi đến sụp đổ, thuyết minh tròng mắt của nàng bị đào móc ra. Giờ khắc này cô mù, trên mặt mang theo kinh hãi, lắc đầu rít gào: "Thần phạt! Đây là thần phạt! Nhanh, nhìn cái mông của hắn thượng, có phải là có cái bớt!"

	Lộ Tiểu Di cho này liên tiếp biến hóa biến thành tên ngốc, Tôn Mộ Tiên vung tay lên, cái mông thượng bố đã biến thành mảnh vỡ, rải rác một chỗ. Lộ Tiểu Di nổi giận đưa tay đi che chắn, nhưng mà bị Tôn Mộ Tiên giơ tay đánh tới.

	"Không sai, bên trái quả thật có cái bớt, nhìn qua như cái hạt châu."

	Ngồi dưới đất cô mù chậm rãi đứng lên nói: "Không sai rồi, đứa nhỏ này quá ưu tú, thần đều đố kỵ hắn."

	Không biết tại sao, nghe đến đó thời điểm, đứng ở một bên Lâm Bạc mừng rỡ như điên.

	Tham nguyên kính mặt sau, tránh ra đến tôn Quán Quán mang theo khăn che mặt mặt, đỡ cô mù trở về lúc đi, Tôn Mộ Tiên ngửa mặt lên trời thở dài: "Trời không giúp ta Thiên Cơ môn a!"

	Thần phạt thân thể, nguyên mạch không thông, vĩnh viễn, vô duyên tu chân. Có ý gì? Tu chân không có ngươi cái gì sự tình rồi!

	Thần phạt, chính là như thế điểu! 