"Vừa nãy ta bị hù chết, nhiều như vậy phi kiếm, ta rất sợ đó! Hiện tại chân đều là nhuyễn!" Lộ Tiểu Di một bộ lòng vẫn còn sợ hãi nói rồi lời nói thật, nhưng mà khán giả nhưng phát sinh tiếng cười. Đại gia đều cho rằng, hắn đang nói nói mát.

	Cũng có người không có cười, Hạo Thiên môn người liền không cười nổi!

	Tô Vân Thiên nhìn Lộ Tiểu Di bóng lưng, không nhịn được thẹn quá hóa giận: "Tên khốn kiếp này, còn đang ra vẻ!" Nói phẫn nộ lần thứ hai quay có cái ấn phím! Lần này không phải phi kiếm, mà là trời giáng mưa đá!

	Ào ào ào, xèo xèo xèo, âm thanh quá dày đặc, muốn không nghe được cũng khó khăn.

	Lộ Tiểu Di không có gấp ngẩng đầu, mà là trước tiên quay về trực tiếp ảnh thạch đến rồi một câu: "Ai nha, làm sao thiên đột nhiên đen?" Sau đó mới ngẩng đầu nhìn lên, ta đi! Đỉnh đầu trên bầu trời, vô số đá tảng che ngợp bầu trời, gào thét mà xuống! Lại như tại cuộc kế tiếp đá tảng mưa. Những tảng đá này, đại có rộng một trượng, ít nhất cũng là to bằng chậu rửa mặt tiểu. Mênh mông nhiều một đám lớn, Lộ Tiểu Di phản ứng đầu tiên chính là niệm khẩu quyết: "Tay cầm càn khôn định sinh tử!"

	Lần này màu vàng mai rùa bất ngờ chưa từng xuất hiện, chỉ có Quy Linh nhàn nhạt hồi phục một câu: "Đừng niệm, 'Hạnh' chữ xúc xắc tác dụng thời gian còn chưa qua! Đại quy giáp thuật không cách nào bị triệu hoán!"

	Cảm giác gì đây? Lại như một người tại gọi điện thoại, trong điện thoại di động trả lời: Ngài phân phối gọi điện thoại không đang phục vụ khu!

	"Nắm cái thảo! Còn có biện pháp khác sao?" Lộ Tiểu Di kỳ thực đã tuyệt vọng? Ngửa mặt nhìn bầu trời, gần nhất hòn đá cũng là xa mười mét. Ba mét vuông vắn đá tảng nện ở trên gáy, sẽ có hậu quả gì?

	"Trên lý thuyết tới nói, nếu như tốc độ của ngươi rất nhanh, hoặc là thuấn di đủ xa, cũng có thể né tránh một làn sóng này đả kích." Đây chính là Quy Linh đáp án, bởi vì Quy Linh còn tại thương hồn châu bên trong, Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là tưởng tượng nó liền tại trước mặt, sau đó dùng ánh mắt khinh bỉ xem nó.

	"Lại là lời thừa!" Lộ Tiểu Di quyết định mạnh mẽ khinh bỉ Quy Linh!

	Vì lẽ đó, khán giả nhìn thấy chính là Lộ Tiểu Di một mặt xem thường vẻ mặt, ý kia phảng phất đang nói, liền điểm ấy xiếc sao?

	Vẻn vẹn là trong một ý nghĩ, đá tảng đã lạc đến đỉnh đầu lên, Lộ Tiểu Di không phản ứng chút nào dường như, ngơ ngác ngồi ở trên lưng hổ, một tay nâng cằm, không có sợ hãi suy nghĩ nhân sinh!

	Ầm! Ầm! Ầm! . . . !

	Đá tảng không ngừng rơi xuống, bốn phía gây nên vô số bụi mù!

	Lần này khán giả liền không có cái kia giật mình, lần trước phi kiếm công kích không bị thương chút nào cho đại gia tự tin rất đủ.

	Vì lẽ đó lần này, tất cả mọi người chỉ là nhìn chằm chằm màn hình xem! Ba đại môn chủ cũng đều là trợn tròn cặp mắt xem hiện trường.

	Hoặc là nói, khiếp sợ quá nhiều rồi, đại gia đều mất cảm giác, hiện tại đã không khiếp sợ đến đâu, chỉ là không muốn bỏ qua bất kỳ một màn trò hay!

	Không nghi ngờ chút nào, mọi người lại một lần nhìn thấy đặc sắc một màn!

	Vô biên đá tảng vi vu hạ, bất tận bụi mù cuồn cuộn sinh. Nhấn chìm trung tâm Lộ Tiểu Di! Nhưng mà không có ai lo lắng hắn bị đập chết!

	Một trận gió núi thổi qua, thổi tan bụi mù, lộ ra còn tại trên lưng hổ ngồi, một tay nâng cằm tư tưởng giả Lộ Tiểu Di.

	Bên người đá tảng vờn quanh, trên thân nhưng không nhiễm một hạt bụi Lộ Tiểu Di, nói tóm lại chính là một câu nói: "Vẫn là cay sao soái!"

	Một trận mưa đá hạ xuống, đập hư vô số hoa hoa thảo thảo, thậm chí ngay cả sơn môn đều bị đập vỡ mất có cái giác. Mưa đá trung tâm Lộ Tiểu Di, nhưng một chút chuyện đều không có, một hạt tro bụi đều không có dính lên.

	Hắn là làm thế nào đến? Đã không có ai quan tâm rồi! Mọi người duy nhất có thể làm sự tình, chính là vỗ tay ủng hộ!

	"Được!" Đặc sắc, thực sự là quá đặc sắc rồi! Tất cả mọi người đều là một cái ý niệm như vậy, không nhịn được vỗ tay chào!

	Cũng có người xem tương đối rõ ràng, tỷ như ba đại môn chủ, nhãn lực của bọn họ rất mạnh, cẩn thận quan sát mỗi một chi tiết nhỏ thời điểm, tự nhiên không khó nhìn rõ ràng toàn bộ quá trình. Mưa đá từ trên trời giáng xuống, Lộ Tiểu Di ngồi ngay ngắn bất động, thậm chí nhắm hai mắt lại, vẻ mặt bình tĩnh tạm thời mang theo vẻ khinh bỉ. Hết thảy đá tảng đang rơi xuống thời điểm, lần thứ hai phát sinh kỳ quái một màn, tựa hồ có một bàn tay vô hình, đem đá tảng đẩy ra rồi, không cho đá tảng đập đến Lộ Tiểu Di.

	Làm bụi bậm lắng xuống thời điểm, mọi người xem thấy chính là một cái không có mở tấm chắn Lộ Tiểu Di, làm được không nhiễm một hạt bụi!

	Có hay không mở tấm chắn, mỗi một cái khán giả đều có thể nhìn ra, đây không phải là gì rất khó phân biện sự tình.

	Hừng hực mà lên bụi mù, trôi về Lộ Tiểu Di thời điểm, lúc nào cũng sẽ rất tự giác tách ra cái này trung tâm.

	Lần này Lộ Tiểu Di không có bị sợ rồi, "Hạnh" chữ xúc xắc cho niềm tin của hắn, vì lẽ đó rất tự tin bày tư thế!

	Bụi bậm lắng xuống thời điểm, không tiếp tục run chân Lộ Tiểu Di đứng lên, trên mặt mang theo mê chi tự tin, nhấc chân một đá, che ở trước mặt một tảng đá lớn bay lên đến, mạnh mẽ nện ở sơn môn trên trên trụ đá, khơi ra kịch liệt run rẩy.

	Đá tảng vỡ vụn thành to nhỏ vô số khối, bất kể là gần đây quan chiến ba đại môn chủ cũng tốt, vẫn là những tại đó Vong Ưu Thanh Lạc cốc khán giả cũng được. Này một tiếng vang thật lớn dường như nổ tại bên tai, rung động ở trong lòng.

	Lại như một cái vận động viên bóng đá tại sút gôn, Lộ Tiểu Di đá ra một tảng đá lớn sau không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước, nhấc chân lại đá lên một tảng đá lớn, tàn nhẫn mà đánh vào sơn môn trên trụ đá, phát sinh lại một tiếng vang thật lớn, tạo thành liên tục run rẩy. Tiếp theo mỗi đi một bước, liền đá bay một tảng đá lớn, đám này đá tảng đều không ngoại lệ đều bay về phía cao to sơn môn cây cột, mạnh mẽ đụng vào.

	Ầm ầm ầm! Đá tảng không ngừng nện ở sơn môn trên, sơn môn gặp phải liên tục không ngừng va chạm, phát ra tiếng vang đồng thời, cũng đang không ngừng rung động. Run rẩy không chỉ có nhìn như to lớn kiên cố sơn môn, còn có hết thảy khán giả trong đầu.

	Có người nhìn thấy chính là một cái không ngừng bị va chạm sau run rẩy dữ dội sơn môn, có người nhìn thấy nhưng là đệ nhất thiên hạ môn phái Hạo Thiên môn lung lay sắp đổ, còn có người nhìn thấy chính là một cái có một không hai thiên hạ anh hào.

	Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, nhìn tình cảnh này, nghĩ đến chính là Lộ Tiểu Di nói những cùng thần tộc có quan hệ!

	Cao cao tại thượng Hạo Thiên môn, ngày xưa đối những môn phái khác ức hiếp, hôm nay lại bị giẫm nhập bụi bặm bên trong.

	Lộ Tiểu Di muốn công bằng, không chỉ là miệng nói một chút mà thôi, hắn đã dùng hành động nói cho chứng minh chính mình!

	Tu chân giới cùng nhân gian hỗn cùng nhau, Hạo Thiên môn chính là Kim tự tháp đầy. Muốn sáng tạo một cái công bằng thế giới, liền từ lúc đi cái này đỉnh tháp bắt đầu!

	Che ở trước mặt đá tảng rất nhiều, Lộ Tiểu Di không có từng cái thanh lý, chỉ là dọn dẹp ra một con đường, đầy đủ hắn cùng tiểu bạch đi tới là được. Một đường hướng về trước, Lộ Tiểu Di không ngừng lặp lại dùng to to nhỏ nhỏ hòn đá va chạm sơn môn động tác, sơn môn đang không ngừng va chạm hạ, ai cũng nhìn ra kiên trì không được bao lâu.

	Lộ Tiểu Di còn tại đi tới, hắn bước qua sắp sụp đổ sơn môn, phía trước còn có che kín hòn đá con đường. Mọi người thấy thấy chính là hắn dùng chân một câu, đá tảng hướng về phía sau nghiêng phía trên bay đi, như trước mạnh mẽ nện ở sơn môn trên cây cột.

	Làm Lộ Tiểu Di dọc theo đại lộ đi ra đá vụn phạm vi, trước nhìn cứng rắn không thể phá vỡ, cao năm mươi mét sơn môn đã tại sụp đổ biên giới! Con đường phía trước trên không có hòn đá, đối mặt một cái đại lộ! Lộ Tiểu Di dừng bước lại, mỉm cười xoay người, quay về mười mét ở ngoài sơn môn, nhẹ nhàng thổi một cái bực bội, sau đó chậm rãi xoay người trong nháy mắt, một tia vi gió nhè nhẹ sờ soạng một thoáng trụ đá!

	Cao to sơn môn, trên trụ đá một vết nứt lớn lên, mặt trên cây cột chậm rãi trượt, ầm ầm ầm! Sơn môn ầm ầm sụp đổ!

	Có khắc Hạo Thiên môn ba chữ lớn thạch lương không xuống vạn cân, mạnh mẽ đập xuống đất, cuốn lên một mảnh bụi mù, thạch lương cắt thành từng khối từng khối, nền đá bản bị đập cho lung ta lung tung. Cuốn lên bụi mù, lần thứ hai che khuất Lộ Tiểu Di bóng lưng!

	Liên tục không ngừng nổ vang kéo dài một đoạn, chấn động cũng tại trong lòng của mỗi người kéo dài. Nhìn sơn môn sụp đổ, mỗi một cái khán giả trong lòng, đều có một ít nguyên bản cực kỳ kiên cố đồ vật buông lỏng rồi!

	Ảnh thạch trên màn ảnh thị giác phát sinh ra biến hóa, đồ án chia ra làm hai, vừa là Lộ Tiểu Di nhân vật chính thị giác, vừa là bóng lưng thị giác. Hạo Thiên môn sơn môn đổ nát, Lộ Tiểu Di phía trước là một cái đại lộ, đi về Ma Thiên lĩnh đỉnh điểm tổng đàn. Một bên khác trên màn ảnh, thì có vẻ càng trực quan, nồng đậm bụi trụ che kín bầu trời, tuy rằng không nhìn thấy Lộ Tiểu Di bóng lưng, vẫn như cũ hình ảnh chấn động.

	Tôn Quán Quán trợn tròn cặp mắt, nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di màn hình, không chịu bỏ qua mỗi một chi tiết nhỏ. Như thế một cái anh hùng khí khái nam tử, mình cùng hắn hai bên tình nguyện, đời này không uổng vậy!

	Mạnh Thanh Thanh cũng tại nhìn chằm chằm màn hình, nhưng mà nàng càng nhiều chính là lo lắng, con đường phía trước không bình thản, nguy cơ tứ phía. Khi còn bé, chính mình tổng cùng sau lưng Lộ Tiểu Di, bị người bắt nạt thời điểm, Lộ Tiểu Di nhất định sẽ đứng ở trước mặt nàng bảo vệ nàng.

	Vốn tưởng rằng Lộ Tiểu Di tuyển chọn sau khi thất bại, hai người sự chênh lệch kéo dài, quyết định chủ ý cũng phải bảo vệ ca ca Mạnh Thanh Thanh, làm sao đều không nghĩ tới ở một cái trong thời gian rất ngắn, ca ca đã đạt đến cao cao không thể với tới. Khi còn bé ca ca không gì không làm được, lớn rồi, như trước không gì không làm được . Còn Lộ Tiểu Di làm sao đến đây một thân bản lĩnh, trọng yếu sao?

	Sơn môn đổ nát nổ vang, dường như đá tảng mạnh mẽ nện ở Tô Vân Thiên trong đầu! Nhất quán trấn định trên mặt, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt dữ tợn, con mắt đỏ thẫm: "Ta Hạo Thiên môn được này sỉ nhục, đều Vân Thiên chi tội vậy!"

	Vương Khiếu Thiên nhìn cái này yêu tha thiết một đời nam nhân, ở cái này mấu chốt trên còn đang đùa mưu mô, thở dài trong lòng một tiếng, chậm rãi đứng lên: "Môn chủ, đây là Hạo Thiên môn mấy ngàn đệ tử sỉ nhục! Ngài không phải một người!"

	Nói xoay người đối mặt trong đại sảnh Hạo Thiên môn các cao thủ: "Hắn chỉ có một người, ta Hạo Thiên môn mấy ngàn đệ tử đâu?"

	Vương Khiếu Thiên xảo diệu đem trách nhiệm gánh vác đến mỗi một cái Hạo Thiên môn đệ tử trên thân, ở đây ba mươi cao thủ, cũng đều bị kích mặt đỏ tới mang tai. Dồn dập đứng lên muốn thỉnh chiến, Vương Khiếu Thiên nhưng nhàn nhạt nói: "Có gì đặc biệt? Lộ Tiểu Di lợi hại đến đâu, cũng chính là một người. Nếu ta nói, có người bất quá là bị hắn dọa sợ mà thôi." Nói đi, xoay người lần nữa hướng Tô Vân Thiên chắp tay: "Môn chủ, thỉnh phát chín mươi chín viên xuyên vân tiễn, ta Hạo Thiên môn hạ mấy ngàn đệ tử cùng Lộ Tiểu Di không đội trời chung!"

	Chín mươi chín viên xuyên vân tiễn, Hạo Thiên môn cấp bậc cao nhất triệu tập lệnh, một khi phát sinh, trong môn phái trên dưới tất cả mọi người, đều phải tập hợp. Không đến, coi như phản đồ xử lý! Đây là rất nghiêm khắc trừng phạt! Vương khiếu ý của trời rất đơn giản, nếu một mình hắn đi lên đi, này mười tám dặm sơn đạo đến tổng đàn ven đường, bắt người chồng cũng phải đống hắn.

	Sử Triều Thiên rất phối hợp đứng lên chắp tay: "Môn chủ, Hạo Thiên môn tồn vong chi thu, không lo được nhiều như vậy."

	Ý tứ gì đây? Bình thường tới nói, đại trận hộ sơn khởi động cấp bậc cao nhất đả kích, dầu gì chính là hơn ba mươi cao thủ hợp lực một đòn. Nhưng mà hiện tại hai thứ này gộp lại, tựa hồ cũng chẳng phải bảo hiểm. Làm sao bây giờ?

	Không biết xấu hổ thôi! Mấy ngàn đệ tử vây đánh, coi như không bắt được, cũng có thể lượng lớn tiêu hao Lộ Tiểu Di, như thế cuối cùng ba mươi cao thủ hợp lực một đòn, hiệu quả tài năng đạt đến tốt nhất a!