 "Vật ngoại thân, đều cởi ra!" Đây là Lý Hồng Tụ mở ra điều kiện thứ hai, hiện tại Lộ Tiểu Di khoảng cách Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, có chừng hơn một trăm mét. Lộ Tiểu Di lần thứ nhất rất thù hận, chính mình Đại quy giáp thuật đẳng cấp quá thấp.

	Mở ra điều kiện Lý Hồng Tụ, phất tay một cái, hai cái đồng bọn đem hai nữ giam giữ xuống, Lộ Tiểu Di muốn mở miệng ngăn cản, vẫn là từ bỏ làm chuyện vô ích. Hiện trường không có người ngoài thời điểm, Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi là người như vậy? Trâu già gặm cỏ non sao? Ta không phải loại kia người tùy tiện!"

	Lý Hồng Tụ ngây người, không phải Lộ Tiểu Di lời này lớn bao nhiêu lực sát thương, mà là nhìn qua ra vẻ đạo mạo Lộ Tiểu Di, đột nhiên họa phong xoay một cái, đã biến thành phố phường tiểu vô lại loại kia biến hóa, quá khó tiếp thu. Nói cẩn thận cao nhân đi?

	"Khà khà khà!" Lý Hồng Tụ cười gằn ba tiếng, cái tên này không phải đang thay đổi họa phong, là có mưu đồ khác chứ?

	"Mặc kệ ngươi nói thế nào, điều kiện của ta không biết thay đổi!" Lý Hồng Tụ rất kiên định trả lời, Lộ Tiểu Di kỳ thực nói chính là nói thật, vẫn là lần đầu có nữ nhân yêu cầu mình ngay mặt cởi quần áo. Thực sự là sẽ hoài nghi nàng muốn trâu già gặm cỏ non a!

	Nhưng mà nói thật, thường thường không ai tin! Lý Hồng Tụ liền không tin! Nàng để Lộ Tiểu Di cởi quần áo, tự nhiên không phải muốn loại chuyện kia. Trước mặt là một cái cao thủ tuyệt đỉnh, giao ra chiếc nhẫn chứa đồ đối tu vi của hắn tới nói, tổn mất cơ hội có thể bỏ qua không tính, mặc trên người đái bất luận một cái nào đồ vật, cũng có thể là pháp bảo. Chớ đừng nói chi là hắn tự thân tu vi.

	Lý Hồng Tụ như thế nào đi nữa cẩn thận, đều không quá đáng! Còn trâu già gặm cỏ non đây? Giữa chúng ta, ai là trâu già? Lý Hồng Tụ còn thật sự có chút động khí rồi! Âm thầm tự nói với mình, đây là hắn quỷ kế, muốn để cho mình rối loạn tâm thần đây.

	"Thoát liền thoát!" Lộ Tiểu Di cũng không kinh hãi rồi! Không phải là cởi quần áo sao? Trước tiên mở ra thắt lưng, chuẩn bị để xuống đất thời điểm, Lý Hồng Tụ kêu lên: "Ném lại đây!" Này điều thắt lưng cũng thật là đồ tốt, mặc lên người nóng lạnh bất xâm. Đây là Lộ Tiểu Di từ Sử Triều Thiên nơi nào cướp đến, ít nhiều có chút không nỡ lòng bỏ. Nghĩ đến hai cái nữ còn ở trên tay nàng, vẫn là ném tới.

	Trên thân trường sam đúng là rất phổ thông quần áo, cởi ra sau, lộ ra bên trong áo ngắn. Tiện tay lại ném tới! Lần này, Lộ Tiểu Di trên thân chỉ có quần lót cùng áo ngắn."Còn muốn thoát sao?" Lộ Tiểu Di sắc mặt lạnh lùng hỏi một câu, trong lòng xác thực khó chịu! Đối mặt chính là một cái lão bà a, coi như nàng xem ra cũng chính là chừng ba mươi, cũng là cái mấy trăm tuổi lão bà.

	"Trâm cài tóc, giầy, áo ngắn, đều thoát, lưu một cái quần lót là được." Lý Hồng Tụ còn không chịu yên tâm!

	Giầy là pháp bảo, chính là đẳng cấp kém một chút, rất bình thường giầy. Trâm cài tóc nhưng là đồ tốt, tuy rằng không biết dùng như thế nào, cầm ở trong tay liền có thể cảm giác được bên trong nguyên khí phun trào. Lý Hồng Tụ cảm giác mình mở ra điều kiện quá chính xác rồi! Cái tên này, một thân pháp bảo, hư hư thật thật, quá giảo hoạt.

	Lộ Tiểu Di từng cái nghe theo, lấy xuống trâm cài tóc, tùy tiện tìm điều mảnh vải lấy mái tóc ghim lên đến, thoát cởi giày, ăn mặc bít tất đứng trên mặt đất. Cuối cùng mới là cởi áo ngắn, lộ ra nửa người trên. Trải qua Đại quy giáp thuật chữ "Dũ" xúc xắc nhiều lần cải tạo thân thể, hiện ra đến mức dị thường hoàn mỹ. Không mập không gầy, có lăng có sừng, tạm thời da thịt khiết trắng như ngọc, quả thực có thể làm nam nhân tiêu chuẩn vóc người mẫu.

	Lý Hồng Tụ cũng coi như kiến thức rộng rãi, vừa nhìn này nửa người trên, không nhịn được nuốt xuống một ngụm nước bọt. Này da dẻ, so người phụ nữ đều nhẵn nhụi, nhưng không mất nam tính dương cương vẻ đẹp. Tập đại lục thẩm mỹ đại thành giả, không ngoài như vậy!

	Rất nhớ đưa tay sờ một chút! Lý Hồng Tụ nhịp tim có chút rối loạn! Lộ Tiểu Di cưỡng bức dụ dỗ đều không có làm được sự tình, quần áo một thoát lại ung dung đạt thành! Lộ Tiểu Di không biết tâm tình của nàng, biết đến mà nói, còn không đã sớm thoát.

	Nhìn dưới ánh mặt trời thấm vào ánh sáng lộng lẫy như ngọc da thịt, Lý Hồng Tụ thật vất vả mới thu hồi kiều diễm tâm tư. Tảng mỡ dày này cũng không dám hy vọng xa vời!"Được rồi, không cần lại thoát!" Lý Hồng Tụ tranh thủ thời gian mở miệng, nàng cũng không dám buộc Lộ Tiểu Di cởi quần, đó là muốn buộc cao thủ liều mạng. Từng bước từng bước đến đây đi!

	Thu hồi cởi quần áo, Lý Hồng Tụ lại tới nữa rồi một chiêu: "Cái điều kiện cuối cùng, ta muốn buộc lên ngươi, không cho phản kháng!"

	Bên ngoài tất cả, bên trong hai người phụ nữ xem rất rõ ràng, các nàng cũng không có Lý Hồng Tụ loại kia tâm thái, chẳng qua là cảm thấy Lộ Tiểu Di chịu đến vô tận khuất nhục, tất cả những thứ này đều là các nàng. Nước mắt đã chảy khô, hai người trao đổi một cái tầm mắt, lẫn nhau dùng ánh mắt kiên định nói cho thắng cược phương quyết định của chính mình. Nếu như Lộ Tiểu Di chết rồi, các nàng không biết tham sống sợ chết!

	"Còn muốn trói a? Cái kia đến đây đi!" Lộ Tiểu Di cũng không lãng phí lời, ngược lại đều như vậy. Đang nói chuyện, tự giác nhắm mắt lại, ngược lại có Quy Linh ở đây, liền muốn thêm một đôi mắt, hết thảy đều không chỗ che thân.

	Lý Hồng Tụ nhìn hắn nhắm mắt nhô ra hai tay, thở dài một hơi, khó làm nhất sự tình đều làm được. Liền còn lại một chiêu cuối cùng, chỉ muốn đánh hạ hắn, mặc kệ là pháp bảo cũng tốt, pháp thuật cũng được, không sợ ép không ra.

	Khoát tay, Lý Hồng Tụ ném ra linh xà sách, vật này thật không đơn giản, một khi bị buộc lên, coi như là đại la kim tiên, cũng chưa chắc có thể thoát khỏi ràng buộc. Đây chính là Lý Hồng Tụ ép đáy hòm bảo bối, tại Thiên Cơ môn sư phụ của nàng truyền cho nàng, tồn tại hơn hai ngàn năm pháp bảo. Chuyên môn dùng để trói tu chân cao thủ đạo cụ.

	Linh xà sách tự động bó lên đường Tiểu Di, căn bản không cần Lý Hồng Tụ thao tác. Lộ Tiểu Di trên người bị chăm chú quấn một đạo lại một đạo, tuyệt đối không có khả năng tránh thoát. Lý Hồng Tụ lần này triệt để yên tâm, cười hì hì nhìn Lộ Tiểu Di nói: "Lộ tiên sinh, hiện tại ngươi có thể đề yêu cầu."

	Lộ Tiểu Di chậm rãi mở mắt, vẻ mặt hờ hững, tựa hồ hết thảy đều đã thả xuống: "Ta nghĩ nhìn các nàng, nói với các nàng mấy câu nói." Cởi quần áo buộc chặt gì gì đó, Lộ Tiểu Di căn bản không thèm để ý. Đối với hắn mà nói, chỉ cần miệng không có lấp kín, đầu lưỡi không có cắt xuống, hết thảy đều có thể không nhìn. Chỉ cần hai nữ tiến vào Đại quy giáp thuật tác dụng phạm vi, Lộ Tiểu Di liền nhất định sẽ gọi nữ nhân này biết cái gì gọi là sống không bằng chết trò chơi. Vì lẽ đó, hắn tài năng như thế bình tĩnh!

	Lý Hồng Tụ lúc này căn bản cũng không có lòng phòng bị, bị linh xà sách bó trên người, vẫn không có tránh thoát làm loạn tiền lệ. Nhưng là Lộ Tiểu Di biểu hiện quá mức bình tĩnh, điều này làm cho nàng lòng sinh hoài nghi, không biết còn có hậu thủ gì chứ?

	"Yêu cầu này cũng không phải quá đáng, nhưng mà xin lỗi, ta không thể đáp ứng ngươi." Lý Hồng Tụ kiên quyết từ chối! Ngăn chặn tất cả nguy hiểm!

	Lộ Tiểu Di không nghĩ tới sẽ thẳng thắn như vậy, vừa nhìn nàng liền điều kiện này đều không đáp ứng, trong lòng âm thầm muốn chiêu. Nhưng mà cái gì đều không nghĩ ra đến, làm sao bây giờ a? Không thể làm gì khác hơn là đưa tin Quy Linh, không nghĩ tới lão già này cũng không có đáp lời. Lần này phiền phức rồi!

	Nghĩ tới nghĩ lui, Lộ Tiểu Di dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất: "Không thấy được các nàng, không nói bàn giao mấy câu nói. Ta đâu đều không đi, cũng không có trả lời bất cứ vấn đề gì!" Câu nói này nghe bây giờ liền như đang chơi xấu, có thể nói không hề phong phạm cao thủ.

	Nhưng Lý Hồng Tụ cũng không có loại này ảo giác, Lộ Tiểu Di cử động lại nàng nhìn lại, kỳ thực là bình thường. Nếu như một điểm yêu cầu đều không nhắc, đó mới là không bình thường."Lộ Tiểu Di, ngươi nghe, lời ta nói giữ lời, này cũng làm người ta thả các nàng. Ngươi theo ta đi là được, không muốn đấu trí, như thế đối đại gia đều không có chỗ tốt."

	Lộ Tiểu Di trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ nhìn nàng: "Ngươi đều đem ta như vậy, còn muốn như thế nào?" Lời này mang theo nghĩa khác, Lý Hồng Tụ nghe xong không nhịn được lộ ra cười quyến rũ: "Cái gì như thế như vậy? Ta cũng không có như thế nào các hạ! Được rồi, đừng nghịch, đứng lên đi, đi theo ta, ta bảo đảm an toàn của các nàng."

	Lời này có chút mềm nhũn, Lý Hồng Tụ đi tới trước mặt, nhận ra được Lộ Tiểu Di trên thân một điểm chân khí lộ ra ngoài vết tích đều không có, thuyết minh hắn bị linh xà sách triệt để nhốt lại một thân bản lĩnh. Liền liền yên tâm rất nhiều! Bắt Lộ Tiểu Di, đối với nàng mà nói bất quá là bước thứ nhất, bước kế tiếp mới là trọng điểm. Lộ Tiểu Di bên người bảo bối đã làm cho nàng kiếm không ít, tiếp xuống ép hỏi ra hắn sào huyệt, đó mới là đầu to đây. Còn có các loại pháp thuật, tâm pháp, vân vân. Đây mới là dụ người nhất đồ vật, Lý Hồng Tụ nhất định phải ép làm ra!

	Nghĩ tới đây sao thật tốt nơi, Lý Hồng Tụ mới sẽ thả mềm nhũn ngữ khí, ngược lại cái tên này đã bị nhốt rồi. Nắm viên dẵm nát, còn không tùy theo chính mình sao? Đáng tiếc nàng căn bản không nghĩ tới, hết thảy nhằm vào tu chân cao thủ bố trí, tất cả đều là vô dụng công!

	Lộ Tiểu Di không nói lời nào, ngồi dưới đất xoay người, ngẩng đầu nhìn thay đổi khôn lường, một bộ mặc người xâu xé tư thế.

	"Lộ Tiểu Di, đừng nói lão nương không cho mặt mũi của ngươi, chớ ép ta dùng bỉ ổi thủ đoạn!" Lý Hồng Tụ uy hiếp một câu, Lộ Tiểu Di quay đầu lại cười nhạt: "Ta rõ ràng nói cho ngươi, nếu như ngươi muốn lấy được muốn đồ vật, tốt nhất dựa theo lời ta nói tới làm. Đáp ứng điều kiện của ta, vậy thì cá chết lưới rách được rồi. Ta không biết lại thỏa hiệp rồi! Đừng xem ngươi cột ta, ta nghĩ trốn không làm được, muốn chết vẫn là rất dễ dàng."

	Câu nói này là đang lừa đảo, nhưng mà Lý Hồng Tụ nhưng tin tưởng. Rất đơn giản, người tu chân giết người khác không dễ, giết chính mình nhưng rất đơn giản. Chỉ cần đập vỡ tan khí hải, hủy diệt nội đan, ai tới đều không cứu sống được.

	"Lộ Tiểu Di, tu chân không dễ, ngươi liền như thế hủy diệt chính mình tất cả sao?" Lý Hồng Tụ cười tiến lên khuyên bảo, chóp mũi truyền đến hơi thở của đàn ông, làm nàng có một loại say mê hưởng thụ.

	"Xin lỗi, ta có một ít nói, nhất định phải giao thay các nàng. Ta có thể không để ý chính mình, nhưng mà các nàng nhất định phải kiên cường sống tiếp. Bằng không, ta làm tất cả liền không có chút ý nghĩa nào!" Lộ Tiểu Di như trước vẻ mặt hờ hững, kiên trì yêu cầu của chính mình.

	Lý Hồng Tụ lần này hơi thay đổi sắc mặt, nàng rất rõ ràng, nếu như hai cái nữ oa oa biết Lộ Tiểu Di làm tất cả, thật sự sẽ lấy chết báo đáp. Đừng nói các nàng, coi như là chính mình, nếu như có cái khác phái cao thủ vì mình, có thể làm được tất cả những thứ này, nàng cũng đồng ý vì hắn đi chết. Sống sót không thể cùng nhau, vậy thì chết rồi tập hợp một khối được rồi.

	Lý Hồng Tụ ngơ ngác nhìn Lộ Tiểu Di, trong lòng lại một lần bị chấn động. Lộ Tiểu Di vào lúc này, còn đang lo lắng hai nữ không chịu sống tạm! Coi như mình tâm địa sắt đá, cũng bị hắn đánh động rồi!

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi!" Nói Lý Hồng Tụ quay đầu lại, như trước là làm đến rồi cái thủ thế, rất nhanh hai cái đồng bọn áp tải hai nữ đi tới. Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán vẻ mặt rất bình tĩnh, bởi vì các nàng đã làm đồng sinh cộng tử quyết định.

	Lộ Tiểu Di nhìn hai người càng ngày càng gần, trong lòng yên lặng tính toán khoảng cách, sẽ chờ triển khai Đại quy giáp thuật.

	Mắt thấy hai nữ sắp bước vào thi pháp phạm vi thời điểm, Lộ Tiểu Di hít sâu chuẩn bị mở miệng, thiên ngoại có người phát thanh: "Chờ một chút!" 