Phàm nhân cùng người tu chân sự chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực, hữu tâm dùng mánh khóe Lâm Bạc, bỏ thêm điểm người tu chân đặc biệt nguyên khí lực lượng, nhưng như đá chìm đáy biển, Lộ Tiểu Di không phản ứng chút nào. Nếu như không cần nguyên khí lực lượng, Lâm Bạc tự thân sức mạnh thật sự không làm gì được Lộ Tiểu Di. Người tu chân đối nguyên khí phi thường mẫn cảm, Mạnh Thanh Thanh cảm nhận được nguyên khí gợn sóng, tự nhiên biết là Lâm Bạc đang làm chuyện xấu.

	"Không có chuyện gì, quá kích động rồi!" Lâm Bạc tranh thủ thời gian giải thích, không phải vậy đắc tội không phải một người.

	Lộ Tiểu Di cũng rất kích động, vốn tưởng rằng trở thành người tu chân ba người sẽ cao cao không thể với tới, bây giờ nhìn lại theo tới không có gì biến hóa.

	Bốn cái tuổi tác xấp xỉ thiếu niên tập hợp một khối, thật bất ngờ Lộ Tiểu Di thành hạt nhân.

	Mạnh Thanh Thanh vẫn hỏi Lộ Tiểu Di các loại vấn đề, Tôn Quán Quán tính cách thiện lương hiền hòa, ngồi ở một bên mỉm cười nhìn, Lâm Bạc cắm mấy lần miệng, không nhịn được Mạnh Thanh Thanh trực tiếp gào một câu: "Không nhìn thấy ta nói cho ca ca đây, đừng đánh xóa."

	Liền câu này, Lâm Bạc cảm giác được Mạnh Thanh Thanh sâu sắc ác ý, còn có Tôn Quán Quán theo bản năng dời đi một điểm, kéo dài cùng hắn khoảng cách động tác này, càng là đâm một tay hảo đao.

	Vẫn muốn biểu hiện Lâm Bạc, từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội, chỉ có thể kìm nén.

	Mạnh Thanh Thanh vấn đề rất có độ công kích, đều là chế tác khôi lỗi phương diện nội dung. Muốn nói luyện khí, Lộ Tiểu Di chính là cái người thường, nhưng mà muốn nói chế tác khôi lỗi, tuyệt đối là cao thủ hàng đầu.

	"Làm một cái có thể thu hồi đến phi hạc sao? Cái này không khó, có thể dùng ngọc mộc làm tài liệu, lưu một cái tào thu xếp nguyên khí thạch đi lại lực là được. Ta gần nhất đang nghiên cứu một cái trang bị, có thể trực tiếp dùng linh khí làm động lực, hiện tại còn thiếu một cái tư liệu."

	Đối mặt ba cái người tu chân, Lộ Tiểu Di như trước tràn đầy tự tin, chậm rãi mà nói.

	"Ca, phi hạc là cho Quán Quán làm, ta muốn làm một cái hình người khôi lỗi, có thể nói có thể hát có thể bước đi, nhớ kỹ, muốn quán âm thanh của ta tiến vào, tương lai ta hồi trong núi đi tới, cái này khôi lỗi liền đại biểu ta." Mạnh Thanh Thanh nói ra lời nói tự đáy lòng, đáng tiếc Lộ Tiểu Di nghe không hiểu, tâm tư tất cả Tôn Quán Quán cái kia đây, vừa mỉm cười ứng đối, vừa tại nhìn lén Tôn Quán Quán.

	Ánh mắt của hai người nhiều lần đối đầu, đều là khẽ mỉm cười, bất ngờ hiểu ý phù hợp. Tựa hồ vẻn vẹn dùng ánh mắt giao lưu, liền biết đối phương tại muốn nói cái gì. Mạnh Thanh Thanh thấy rõ, trong lòng rất là thất vọng. Lâm Bạc nhìn ở trong mắt, ghen ghét dữ dội.

	"Ăn cơm rồi!" Dưới tầng Mai Kim Vân hô một cổ họng, Lâm Bạc nghe xong méo mó miệng: "Người tu chân, thế gian đồ ăn thực như tước sáp."

	Lộ Tiểu Di nghe trong lòng âm u, Mạnh Thanh Thanh trừng mắt lên, liền tức giận hơn, Tôn Quán Quán đã mở miệng trước: "Không muốn ăn liền không muốn ăn. Tiểu Di, Thanh Thanh, chúng ta xuống, đừng gọi cô đợi lâu."

	Lâm Bạc trợn mắt ngoác mồm, anh tuấn trên mặt hơi vặn vẹo, Lộ Tiểu Di đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười cợt không có lại nói cái gì. Kỳ thực Lâm Bạc vẻ mặt, Lộ Tiểu Di đều nhìn thấy, trong lòng cảm thấy hắn bất quá là đơn thuần muốn thể hiện một thoáng người tu chân cao lãnh phạm, cũng không có quá hướng về trong lòng đi.

	"Tiểu Di, vẫn là ngươi đủ huynh đệ! Ta chính là tùy tiện nói một chút mà." Lâm Bạc có xuống thang, trong lòng nghĩ Quán Quán coi như yêu thích Lộ Tiểu Di thì làm sao, hai người không thể đi tới đồng thời. Trong lòng mụn nhọt rất tự nhiên liền không còn, niệm nổi lên Lộ Tiểu Di trước đây chỗ tốt đến. Lộ Tiểu Di cười cợt: "Ta biết, lần này ngươi dự định làm cái gì khôi lỗi, ta giúp ngươi a."

	Mạnh Đại Cường vội vội vàng vàng trở về, Mai Kim Vân phái người đi gọi hắn. Thân thể toàn sau khi tốt lên, Mạnh Đại Cường bắt đầu tiếp một ít hoạt tới làm. Ngày hôm nay cũng khéo, mới ra đi giao hàng, ba người trước sau chân liền đến.

	Nhìn thấy con gái, Mạnh Đại Cường cũng rất vui vẻ, kích động nước mắt nhẫn không đi xuống, Mạnh Thanh Thanh phát hiện thân thể của phụ thân được rồi, cũng uống cao hứng. Không ngừng hỏi tốt như thế nào, Mạnh Đại Cường đáp án là việc trước tiên thương lượng kỹ càng rồi, nói là Lộ Tiểu Di cho một cái qua đường tiên nhân chế tác đạo cụ, tay nghề tốt tiên nhân rất hài lòng, ra tay cho Mạnh Đại Cường trị bệnh.

	Người một nhà đoàn tụ, tự nhiên là thật cao hứng. Bữa trưa đại gia ăn đều thật vui vẻ, mùi vị quen thuộc để Mạnh Thanh Thanh hô to đã nghiền. Sau khi ăn xong, Mạnh Thanh Thanh lấy ra cái phụ mẫu lễ vật, đều là một ít tầm thường bổ dưỡng viên thuốc. Cuối cùng mới lấy ra cho Lộ Tiểu Di lễ vật, một cái nhìn qua rất phổ thông tay nải.

	Lộ Tiểu Di vốn có một cái lục hợp bao, dung lượng rất nhỏ, Thiên Cơ môn biện sự xử có bán, năm mươi nguyên khí thạch một cái. Mạnh Thanh Thanh lấy ra cái này tay nải, minh hoàng dây lưng, xanh đen sắc, mặt trên có nàng tự tay thêu mẫu đơn đồ án.

	"Cái này càn khôn một mạch bao, là ta ở bên trong cửa sư tỷ nơi tìm tòi đến, đưa cho ca."

	Lộ Tiểu Di tiếp nhận, rất là hài lòng, cái này tay nải dung lượng, so lục hợp bao loại kia hàng thông thường, dung lượng phải lớn hơn hai mươi lần. Tại tu chân giới, cũng là có thể ném vào trong đống rác mặt hàng, nhưng mà tại thế gian, đây chính là đỉnh tốt bên người trang bị.

	"Cảm tạ, ta vừa vặn phát sầu không có một cái càng lớn hơn bao." Lộ Tiểu Di cũng không khách khí, tiếp nhận sau vui vẻ không thôi.

	Tôn Quán Quán tiến lên, lấy ra lá trà đến, đưa cho Mạnh Đại Cường, cho Mai Kim Vân chính là một hộp linh khí luyện chế qua thiên ma cao. Cuối cùng mới lấy ra một tảng đá đến, đưa cho Lộ Tiểu Di: "Tiểu Di, khối này quạ tảng đá đưa cho ngươi."

	Lộ Tiểu Di nhìn thấy khối đá này, con ngươi đều thẳng thắn, đồ chơi này không phải là thứ tầm thường. Đối với Thiên Cơ môn tới nói, quạ tảng đá cũng là rất hiếm có tư liệu. Quạ tảng đá độ cứng cùng tính dai tuyệt hảo nhưng có như vậy gỗ trọng lượng, điểm trọng yếu nhất, đối với linh khí cùng nguyên khí, đều có rất tốt truyền tính.

	Người tu chân tại quá trình tu luyện bên trong, hấp thụ thiên địa linh khí nhập thể, luyện hóa thành tự thân nguyên khí, tăng lên cá nhân tu vi. Nguyên khí thạch có thể chút ít bổ sung người tu chân nguyên khí, nhưng mà dùng hết liền phế bỏ. Cao hơn một cấp nguyên khí ngọc, có thể lượng lớn bổ sung người tu chân nguyên khí sau, đặt tại linh mạch miệng huyệt thượng, có thể chậm rãi tự động khôi phục nguyên khí chất chứa. Cái này cũng là nguyên khí ngọc vì sao cơ bản không nhìn thấy duyên cớ, vật này chỉ cần là cái Trúc cơ kỳ trở lên người tu chân, đều sẽ chứa đựng mấy cái ở bên người cấp cứu.

	Lộ Tiểu Di vẫn đang suy nghĩ làm một cái trang bị, có thể trực tiếp nhanh chóng đem linh khí chuyển hóa thành nguyên khí, nhưng mà hắn còn thiếu hai loại trọng yếu tư liệu. Một cái chính là truyền tính rất tốt quạ tảng đá, một cái là nguyên khí ngọc bên trong cao cấp nhất mặc nguyên ngọc.

	Một phen phàm nhân, mân mê vật này mục đích, vẫn là vì Mạnh Thanh Thanh. Lộ Tiểu Di tại phố phường trong đó pha trộn nhiều năm, biết tình người ấm lạnh. Không khó đoán được, Mạnh Thanh Thanh tại Thiên Cơ môn bên trong đãi ngộ, khẳng định là kém cỏi nhất loại kia. Nếu như vậy, có như thế một cái trang bị, có thể giúp nàng tăng lên tốc độ tu luyện.

	Thân là cao cấp nhất thợ thủ công, bắt được quạ tảng đá trong nháy mắt, Lộ Tiểu Di cả người đều không đúng. Lập tức đứng dậy, bắt chuyện cũng không lớn một cái, vọt vào chính mình thủ công phường.

	Thủ công trong phường quầy hàng bên trong, bày ra một cái vật kỳ quái. Hướng lên trời phương hướng, có một cái phản trí ô che mưa hình dạng trang bị (cười, tham chiếu vệ tinh tiếp thu khí). Đây chính là Lộ Tiểu Di hiện đang chế tác trang bị, linh nguyên độ. Thông qua cái này phản trí ô che mưa, có thể mức độ lớn nhất hấp thu linh khí, cuối cùng đặt vào mặc nguyên ngọc bên trong, thông qua nữa quạ tảng đá làm thành linh kiện, phần sau có tào, có thể trực tiếp cho dùng phế bỏ nguyên khí thạch bổ sung nguyên khí, thiết kế hiệu quả là, mỗi ngày bổ sung mười cái nguyên khí thạch nguyên khí.

	Cái này trang bị thiết kế, đừng nói là phàm nhân, coi như là người tu chân cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, căn bản xem không hiểu. Lộ Tiểu Di yêu thích thu thập tìm tòi một ít Thiên Cơ môn người vứt bỏ thẻ ngọc, ngẫu nhiên được một chiếc thẻ ngọc bên trong, có tương tự trang bị tư tưởng. Lộ Tiểu Di cảm thấy cái này mạch suy nghĩ rất thú vị , dựa theo hắn tư tưởng, chính mình thiết kế như thế một cái trang bị, cũng không biết có được hay không là được rồi.

	Lâm Bạc cũng dẫn theo lễ vật, tranh thủ thời gian lấy ra cho đôi này chăm sóc hắn một quãng thời gian lão nhân khoe khoang, Mạnh Thanh Thanh bồi tiếp nói chuyện, Tôn Quán Quán lặng lẽ rời đi, tìm tới công xưởng bên trong, đánh giá hết sức chăm chú trạng thái Lộ Tiểu Di.

	Hết sức chăm chú Lộ Tiểu Di, để cho Quán Quán một khía cạnh. Thẳng tắp sống mũi, anh tuấn khuôn mặt, không chút nào bại bởi những tu luyện thành công đồng môn, thậm chí một ít đạt đến Trúc cơ kỳ sư huynh, vẻ ngoài cũng chưa chắc có thể so sánh.

	Trời sinh linh thể Lộ Tiểu Di nhận biết nhạy cảm, Quán Quán động tác đã rất nhẹ, vẫn bị hắn phát hiện, quay đầu nhìn lại liền lộ ra mỉm cười: "Thật không tiện, ta quá tập trung vào, không có chú ý tới ngươi đi vào."

	"Ngươi đang làm gì?" Tôn Quán Quán hiếu kỳ chỉ vào trong tay hắn bản vẽ.

	"Hiện tại còn không biết làm được chính là cái thứ gì, bất quá ngươi đây cái quạ tảng đá, xem như là giúp ta đại ân." Lộ Tiểu Di cũng biết không phải sớm chiều có thể thành sự tình, cẩn thận từng ly từng tý một để tốt quạ tảng đá.

	Lần thứ hai nhìn thấy Tôn Quán Quán, Lộ Tiểu Di tìm về ba năm trước loại cảm giác đó, vì nàng mê say liều mạng, chụp trộm sự tình đều làm được. Nếu như đổi thành những người khác, sẽ bởi vì thân phận khác biệt sản sinh tuyệt vọng. Nhưng mà Lộ Tiểu Di sẽ không, cái tên này căn bản không có đem những thứ đồ này để ở trong mắt, chỉ cần hắn coi trọng nữ nhân, vắt óc tìm mưu kế cũng phải thu vào tay, tính toán là đại la kim tiên, cũng trước tiên thông đồng lại nói những lời khác.

	"Ngươi nói cho ta một chút thôi!" Tôn Quán Quán không biết làm sao, thời khắc này đã nghĩ cùng hắn đơn độc tán ngẫu một hồi. Nói như thế nào đây, trời sinh linh thể Lộ Tiểu Di, đối với người tu chân tới nói, có một loại đặc thù sức hấp dẫn. Nếu như là cái nữ tính người tu chân, lại không thiếu hảo cảm mà nói, không tự chủ nghĩ đi thân cận hắn.

	Lộ Tiểu Di không ngờ nói cho nàng, nguyên nhân là này vẻn vẹn là cái tư tưởng, cảm nhận bên trong nữ thần trước mặt, liều mạng da trâu trước tiên thổi ra, tương lai làm không được làm sao bàn giao?

	"Ngươi không phải muốn làm phi hạc sao? Các ngươi, ta đây liền làm cho ngươi." Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, từ quầy hàng thượng cầm một khối ngọc mộc lại đây: "Ngươi nói một chút, muốn làm bao lớn?"

	Tôn Quán Quán dựa sát vào, cúi đầu xem trong tay hắn ngọc mộc, hai người đứng chung một chỗ, đến tới cửa Lâm Bạc thấy rõ, trong lòng rất không thoải mái. Đang chuẩn bị tiến vào, Mạnh Thanh Thanh lại đây, liếc mắt nhìn kéo hắn: "Đi ra a, trạm cái kia làm gì?"

	Mạnh Thanh Thanh trong lòng cũng rất không dễ chịu, nhưng mà Lộ Tiểu Di cùng Tôn Quán Quán hai bên tình nguyện mà nói, nàng chỉ có thể yên lặng chúc phúc.

	Lộ Tiểu Di tay rất khéo, căn cứ Tôn Quán Quán giảng giải, hữu tâm khoe khoang, lấy ra toàn bộ bản lĩnh đến, dao trổ tại ngọc mộc thượng như tinh linh vũ đạo, một cái cánh hình dạng linh kiện dần dần thành hình, cuối cùng một đao hạ xuống sau, giống y như thật cánh xuất hiện ở trước mắt.

	Khá là đắc ý Lộ Tiểu Di, không nhịn được liếc mắt nhìn Tôn Quán Quán, tầm mắt đối lập trong nháy mắt, hai người đều không có tránh né.

	Tầm mắt chạm vào nhau, điện lưu sinh sôi!