 Nhìn con rắn này run lẩy bẩy cute xuẩn dạng, Lộ Tiểu Di không nhịn được ngón giữa bắn ra, bính! Bính! Bính!

	Ba lần trán đạn hạ xuống, tinh thần sảng khoái! Ý niệm hiểu rõ!

	Quy Linh thoáng hiện thời điểm, vừa vặn nhìn thấy tình cảnh này, bao che khuyết điểm lão gia hỏa tức đến nổ phổi: "Ngươi tại sao có thể ức hiếp Tiểu Kim?"

	Nghe nói như thế, Lộ Tiểu Di quay đầu lại, không chút nào hổ thẹn tâm ý: "Ta không chỉ muốn ức hiếp nó, còn muốn tìm ngươi tính sổ."

	Quy Linh rất rõ ràng chột dạ, hắn cùng Lộ Tiểu Di ý niệm khai thông, rất dễ dàng liền biết Lộ Tiểu Di ý nghĩ."Chỗ này như thế bí ẩn, ngươi mang điều xú rắn đi vào, lại cũng không cái chào hỏi! Hại ta giật mình!"

	"Được rồi, được rồi, ta lúc đó quên nói với ngươi một tiếng, không muốn hướng về trong lòng đi!" Quy Linh đánh chính là lừa đảo qua đi bàn tính.

	Lộ Tiểu Di hiện tại ăn chính là lừa đảo bát cơm này, đương nhiên sẽ không bị hắn lừa đảo qua đi: "Ngươi xem ta như thông minh rời nhà trốn đi người sao? Không muốn lảng tránh vấn đề trọng điểm, con rắn này ngươi từ đâu làm ra? Lần này ngươi làm điều con rắn nhỏ, lần sau ngươi làm con đại mãng xà, lại xuống thứ ngươi... ."

	Đường đường tứ trảo kim long, bị nói thành rắn, Quy Linh một hơi biệt khó chịu, nhìn tứ trảo kim long dáng vẻ, giống như Lộ Tiểu Di nói rất có lý a."Được rồi, được rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, được chưa? Ngươi xem ta một người cỡ nào cô đơn, nuôi cái thú cưng mà!"

	Đem hy vọng ký thác tại Lộ Tiểu Di trên thân Quy Linh không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp!

	"Hừm, thái độ không sai! Đúng rồi, thương lượng với ngươi chuyện này, Tô Vân Thiên chạy trốn, không dám theo ta hận vừa. Ta quyết định, đánh tới Hạo Thiên môn đi, ngươi cảm thấy, ta nên làm như thế nào?" Lộ Tiểu Di không có đuổi đánh tới cùng, chủ động nói sang chuyện khác.

	Quy Linh sau khi nghe xong trợn mắt ngoác mồm: "Ta bây giờ nhìn ngươi, thật sự như thông minh rời nhà trốn đi?"

	Lộ Tiểu Di vốn là nghĩ tới rất tốt đẹp, độc xông Hạo Thiên môn, đại sát tứ phương, cỡ nào tinh tướng tiết mục ngắn a. Không nghĩ tới trực tiếp bị phun!

	"Ngươi nếu không sẽ tán gẫu, ta hiện tại liền đi!" Lộ Tiểu Di khuôn mặt tươi cười cũng không còn, bị người nói như vậy bị thương rất nặng.

	"Hiện tại ta cùng ngươi phân tích một chút, ngươi có phải là dự định một người đánh tới cửa, từ sơn môn tiến vào, một đường đi lên trên giết giết giết!" Quy Linh ánh mắt chính là đang xem ngớ ngẩn, Lộ Tiểu Di còn thật sự chính là muốn như vậy, bất quá hắn đang chuẩn bị gật đầu thời điểm, đột nhiên trở mặt: "Tốt, ngươi đang rình coi ý nghĩ của ta, ô quy nhân, ngươi không thành thực, ta không để yên cho ngươi!"

	Lộ Tiểu Di giơ chân, Quy Linh trên mặt bỏ ra nụ cười: "Ngươi không nên tức giận nha, ta bất quá là bản năng phản ứng."

	"Phí lời, ai cũng sẽ không thích có cái đồ vật tàng chính mình trong đầu, có chút cái gì ý nghĩ, đều bị người ta biết." Lộ Tiểu Di không làm, Quy Linh không thể làm gì khác hơn là nhún vai: "Kỳ thực đây, ngươi chỉ cần luyện đến cấp năm mai rùa thuật, tự nhiên có độc lập thần cách. Đến lúc đó, ai cũng không cách nào dò xét ngươi tư tưởng, coi như là mẫu thần đều không làm được."

	"Ta mặc kệ, sau đó chỉ cần ngươi lại làm như thế, ta tình nguyện từ bỏ mai rùa thuật." Lộ Tiểu Di tật xấu lại phạm vào, Quy Linh không biết làm thế nào gật gù: "Cố gắng, ta xin thề, sau đó không ở dò xét ý nghĩ của ngươi."

	"Thật sự?" Lộ Tiểu Di cũng thở phào nhẹ nhõm, hưởng thụ qua Đại quy giáp thuật mang đến đúng lúc nơi, hắn cũng không nỡ lòng bỏ a.

	Quy Linh gật đầu, Lộ Tiểu Di lúc này mới buông tha hắn, không biết Quy Linh ở trong lòng âm thầm đắc ý, xin thề đối với ta một cái linh thể có tác dụng chó gì! Cái tên này quả nhiên là thông minh rời nhà trốn đi rồi!

	"Ý của ngươi, ta không nên độc xông Hạo Thiên môn?" Lộ Tiểu Di vẫn là trở lại cái đề tài này tới, hắn cũng biết Quy Linh nói rất đúng. Hắn liền một cái mai rùa thuật có thể dựa vào, cái khác chiêu đều không biết a.

	"Không phải không nên độc xông Hạo Thiên môn, mà là muốn gióng trống khua chiêng đi. Làm thiên hạ đều biết sẽ hành động lại!" Quy Linh đương nhiên không biết phản đối hắn đi Hạo Thiên môn làm việc, chuyện này đối Quy Linh chỗ tốt rõ ràng. Lộ Tiểu Di chỉ cần đi tới, Tô Vân Thiên nhất định tập hỏa diệt hắn, cũng thời điểm Lộ Tiểu Di coi như lại không tình nguyện, cũng phải triển khai Đại quy giáp thuật phòng ngự.

	Đương nhiên ý tưởng chân thật Quy Linh là sẽ không nói cho hắn, lựa chọn một cái khác tìm từ: "Ngươi cẩn thận ngẫm lại, khi ngươi thông báo toàn bộ tu chân giới sau, tại muôn người chú ý bên dưới độc xông Hạo Thiên môn cũng hoàn toàn thắng lợi, cảnh tượng như vậy kéo oanh đây, vẫn là ngươi âm thầm một người đi tình cảnh kéo oanh đây?"

	Vuốt cằm, híp mắt, theo thói quen cân nhắc chốc lát, Lộ Tiểu Di gật gù: "Ngươi nói quá phức tạp, này kỳ thực rất đơn giản, chính là một cái bức cách cao thấp khác nhau!"

	"Trả lời chính xác, lời ít mà ý nhiều! Hiện tại, ngươi biết phải làm sao chứ?" Quy Linh mắt nhỏ bên trong lóe lên vui sướng, Lộ Tiểu Di bị hắn lừa đảo, không ngừng triển khai Đại quy giáp thuật, lần này đi Hạo Thiên môn, đối mặt nhiều cao thủ như vậy, làm sao cũng phải dùng tới mười mấy hai mươi lần mai rùa thuật chứ? Không phải vậy hắn phải chết chắc. Càng làm Quy Linh hài lòng chính là, lần này là Lộ Tiểu Di chủ động.

	"Hừm, ta biết phải làm sao. Có một vấn đề, vì sao trong ánh mắt của ngươi, lóe lên để ta lo lắng bị lừa gạt thần thái?" Lộ Tiểu Di vậy cũng là là bệnh lâu thành y, bị người lừa đảo hơn nhiều, kháng thể đều có.

	"Ngươi nói như vậy liền vô vị, độc xông Hạo Thiên môn là chính ngươi sáng tạo, ta bất quá là tiến hành nhỏ bé sửa chữa."

	"Híc, giống như là đạo lý này, vậy cứ như thế đi!"

	Đi ra sơn động, Lộ Tiểu Di hào khí vạn trượng, một tay chống nạnh, chí lớn kịch liệt thời khắc, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài.

	Thần lực tại người Lộ Tiểu Di, hét dài một tiếng khí tức lâu dài, âm thanh tại bên trong sơn cốc vang vọng, như chuông vang tại mà thôi. Âm thanh xuyên thấu mây xanh, tại quần sơn trong đó vang vọng, như hổ gầm rồng gầm.

	Kiều Hoan Nhi nghe được âm thanh, dừng lại đang xử lý sự vụ, theo bản năng hướng cửa sơn cốc chạy tới, muốn biết chuyện gì xảy ra? Dĩ nhiên khiến Lộ Tiểu Di tiếng hú hào hùng vạn trượng!

	Nghe được này hào hùng vạn trượng âm thanh, đang đang bận việc trận pháp Trịnh Dao, đình hạ thủ bên trong hoạt, trên mặt không che giấu được khiếp sợ, quay đầu nhìn về phía thung lũng. Theo bản năng chạy về đằng này lại đây!

	Tương tự cảnh tượng, tại toàn bộ Hạo Thiên môn trong phạm vi không ngừng xuất hiện, năm đại cao thủ lục tục tới rồi, đứng ở lối vào thung lũng, kính nể nhìn bên trong sơn cốc. Môn hạ cái khác hảo thủ cùng đệ tử cũng đều thứ tự chạy tới, tua tủa như lông nhím lối vào thung lũng.

	Mọi người đều biết, có chuyện lớn muốn phát sinh, đều muốn ngay đầu tiên biết.

	"Đại gia ở chỗ này chờ, ta tiến vào thỉnh Lộ gia đi ra!" Kiều Hoan Nhi rất có môn chủ phạm quay đầu lại bàn giao một câu, bên trong sơn cốc công trình sau khi kết thúc, một đám đệ tử đều đi ra. Bên trong sơn cốc là vùng cấm muốn đi vào, còn phải Kiều Hoan Nhi mở cửa mới được.

	Rút ra môn chủ kiếm, mở ra lối vào thung lũng, Kiều Hoan Nhi một người tiến vào. Ngoài thung lũng người nhìn nàng sau khi tiến vào, lại như xuyên qua một đạo nước tường, tiến vào nước tường sau sương mù sau liền không nhìn thấy Kiều Hoan Nhi. Mới trận pháp khởi động sau, từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, từ bên ngoài nhìn thấy bên trong sơn cốc, sẽ vĩnh viễn là sương mù bao phủ lối vào thung lũng.

	Không hề có cảm giác gì Kiều Hoan Nhi quay đầu lại hướng mọi người ngoắc ngoắc tay, không nghĩ tới đại gia một điểm phản ứng đều không có, đều là một mặt thán phục xem bên trong sơn cốc này. Trong lòng khó hiểu, Kiều Hoan Nhi cũng không có dừng bước lại, theo âm thanh bay vọt mà đi.

	Một trận thét dài sau, Lộ Tiểu Di tâm tình vững vàng rất nhiều, nhìn thấy bay vọt mà tới Kiều Hoan Nhi, không nhịn được lớn tiếng nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta có chuyện nói cho ngươi." Kiều Hoan Nhi tiến lên khom người vạn phúc: "Lộ gia, vừa mới nô gia ở bên trong cửa xử lý sự vụ, Lộ gia hét dài một tiếng, như sơn băng địa liệt đồng dạng, nô gia tranh thủ thời gian tới xem một chút rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Không hề nghĩ rằng, tại cửa sơn cốc đã hội tụ rất nhiều trong môn phái hảo thủ cùng đệ tử, đều đang nhìn bên trong sơn cốc."

	Lộ Tiểu Di khá là giật mình: "Há, đại gia đều đến rồi sao? Vậy thì thật là tốt, ta đi ra ngoài nói với mọi người."

	Dọc theo mọc đầy kỳ hoa dị thảo con đường, hai người hướng về cửa sơn cốc đi tới, lần này Kiều Hoan Nhi không vội vã, lạc hậu nửa người, cùng sau lưng Lộ Tiểu Di, nàng nghĩ thông suốt qua cái này tư thái, nói cho đại gia một chút gì.

	Đáng tiếc, người bên ngoài căn bản không nhìn thấy bên trong sơn cốc sự tình.

	Mọi người ở bên ngoài lo lắng chờ đợi, cửa sơn cốc trên đường, Lộ Tiểu Di trước tiên từ một bức nước trong tường chui ra, sau đó là Kiều Hoan Nhi. Tình cảnh này để mọi người âm thầm hoảng sợ, bên trong sơn cốc trận pháp rõ ràng phát sinh ra biến hóa, uy lực so với trước đây tăng lên rất nhiều.

	"Bái kiến hộ pháp. Môn chủ!" Trịnh Dao nhìn thấy Lộ Tiểu Di, lập tức khom người chào. Phía sau mọi người, dồn dập theo, chỉnh tề phát thanh: "Bái kiến hộ pháp, môn chủ."

	Lộ Tiểu Di nhảy lên cửa sơn cốc đá tảng bên trên, một tay chống nạnh, nâng lên tay phải vung vẩy hỏi thăm.

	Kiều Hoan Nhi theo sát phía sau, thân hình nổi bật lạc sau lưng hắn, tư thái rất thấp. Biết đến nàng là môn chủ, không biết còn tưởng rằng là Lộ Tiểu Di con dâu nuôi từ bé.

	"Đại gia nếu đều ở, ta liền không chi phí sự tình. Vừa vặn nói cho đại gia một chuyện, hôm nay trời vừa sáng, ta đi tới Phi Vân Sơn điên, Tô Vân Thiên bất chiến mà đi, ta chạy chuyến không. Bị người thả chim bồ câu, trong lòng khó chịu. Vì lẽ đó, ta quyết định, sau ba ngày, độc xông Hạo Thiên môn." Nói quay đầu lại bàn giao Kiều Hoan Nhi: "Kiều môn chủ, ngươi phụ trách thông báo thiên hạ các phái, đến lúc đó hoan nghênh đại gia vây xem!"

	Kiều Hoan Nhi làm sao đều không nghĩ tới, Lộ Tiểu Di mở miệng nói chính là chuyện như vậy, đơn giản suy diễn một thoáng hình ảnh, lúc đó hứng thú phấn không xong rồi, kẹp hai chân, thân thể hơi run rẩy, trong đôi mắt tất cả đều là ngôi sao nhỏ: "Lộ gia, lời ấy thật chứ?"

	Lộ Tiểu Di cười nói: "Ta khi nào hư ngôn?" Mọi người nghe cẩn thận, đứng ở phía trước nhất Trịnh Dao hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối, tiến tới chỗ mai phục: "Hộ pháp uy vũ, Thiên Linh môn uy vũ!"

	Ba ngàn đệ tử theo sát phía sau, chỗ mai phục hô to: "Hộ pháp uy vũ, Thiên Linh môn uy vũ." Tiếng hô rung trời động địa!

	Kiều Hoan Nhi ổn định tâm thần, áp chế lại hận không thể tập trung vào Lộ Tiểu Di hoài bão nhưng cầu một buổi chi hoan tâm tình, chậm rãi đối mặt mọi người, âm thanh run rẩy nói: "Trịnh Dao nghe lệnh!"

	Trịnh Dao nâng lên thân thể, như trước quỳ xuống đất, ngửa mặt lớn tiếng nói: "Trịnh Dao tại!"

	"Ngươi phụ trách thông báo... ." Kiều Hoan Nhi lên tiếng ra lệnh, phải tại sau ba ngày, thiên hạ các môn phái đều chạy tới hiện trường.

	Thiên Cơ môn, Tôn Mộ Tiên nhận được tiêu tức, lúc đó khiếp sợ, vỗ bàn đứng dậy: "Thế gian lại có này anh hào!"

	Thanh Nang môn, Tổ Hạo nhận được tiêu tức, đờ đẫn chốc lát, đứng dậy mỉm cười: "Tổ ta có mắt không tròng a!"

	Trần Lập Tiêu nhận được tiêu tức: "Cái này náo nhiệt muốn tập hợp!"

	Đông Phương Vận nhận được tiêu tức: "Ha ha ha! Không ngờ Tô Vân Thiên nghe tiếng mà chạy."

	Mẫn Quy Hải nhận được tiêu tức, túc nhiên nhi lập: "Ta đích thân hướng về chứng kiến Lộ tiên sinh phong thái!"

	Tu chân giới phong vân Lôi Động, trong nhất thời muôn người chú ý! 