Không có nghi thức hoan nghênh, Tượng trấn không tính là quá lâu đường phố không có thay đổi gì. Nguyên bản tràn đầy phấn khởi Lộ Tiểu Di, hiện tại như sương đánh qua cà, rủ xuống đầu nằm tại mộc trên lưng trâu cái ghế bên trong. Hai bên đường phố cư dân cũng không có thả lỏng ý tứ, cảnh giác ánh mắt giám sát tên tiểu tử này nhất cử nhất động. Ân, tiểu tử này giống như từ bên ngoài phát tài trở về rồi!

	Trượt xuống lưng trâu, Lộ Tiểu Di rất hao tổn tâm trí, tiếng thối lan xa qua đi, xem ra rất khó một thoáng xoay chuyển.

	Duy nhất không để ý Lộ Tiểu Di tự nhiên là độc quả phụ ngọc bích lầu, lan can mặt sau một đám mặc đồ đỏ đái lục nữ nhân, trong tay vung vẩy hương mạt, mồm năm miệng mười, rất là làm càn hướng về phía dưới tầng trải qua Lộ Tiểu Di chào hỏi.

	"Tiểu Di, phát tài, nhớ tới đến chăm sóc tỷ tỷ chuyện làm ăn."

	"Tiểu Di, tỷ tỷ buổi tối tắm sạch chờ ngươi đến đập. Chỉ cần một cái nguyên khí thạch nha?"

	"Ngươi cái lòng tham lãng đề tử, trâu già gặm cỏ non coi như xong, còn muốn kiếm một bút. Tiểu Di, tỷ tỷ không cần tiền, tùy tiện đập."

	"Ôi này, Tiểu Di a, hiện tại ngươi thật là soái a, buổi tối tới tìm tỷ tỷ, không cần tiền nha."

	...

	Một lòng một dạ áo gấm về nhà Lộ Tiểu Di, gặp phải đánh đòn cảnh cáo sau, tâm tình cực sai. Bị đám này phong trần nữ tử tốt một trận đùa giỡn, tâm tình lập tức tốt hơn rất nhiều, xem đến hay là có người nhớ tới ta tốt đẹp. Nghĩ tới đây, Lộ Tiểu Di cười hì hì hướng trên lầu những cô gái kia chắp tay hỏi thăm: "Các vị tỷ tỷ, đa tạ chăm sóc, tiểu chút lòng thành, không được kính ý."

	Nói nắm một cái nguyên khí thạch, hướng trên lầu ném đi. Trên lầu bọn nữ tử nhất thời một trận tranh mua, Lộ Tiểu Di thấy bắt đầu cười ha hả, ngẩng đầu ưỡn ngực nhanh chân hướng phía trước. Trên đường về nhà, Lộ Tiểu Di nhìn thấy người liền ném một cái nguyên khí thạch, khơi ra từng trận cướp giật. Bởi vì Lộ Tiểu Di xuất hiện cùng quạnh quẽ đường phố, lần thứ hai náo nhiệt lên.

	"Hừ hừ, không hoan nghênh ta sao? Ta dùng nguyên khí thạch đập đến các ngươi hoan nghênh ta." Lộ Tiểu Di nhìn náo nhiệt tình cảnh, trong lòng rất là đắc ý âm thầm nghĩ. Bá một thoáng, lại trở về trên lưng trâu đứng, một tay chống nạnh nhìn chung quanh, vênh mặt.

	"Các ngươi những người này rác rưởi, ta biết các ngươi không thích ta, này không trọng yếu, các ngươi yêu thích nguyên khí thạch liền đủ rồi, Lão Tử hiện tại tối không kém chính là nguyên khí thạch. Đến, vỗ tay hoan nghênh bản tiểu gia vinh quy quê cũ đi, lượng lớn nguyên khí thạch chờ các ngươi tới bắt." Lộ Tiểu Di gỡ bỏ cổ họng một trận thét to, hai bên đường phố nhất thời tiếng vỗ tay Lôi Động.

	Bá một tiếng, một cái nguyên khí thạch ném đi ra ngoài, gây nên một trận tranh mua, Lộ Tiểu Di hai tay chống nạnh cười ha ha. So với hắn độc xông Hạo Thiên môn thắng được to lớn danh vọng cùng kính nể, hiện tại Lộ Tiểu Di cảm thấy càng thoải mái hơn. Bởi vì nơi này người càng thuần túy, cũng khá tốt lừa gạt, một cái nguyên khí thạch liền có thể thắng được một trận tiếng vỗ tay, thực sự là quá giá rẻ.

	Đứt quãng tiếng vỗ tay, tranh đoạt nguyên khí thạch tiếng mắng chửi cùng tranh đấu tình cảnh, tràn ngập nồng nặc sinh hoạt khí tức. Cứ việc đám người này là vì nguyên khí thạch, nhưng Lộ Tiểu Di vẫn là càng yêu thích bọn họ một điểm. Bởi vì tu chân giới thiếu mất một điểm người vị.

	"Đa tạ cổ động, đa tạ cổ động!" Dùng tiền mua tiếng vỗ tay Lộ Tiểu Di không cho là nhục, phản lấy làm vinh hạnh, dương dương tự đắc đứng ở cửa chắp tay hỏi thăm, không chút nào hiện nay tu chân giới người số một phong độ. Cũng chính là những người phàm tục, không biết hắn địa vị bây giờ, thật biết rồi, không phải hù chết chính là buồn nôn nôn mửa mà chết. Không có cái khác kết quả!

	Môn mở ra, nhô ra một cái tay, thông thạo sờ sờ đầu của hắn: "Đứa nhỏ này, như vậy hồ đồ đây?"

	Lộ Tiểu Di quay đầu lại lộ ra ôn nhu nhất nụ cười: "Lão nương, ta đã trở về." Nói chuyện, chăm chú ôm Mai Kim Vân.

	"Được rồi! Được rồi! Lớn như vậy người, còn như trước kia như thế hồ đồ." Mai Kim Vân tỏ rõ vẻ nụ cười từ ái, vỗ vỗ phía sau lưng hắn, đối vây xem mọi người cười nói: "Đều tản đi, quay đầu lại làm lỡ ngày hôm nay nghề nghiệp."

	Mọi người tản đi, Lộ Tiểu Di theo Mai Kim Vân đi vào, Mạnh Đại Cường đứng ở trong sân, trên mặt mang theo hàm hậu mỉm cười. Trong lòng rất là ước ao Mai Kim Vân cùng Lộ Tiểu Di đến nay thân cận, lần trước được Lộ Tiểu Di giúp đỡ, Mạnh Đại Cường hai vợ chồng đã không cần khổ cực mệt nhọc đổi lấy hộ khẩu lương thực, nhưng hai người này không ở không được, vẫn là nhận một ít hoạt tới làm, miễn cho nhàn khó chịu.

	Rầm, đường trước trên bàn, Lộ Tiểu Di đổ ra một đống nguyên khí thạch, không xuống 5,000 viên.

	"Đây chỉ là ta kiếm một phần nhỏ, để cho nhị lão chậm rãi dùng." Lộ Tiểu Di cực kỳ hào khí vung tay lên, gặp phải Mai Kim Vân một cái liếc mắt hạt châu: "Nói mò, số tiền này cho ngươi giữ lại cưới vợ, cũng bao lớn hài tử, Đông Nhai Ngưu Nhị cùng ngươi như vậy lớn, hài tử đều sinh ra được. Cả ngày ở bên ngoài chạy loạn, không bớt lo gia hỏa."

	Mai Kim Vân thu hồi đống này nguyên khí thạch, trong miệng nói đâu đâu. Lộ Tiểu Di không có chút nào cảm thấy nàng nhiều lời, ngược lại là tràn đầy ấm áp.

	"Ta lần này trở về muốn đi tế bái vú em, liền không ở trong nhà ở lâu thêm." Lộ Tiểu Di cười giải thích, Mai Kim Vân gật gù: "Ta biết ngươi nhất định sẽ trở về, vì lẽ đó, tế bái hương nến tiền vàng mã đều bị hạ xuống."

	Nắm lấy Mai Kim Vân chuẩn bị hương nến, Lộ Tiểu Di bước lên tế bái sơn đạo, địa phương có chút xa, đi tới cần nửa canh giờ.

	Cọt kẹt cọt kẹt mộc ngưu thanh tại trên đường núi vang vọng, Lộ Tiểu Di thân thể ở phía trên lắc tới lắc lui, làm người lo lắng hắn rơi xuống. Một đống phần tại sơn dã ven đường, Lộ Tiểu Di hạ xuống lưng trâu, đứng ở nấm mồ trước thần thái sầu não. Lúc còn rất nhỏ, vú em sẽ chết, hiền lành này từ ái nữ nhân, thậm chí đều không có có tên tuổi. Mọi người cũng khiến nàng hoán mẫu, bởi vì nàng dệt sa mà sống.

	Mộ phần thượng thảo đều cao ba thước, Lộ Tiểu Di lấy ra xẻng nhỏ, thanh lý cỏ dại, một lần nữa chồng mộ phần. Vừa bận việc, vừa trong miệng lầm bầm lầu bầu: "Vú em a, ta hiện tại kiếm ra tức, ngươi ở phía dưới có thể an tâm. Đồ chó Quy Linh, cũng không biết nơi nào đến, không nên nói ta là gì người kế thừa huyết thống... ."

	Đốt hương nến, đốt tiền vàng mã, treo lên phiêu tiền, Lộ Tiểu Di ngơ ngác ngồi ở trên cỏ, nhìn thu thập xong nấm mồ.

	Ngày xuân dưới ánh mặt trời, cả người ấm áp, làm người buồn ngủ.

	Trên vách đá, Lâm Bạc cũng tại phụ thân trước mộ phần tế bái. Nơi này để cho vết thương của hắn rất sâu, phụ thân chết thời điểm, vốn định gần đây vùi lấp, không ngờ Tượng trấn người không cho hắn loạn chôn, nói hắn là người ngoài thôn, muốn chôn phụ thân phải tại trên vách đá. Lý do rất cường đại, không thể hỏng mất Tượng trấn phong thủy.

	Lâm Bạc đối này khịt mũi con thường, cừu hận sâu sắc ghi vào trong đầu. Nói trắng ra chính là ức hiếp người ngoài thôn, nhưng nhất định phải đường hoàng.

	Lâm Bạc chưa bao giờ nói cho bất luận người nào, hắn đối Tượng trấn tất cả mọi người lòng mang cừu hận, sự bất hạnh của chính mình đều là bọn họ (các nàng) tạo thành . Còn Lộ Tiểu Di, Lâm Bạc trong lòng càng là thù hận ngập trời. Đồng thời trước khi tới, gặp Vương Khiếu Thiên, là Lộ Tiểu Di tỉ mỉ chuẩn bị một trận "Bữa ăn ngon", tiếp xuống liền xem cái tên này mắc câu không mắc câu.

	Lâm Bạc phi thường tự tin Lộ Tiểu Di nhất định sẽ mắc câu, bởi vì tự nhận là nắm giữ Lộ Tiểu Di nhược điểm.

	Chuẩn bị sắp xếp Lâm Bạc, ngẩng đầu nhìn phía tây ngọn núi, trên đỉnh núi Vương Khiếu Thiên đang đang quan sát nơi này nhất cử nhất động. Trong lòng lo lắng chờ đợi, Lộ Tiểu Di đến cùng có thể hay không đúng hẹn mà tới đây? Vương Khiếu Thiên đối với Lâm Bạc tự tin kỳ thực cũng không đủ, không đúng vậy sẽ không lựa chọn tự mình đến theo dõi. Chuyện này nhất định phải cơ mật, một khi sự tình bại lộ, Vương Khiếu Thiên nhất định phải tìm cơ hội giết người diệt khẩu. Ý nghĩ của hắn, Lâm Bạc cũng không biết.

	Lộ Tiểu Di đã ở trên đường, chậm rãi hướng đi vách núi. Càng tốt Lâm Bạc ở phía trên uống một trận mới thôi, Lộ Tiểu Di không dự định lỡ hẹn.

	... ... ...

	Thiên linh cốc chủ linh mạch trong hang núi, Quy Linh đột nhiên lại giơ chân, chửi ầm lên: "Tên khốn kiếp này, ngăn cách ý niệm con đường ròng rã một ngày, thực sự là quá đáng ghét. Lần sau ta nhìn thấy hắn, nhất định phải cho hắn đẹp mặt."

	Tiểu kim liền ở một bên, nghe nói như thế hai cái móng vuốt bưng lỗ tai, tình huống như vậy đã phát sinh rất nhiều lần, tiểu kim đã mất cảm giác."Chủ nhân, lời này ngươi nói rồi ba mươi ba khắp cả."

	"Xú rắn, ta hiện tại có một loại linh cảm không lành, loại dự cảm này trước đây từng xuất hiện, hơn nữa rất linh."

	"Không phải chứ? Vậy nhanh lên một chút tìm tới hắn a!" Tiểu kim lần này không có có xem thường ngữ khí, chủ nhân coi như là linh thể trạng thái, cảm nhận của nó lực vẫn là bảo tồn lại. Quy Linh nói có linh cảm, liền nhất định là muốn phát sinh một vài việc gì đó tình.

	"Tìm cái rắm, hắn hiện tại ngăn cách ý niệm con đường, ta làm sao tìm được đến hắn. Trừ khi hắn thủ tiêu ngăn cách, hay hoặc là thân thể chết đi, ta tài năng liên hệ thượng hắn." Quy Linh nói tới chỗ này, đột nhiên cả người run: "Hỏng mất, dự cảm bất tường càng cường liệt hơn."

	... ... ... ... ...

	Nhìn thấy trên sơn đạo Lộ Tiểu Di, Lâm Bạc khóe miệng lộ ra mỉm cười đắc ý. Năm đó tại Tượng trấn thời điểm, cứ việc nhìn rất sợ sệt Lộ Tiểu Di, nhưng mà trong xương Lâm Bạc rất xem thường hắn. Cảm thấy đem đến mình nhất định có thể vượt qua hắn, đồng thời để hắn quỳ gối dưới chân thần phục. Kỳ thực Lâm Bạc cho là mình là có cơ hội, năm đó theo Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh hồi Tượng trấn, đáng tiếc lần đó hắn không những không có để Lộ Tiểu Di quỳ xuống, chính mình trái lại bởi vì quán tính đối Lộ Tiểu Di lòng mang sợ hãi.

	Nếu như lúc đó không có Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh tại, Lâm Bạc nhất định sẽ trở mặt động thủ.

	Lần đó sau, Lâm Bạc vẫn tại ước mơ lần sau nhìn thấy Lộ Tiểu Di cơ hội, không nghĩ tới thật sự lúc gặp lại, Lộ Tiểu Di đã cao cao không thể với tới. Chấp niệm trong lòng, đã biến thành sâu sắc oán hận. Cái kia Tôn Quán Quán nhất định biết chút gì, không phải vậy nàng dựa vào cái gì không thích chính mình, tại Lộ Tiểu Di vẫn là một phàm nhân thời điểm liền lựa chọn hắn? Còn có Mạnh Thanh Thanh, nữ nhân này ghét nhất, tại Thiên Cơ môn thời điểm, nếu không phải nàng tác quái, chính mình không chừng phải đến Tôn Quán Quán phương tâm.

	Có người chính là cái dạng này, xưa nay không ở trên người mình tìm nguyên nhân, hết thảy đều là người khác sai.

	Như thế nếu như cả đời tầm thường vô vi cũng coi như, thật sự có một ngày bị hắn nổi lên được, lắng đọng nhiều năm oán giận bạo phát, một cái lòng tràn đầy tội ác ác ma sẽ sinh ra.

	Lộ Tiểu Di càng đi càng gần, Lâm Bạc nụ cười trên mặt càng ngày càng dày đặc. Phía tây trên đỉnh núi, Vương Khiếu Thiên nhìn thấy Lộ Tiểu Di bắt đầu từ giờ khắc đó, tâm liền thu lên. Hắn chuẩn bị cho Lâm Bạc đồ vật có thể phát huy tác dụng sao? Này nhưng là một cái cao thủ hàng đầu a!

	Lâm Bạc lè lưỡi, thêm thêm môi khô khốc, nhìn trong tay chiếc nhẫn chứa đồ, bên trong có một vò rượu, môt cây đoản kiếm.

	Trong rượu có không màu không vị thiên nhân say, chỉ cần một chút, liền có thể làm cho một ngàn người say bất tỉnh nhân sự thiên nhân say.

	Trên đoản kiếm lau hàn băng tán, đây là một loại rất đặc biệt kịch độc, chỉ cần đổ máu, tại mười giây bên trong, có thể đem một cái trái tim của người ta đông lại thành khối băng.