"Trường hận thiên đạo không cửa, không thể dòm ngó chi, xấu hổ thấy hậu nhân, chôn xương tại đây —— Thiên Linh Tử!" Mặt trên tả chính là chữ triện, Lộ Tiểu Di một chữ đều không nhận ra, vẫn là Kiều Hoan Nhi đọc lên đến rồi.

	"Thiên Linh Tử? Thiên Linh thượng nhân!" Kiều Hoan Nhi kinh ngạc thốt lên một tiếng, Lộ Tiểu Di không rõ ý nghĩa, cũng không có mở miệng hỏi, chỉ là một mặt trầm ổn nhìn nàng. Kiều Hoan Nhi đối với hắn loại này núi Thái Sơn sụp ở phía trước mà không loạn khí độ đã mất cảm giác, vội vã giải thích: "Thiên Linh môn lịch sử ghi chép, Thiên Linh thượng nhân chứng đạo thành tiên. Không nghĩ tới, lại là một cái lời nói dối! Thiên Linh Tử, chính là Thiên Linh thượng nhân! Hậu nhân cho hắn nên tên!" Lộ Tiểu Di rõ ràng, gật gù: "Hừm, trang trí bề ngoài thủ pháp mà thôi!"

	"Đi thôi, xuống!" Lần này Lộ Tiểu Di trước tiên cất bước, dọc theo cầu thang đi xuống đến cùng bộ. Không có sốt ruột xem phía trước, mà là xoay người xem sau lưng, lúc đó liền choáng váng. Cầu thang phía dưới trên vách đá, đào móc ra một loạt khám. Không có một cái khám bên trong, đều có một cái cái bình, mặt trên khắc có tên tuổi.

	Kiều Hoan Nhi tiến lên cẩn thận xem, không nhịn được kinh ngạc thốt lên: "Đây là các đời môn chủ tro cốt, tổng cộng là tám cái tro cốt cái bình. Không nghĩ tới, Thiên Linh môn các đời môn chủ, dĩ nhiên không có một người có thể được nói thành tiên."

	Lộ Tiểu Di chỉ vào sơn động trung ương nói: "Tới đó thử xem." Bên trong hang núi có một cái ao, bên trong có hỏa thiêu vết tích. Đại khái nơi này gọi là đốt tro cốt địa phương."Thực sự là kỳ quái, nhiều như vậy cao nhân tiền bối, lại đều không thể đắc đạo thành tiên."

	Lộ Tiểu Di lầm bầm lầu bầu thời điểm, Quy Linh ý niệm đưa tin: "Không muốn ngạc nhiên, thiên đạo khó cầu, Thiên môn khó mở. Người trước chỉ chính là thiên kiếp khổ sở, người sau chỉ chính là vượt qua thiên kiếp, muốn đăng nhập tiên giới, còn phải qua một đạo tiên quan?"

	"Cái gì là tiên quan?" Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian ý niệm truy vấn, Quy Linh nói: "Chính là đăng nhập tiên giới cửa lớn lạc, tổng cộng có mười tám nói cửa ải, qua tài năng chính thức thành tiên. Không có xông qua, thì bỏ mình hồn diệt, tiên giới tự nhiên có người đuổi về hài cốt."

	Lộ Tiểu Di không nghĩ tới thành tiên phức tạp như vậy, thiên kiếp qua cũng không được. Quy Linh lại nói: "Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, thế giới này tài nguyên là có hạn, nhiều năm như vậy đi qua, coi như 100 năm có một người độ kiếp thành công, tiên giới tiên nhân tiêu chuẩn là có hạn. Ta nhớ không lầm mà nói, chỉ có một ngàn cái tiêu chuẩn. Thành tiên thì trường sinh bất tử, ai thành tiên cũng không biết hy vọng mình bị chen chúc đi chứ? Vì lẽ đó lạc, làm khó dễ hậu nhân chứ. Cũng quả thật có một ít mãnh nhân, sau khi độ kiếp dũng xông Thiên môn mười tám quan, cửa ải cuối cùng chính là tiên giới xếp hạng vị cuối cùng lấy tay. Giết chết hắn, chính mình liền thành tiên, bị giết chết, liền không có thứ gì."

	Lộ Tiểu Di cực kỳ khó hiểu: "Ngươi làm sao biết tất cả mọi chuyện a?" Quy Linh biểu thị: "Ta cũng là thân bất tử a! Chỉ là ta tại người, tu hai giới ở lại, làm bạn người kế thừa huyết thống. Đây là mẫu thần cho sứ mạng của ta!"

	"Không nghĩ tới ngươi còn có đây dạng cố sự!" Lộ Tiểu Di cảm thấy hắn quá đáng thương, hoạt dài như vậy, còn không có bằng hữu. Cái này người kế thừa huyết thống cũng không biết bao nhiêu năm ra một cái, chẳng trách cái tên này cái kia ồn ào. Không phải hắn yêu thích chế tạo tạp âm, mà là hắn quá cô đơn. Người kế thừa huyết thống một khi xuất hiện, tranh thủ thời gian thuyết phục đủ.

	"Xem nơi đó, có bích hoạ!" Kiều Hoan Nhi có phát hiện, hai người đi tới một mặt vách tường trước, mặt trên có một loạt bích hoạ. Bởi vì mặt trên có thứ tự hiệu, hai người không chi phí kình đi phân thứ tự. Từ đệ nhất bức bích hoạ xem ra, mặt trên họa chính là một cái chiến trường, phía trên chiến trường này không có đối thủ, chỉ có khắp nơi thi hài. Rất kỳ quái, không có bàn giao giao chiến song phương là ai, chỉ đơn giản như vậy một bộ bích hoạ. Cũng may còn có thứ hai bức, một người thiếu niên từ thi hài chồng bên trong đứng lên. Thứ ba bức bích hoạ, nhưng là thiếu niên tìm trạm ở một cái bên trong thung lũng, xem hình ảnh khá giống thiên linh cốc, thứ tư bức, thiếu niên đã biến thành lão niên, tiên phong đạo cốt, xếp bằng trên mặt đất, xung quanh chớp giật vô số, đây là tại độ kiếp. Thứ năm bức, nhưng là bảy, tám người, vây quanh lão nhân thi thể. Thứ sáu bức, là hỏa thiêu lão nhân thi hài. Thứ bảy bức, nhưng là một người đứng ở khám lung trước tế bái.

	Tổng cộng bảy bức bích hoạ, mỗi một bức họa đều trông rất sống động, sắc thái sáng rõ, trải qua rất nhiều năm, như trước không phai màu.

	"Nơi này, Tề Viễn Sơn đã tới sao?" Lộ Tiểu Di hỏi một câu, Kiều Hoan Nhi lắc đầu một cái: "Ta không biết, bất quá hẳn là đã tới. Làm người khó hiểu chính là, Thiên Linh môn tại sao lại suy yếu nhanh như vậy? Trong môn phái sách sử có viết, Thiên Linh môn đã từng là tu chân giới xếp hạng thứ ba đại môn phái. Hiện đang sợ là ba mươi vị đều phái không tới."

	"Nguyên nhân rất đơn giản, nơi này là toàn bộ Thiên Linh môn vùng núi chủ linh mạch, nơi này khô cạn, toàn bộ Thiên Linh môn những nơi khác linh mạch, cũng đang chầm chậm héo rút. Vì sao lại như thế đây?" Quy Linh cũng không có đáp án thời điểm thực sự là quá ít, Lộ Tiểu Di trực tiếp bị nó dừng lại gấp hỏng mất: "Ngươi tại sao không nói?"

	Quy Linh vẫn là ở trầm mặc, Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là làm ra vẻ thâm trầm, ngửa mặt nhìn bích hoạ không nói lời nào, giống như đang tìm kiếm đáp án. Kiều Hoan Nhi đối với hắn tràn ngập tự tin, kiên trì chờ đợi hắn đáp án. Không biết, hàng này vốn là vừa hỏi ba không biết chủ, dựa cả vào trang a!

	"A, nơi này ta trước đây đã tới một lần, cụ thể đâu một năm không biết, ngược lại ta đã tới một lần. Làm sao cũng có 2,000 năm, chẳng trách nơi này linh mạch khô cạn." Quy Linh đưa ra đáp án, làm người đau "bi". Lộ Tiểu Di rất không khách khí đưa tin: "Nói điểm chính!" Quy Linh: "Trọng điểm chính là, nơi này bị Đại quy giáp thuật tẩy qua một lần! Linh mạch bị lấp kín rồi!"

	Ta đi! Lộ Tiểu Di mộng ép, còn có chuyện ly kỳ như vậy sao? Quy Linh đúng lúc đưa tin: Không sai, chính là linh mạch bị lấp kín rồi! Năm đó cũng là một dòng máu người thừa kế, tại bên trong thung lũng này làm tạp dịch. Huyết thống bị tỉnh lại sau, triển khai một lần Đại quy giáp thuật. Linh mạch liền như vậy bị phong ấn lấp kín. Ngươi vừa ý chiếc kia tỉnh, phong ấn lại diện là cỡ nào linh khí nồng nặc a! Thực sự là quá thuần hậu, đây là cấp chín linh mạch, thành tiên chuẩn bị, khai sơn lập phái chuẩn bị.

	Lộ Tiểu Di lúc này mới phát hiện, trung gian chẳng những có cái ao, còn có một cái giếng. Đi tới vừa nhìn, tỉnh rất sâu, không nhìn thấy một điểm nước. Chính là một cái đen thui lủi cửa động, không biết thông hướng nào. Kiều Hoan Nhi thấy hắn đi tới bên cạnh giếng, cũng theo lại đây, kỳ quái nhìn Lộ Tiểu Di ngồi xổm ở bên cạnh giếng cẩn thận quan sát. Rất nhanh Lộ Tiểu Di liền tìm đến cái gọi là phong ấn, chính là một cái mai rùa đồ án mà! Liền tại miệng giếng bên cạnh, cũng không biết là làm sao in vào.

	"Bắt đầu một lần Đại quy giáp thuật đi, liền tại bên cạnh giếng tiến hành, phong ấn tự nhiên sẽ biến mất!" Quy Linh tràn ngập mê hoặc âm thanh lại xuất hiện, Lộ Tiểu Di rất khó chịu trả lời: "Không làm, Thiên Linh môn sự tình cho ta có quan hệ gì đâu?"

	"Lẽ nào ngươi không ngờ phục hưng thần tộc sao? Lẽ nào nơi này không phải một cái tuyệt hảo sào huyệt sao? Ngươi cẩn thận ngẫm lại, đều qua ba ngàn năm, bị phong ấn linh mạch, lại còn có thể chống đỡ lên toàn bộ thiên linh bên trong dãy núi to to nhỏ nhỏ hơn một trăm cái linh mạch tồn tại."

	Quy Linh lần này mê hoặc phương hướng không đúng, Lộ Tiểu Di rất kiên quyết biểu thị: Cút đi! Ta không biết vì cái gọi là sự nghiệp, đi mạo hiểm đùa chết chính mình. Ngươi đừng có mơ! Lại nói, nơi này có cái gì tốt? Không ăn, không có uống, không có mỹ nữ, ách, này điều không tính. Lộ Tiểu Di quay đầu lại nhìn Kiều Hoan Nhi, nữ nhân này tuyệt đối là cái đại mỹ nữ a.

	"Ngu xuẩn, ngươi đem nơi này thiết là thần tộc tổng đàn không phải xong sao? Hiện tại Thiên Linh môn từ trên xuống dưới, còn không phải tùy tiện ngươi bắt bí a? Muốn ăn ngon, bọn họ cho ngươi đưa tới, muốn dễ uống, Thiên Linh môn rượu ngon mặc ngươi lấy. Muốn mỹ nữ, ngươi cảm thấy Thiên Linh môn nhiều như vậy nữ đệ tử, có ai có thể từ chối ngươi phong thái đây?"

	"Nói được lắm như rất có đạo lý a!" Lộ Tiểu Di dao động, một môn phái a, vẫn là tồn tại ba ngàn năm đại môn phái. Bao nhiêu tài nguyên, cũng có thể tùy tiện chính mình hưởng dụng. Động tâm, thật sự động tâm rồi!

	"Lộ gia, ngươi làm sao?" Kiều Hoan Nhi thấy hắn ngây người thời gian hơi dài, ít nhiều có chút bất an hỏi một câu. Lộ Tiểu Di hạ quyết tâm, lắc lắc đầu nói: "Không có cái gì, chỉ là muốn đến một điểm chuyện khác."

	"Miệng giếng này là làm gì? Bên trong cũng không có nước a! Đen thui lủi một cái động!" Kiều Hoan Nhi khá là không rõ, Lộ Tiểu Di mỉm cười lắc đầu, một mặt cao thâm khó dò, lần thứ hai tiến vào hắn tinh tướng thời gian."Chờ chút, ngươi liền biết rồi. Hiện tại, trước tiên tìm cái cái bình, đốt Tề Viễn Sơn, thu xếp tại khám bên trong đi."

	"Ồ!" Kiều Hoan Nhi đối với hắn là nói gì nghe nấy, vội vàng đem Tề Viễn Sơn thả ở chính giữa ao bên trong, cái này ao là một khối nhô ra đá tảng tạc thành. Đã bỏ mình hồn diệt Tề Viễn Sơn, yên tĩnh nằm ở bên trong, Kiều Hoan Nhi cho hắn thay đổi một thân tầm thường sạch sẽ quần áo, vẫn tính phụ trách cho hắn lau chùi sạch sẽ.

	Kiều Hoan Nhi lấy ra một cái lò luyện đan đến, mở ra mặt trên cái nắp, khoát tay chỉ vào ao nói: "Đi!" To bằng lòng bàn tay lò luyện đan, tại nàng nói chuyện sau, chậm rãi bay lên, từ từ lớn lên, biến thành một cái độ cao khoảng năm mét lò luyện đan, mở miệng hướng hạ, một ngọn lửa phun ra tung toé, ao bên trong lập tức ngọn lửa hừng hực hừng hực.

	"Này hỏa rất bình thường, bất quá hỏa táng một người thi thể rất dễ dàng, cũng chính là một phút sự tình. Đáng tiếc, không phải tam vị chân hỏa a!" Quy Linh lần thứ hai nói đâu đâu, Lộ Tiểu Di hiện tại không có cảm thấy hắn nhiều lời, rất nể tình hỏi: "Tam vị chân hỏa làm sao?"

	"Tam vị chân hỏa là thế gian tinh khiết nhất hỏa, luyện khí trong quá trình, có thể tịnh hóa pháp bảo bên trong tạp chất. Ngươi cũng không hiểu cái này, nói cho ngươi cũng là toi công." Không nghĩ tới Quy Linh còn có không muốn lúc nói chuyện, Lộ Tiểu Di nhất thời bi phẫn, câm miệng không nói, đầu óc chạy xe không, cái gì đều không ngờ là được rồi.

	Quả nhiên, cũng chính là một phút, Kiều Hoan Nhi thu hồi mồi lửa, ao bên trong liền còn lại một đống xương tro. Mang tới một cái không cái bình sắp xếp gọn, đặt ở khám thượng, Kiều Hoan Nhi hai tay tạo thành chữ thập, trong miệng nói lẩm bẩm: "Lão già, ngươi tuy rằng không là người tốt lành gì, đối với ta cũng không có gì hay tâm, nhưng tóm lại là phu thê một hồi, người chết như đèn tắt, ta không căm ghét ngươi. An tâm đi thôi!"

	"Người tu chân nguyên anh thành, thì hồn phụ bên trên, nguyên anh diệt, thì hồn diệt, nào có cái gì an tâm đi tới, cái gì đều không còn sót lại, liền còn lại mấy cây đốt thành tro xương mà thôi." Quy Linh lại bắt đầu nghĩ linh tinh, lần này Lộ Tiểu Di học ngoan, chính là không hỏi nó.

	Chờ Kiều Hoan Nhi xong việc, Lộ Tiểu Di lôi kéo tay của nàng, đứng ở bên cạnh giếng: "Chúng ta chơi cái trò chơi đi!"

	Lại tới? . . . ! Chúng ta có thể đổi một cái cùng thích có quan hệ trò chơi sao? Kiều Hoan Nhi ở trong lòng hò hét!