Lộ Tiểu Di đã nghĩ kỹ, nếu như bất hạnh ném ra một cái chữ "Tử" xúc xắc, vậy thì kế tục cái trò chơi này, mãi cho đến ném ra "Sinh" chữ xúc xắc. Nếu như tại ném ra "Sinh" trước, trước tiên đem mình cũng đùa chết, vậy thì làm một đôi đồng mệnh uyên ương, trên nẻo hoàng tuyền cũng có kèm.

	Chính thức bắt đầu trò chơi trước, Lộ Tiểu Di nhìn Kiều Hoan Nhi, thật lâu không nói. Lần này Kiều Hoan Nhi có chút không chịu nổi, ánh mắt này lực sát thương quá lớn. Không hề làm gì cả đây, nàng thân thể có chút như nhũn ra, mặt cùng hỏa thiêu dường như. Nhưng chính là loại này nhìn nhau không nói gì cảm giác, nhưng là cái kia làm người say mê. Vào giờ phút này, Kiều Hoan Nhi cái gì cũng không muốn nói, không hề làm gì, tình nguyện tại ánh mắt của hắn nhìn kỹ, mãi cho đến thiên hoang địa lão.

	Đương nhiên đây là không thể, bởi vì Lộ Tiểu Di mở miệng: "Hoan Nhi, ta cam đoan với ngươi, nếu như ngươi chết rồi, chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là phục sinh ngươi, hoặc là cùng ngươi cùng chết." Đây là Lộ Tiểu Di quyết định, Kiều Hoan Nhi nghe xong cả người hơi run, như thế giản dị lời tâm tình, nhưng thắng qua 1 vạn câu lời ngon tiếng ngọt.

	"Kiếp này không thể cùng quân cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh, nhưng cầu cùng quân cùng năm cùng tháng đồng nhất chết." Như chém đinh chặt sắt trả lời!

	"Tay cầm càn khôn định sinh tử!" Lộ Tiểu Di lại không gánh nặng, nếu đánh cuộc, vậy thì đánh cược một lần đại, để mạng lại đánh cuộc.

	Mai rùa xuất hiện, kim quang lóng lánh, toàn bộ sơn động bị chiếu thành như mặt trời giữa trưa. Tại loại này đối lập đóng kín trong hoàn cảnh, Đại quy giáp thuật một khi phát động, màu vàng mai rùa lại như trên đỉnh đầu một cái mặt trời.

	Lúc này vui vẻ nhất chính là Quy Linh, ra trận nghi thức lại là một loại rất kỳ quái vũ đạo. Nói như thế nào đây? Lại như thời đại thượng cổ nhân loại, hướng bọn họ đồ đằng tế bái vũ đạo. Dã tính, mạnh mẽ!

	Lộ Tiểu Di phi thường hiếu kỳ, thế nhưng là không có mở miệng hỏi nó, chỉ là quyết định để nó khó chịu một thoáng: "Bỏ suy, đừng hỏi rồi!"

	Đã dọn xong tư thế, chuẩn bị mở miệng trưng cầu ý kiến Quy Linh, lại như đầu làm cho người ta đập hồi xác bên trong như thế khó chịu. Nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại: "Ngươi làm sao có thể như thế a? Đây là nhân gia vui vẻ nhất thời điểm a!"

	Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di liền chỉ có thể nói một câu, sau đó mặt mỉm cười nhìn nó. Trong lòng nghĩ, ta liền không muốn để cho ngươi sảng khoái!

	"Được rồi, trò chơi bắt đầu!" Quy Linh trở nên phờ phạc, mới vừa rồi còn vừa múa vừa hát, tiết tấu hoàn toàn bị đánh gãy.

	Kiều Hoan Nhi không thể nói chuyện không thể động, nhưng mà trong đầu vẫn đang nghĩ, đây rốt cuộc là làm sao một loại phép thuật đây? Thêm vào lần này, tổng cộng từng trải qua ba lần, đây là lần thứ bốn. Cái vấn đề này, giấu ở trong lòng rất lâu, nhưng cũng không dám hỏi. Chỉ lo phạm vào kỵ húy!

	Xúc xắc bắt đầu chuyển động, một mảnh bóng mờ thời điểm, đột nhiên dừng lại, lạch cạch một tiếng, lạc thêm một viên tiếp theo xúc xắc, lơ lửng giữa không trung.

	Lộ Tiểu Di định thần nhìn lại, là một viên chưa từng thấy xúc xắc "Hạnh" !

	Quy Linh đến rồi một câu: "Trong vòng mười phút, tâm tưởng sự thành!" Lộ Tiểu Di đoạt lại đối thân thể khống chế, xem thường méo mó miệng: "Dẹp đi, ta nghĩ để Hoan Nhi thành tiên đây, có thể làm được sao?" Quy Linh rất nghiêm túc trả lời: "Có thể! Nhưng hiện tại không được, bởi vì ngươi cấp bậc không đủ! Coi như cấp bậc của ngươi đủ rồi, hiệu quả cũng chỉ có mười phút!"

	Lộ Tiểu Di một ngụm máu suýt chút nữa phun ra ngoài, con em nó a! Hiệu quả chỉ có mười phút, nói cách khác, coi như luyện đến cấp năm, muốn một người thành tiên mà nói, người kia cũng chỉ có thể làm mười phút lâm thời tiên nhân.

	"Biến mất đi!" Giữa hai người đối thoại, đều là ý niệm đưa tin, Kiều Hoan Nhi tự nhiên là không nghe được. Trò chơi kết thúc, phong ấn mở ra, Lộ Tiểu Di tinh tướng thời khắc lại đến. Đứng ở bên cạnh giếng, tinh tướng chi đạo đã lô hỏa thuần thanh Lộ Tiểu Di, giơ tay tại miệng giếng bày đặt, nhắm mắt lại tựa hồ đang minh tưởng, rất đột nhiên quát lên một tiếng lớn: "Mở!"

	Trên thực tế hàng này ngay đầu tiên, liền phát hiện mai rùa đồ án biến mất rồi, lúc này mới có can đảm như thế trang. Nhưng mà Kiều Hoan Nhi không biết a, liền thấy hắn làm một phát như thế, trong giếng chậm rãi dựng lên um tùm bạch khí. Đây là linh khí quá mức nồng nặc, dẫn đến ngưng tụ thành bực bội hiện tượng.

	Lộ Tiểu Di thiên sinh linh thể, đối với linh khí cực kỳ mẫn cảm, đứng thẳng bên cạnh giếng, hai tay đặt ở miệng giếng, cảm thụ linh khí nồng nặc kéo tới. Nhất thời có một loại xuân về hoa nở cảm giác, tắm rửa tại gió xuân bên trong, nằm tại cảnh xuân bên dưới trên cỏ.

	"Trời ạ!" Kiều Hoan Nhi một tiếng thét kinh hãi, đánh gãy Lộ Tiểu Di cảm thụ linh khí. Mở mắt ra, Lộ Tiểu Di mặt mỉm cười: "Ngươi không phải hỏi ta, vì sao Thiên Linh môn thực lực càng ngày càng tệ sao? Ta hiện tại nói cho ngươi. Miệng giếng này là toàn bộ thiên linh sơn mạch hết thảy linh mạch chủ linh mạch. Nhờ số trời run rủi, linh mạch bị phong ấn. Bởi vì chủ linh mạch bị phong ấn, cái khác chi nhánh linh mạch, không ngừng héo rút, tài nguyên càng ngày càng ít, người nhiều hơn nữa cũng rất khó xuất hiện cao thủ! Hiện tại, phong ấn mở ra."

	Lời nói này ý vị như thế nào? Kiều Hoan Nhi rất nhanh sẽ sản sinh liên tưởng! Thiên Linh môn một lần nữa mạnh mẽ phục hưng con đường, bước ra kiên cố nhất bước thứ nhất. Đánh chết nàng lúc trước cũng không nghĩ đến, Thiên Linh môn phục hưng sẽ từ nàng làm môn chủ bắt đầu.

	Vốn là đã đối Lộ Tiểu Di không gì sánh được sùng bái Kiều Hoan Nhi, hiện tại lại nhìn Lộ Tiểu Di, giờ khắc này liền một ý nghĩ: Hắn chính là thần! Không phải loại kia đơn giản trong lòng nam thần, mà là chân chính ý nghĩa thượng thần!

	Còn có cái gì hắn không làm được? Ta bất quá là nói ra một câu, Thiên Linh môn từ từ suy nhược sự thực, hắn liền cho lớn như vậy một niềm vui bất ngờ. Nhưng mà này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn vẫn tại trả giá, nhưng không có bất kỳ sở cầu!

	"Lộ gia, nô gia đời này, sinh, là người của ngươi, chết, là ngươi quỷ!" Kiều Hoan Nhi đầy mặt nghiêm nghị xin thề, nàng không phải nhất thời kích động. Bất kỳ nam nhân, đều sẽ không giống Lộ Tiểu Di như thường, vì chính mình làm được cái kia nhìn qua chuyện không thể.

	Lộ Tiểu Di tại Kiều Hoan Nhi trong lòng địa vị, đã không cách nào lại tăng lên. Coi như hắn nói cho Kiều Hoan Nhi, ngươi hiện tại đi chết, liền có thể thành tiên, Kiều Hoan Nhi cũng sẽ không chút do dự đi chết.

	"Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này!" Lộ Tiểu Di biểu hiện rất hờ hững, tựa hồ làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể. Tựa hồ Kiều Hoan Nhi vốn là cần phải như thế đối xử chính mình, hết thảy đều là cái kia dĩ nhiên. Hắn càng như vậy, Kiều Hoan Nhi trong lòng liền càng ngày càng thấp kém. Ngươi xem, như thế chuyện không bình thường làm, lại một điểm khoe ý tứ đều không có.

	Trên thực tế vào lúc này Lộ Tiểu Di trong lòng mỹ nổi bong bóng đây, triệt để thuyết phục bên người nữ nhân này. Sau này Thiên Linh môn, không chính là mình định đoạt sao? Ân, ta cẩn thận ngẫm lại, cái này thiên linh bí cảnh, sau này liền là địa bàn của ta. Nơi này gọi là ta thần tộc tổng đàn! Nghĩ tới đây, Lộ Tiểu Di phát hiện vấn đề, tranh thủ thời gian đưa tin Quy Linh: Vừa nãy ta ở bên ngoài chơi một cái Đại quy giáp thuật, đối với nơi này trận pháp sẽ có hay không có ảnh hưởng?

	Quy Linh trả lời rất thẳng thắn: "Biết, theo ngươi mở ra phong ấn, nơi này trận pháp bởi vì linh khí đầy đủ, trở nên càng mạnh mẽ hơn. Rất nhiều nguyên bản bởi vì linh khí không đủ dẫn đến chết công kích trận pháp, hiện đang khôi phục."

	Lộ Tiểu Di lại bối rối: "Mở ra linh mạch phong ấn còn có đây hiệu quả? Đúng rồi, ngươi nói cái kia người kế thừa huyết thống, sau đó hắn thế nào rồi?" Quy Linh trầm mặc một hồi mới trả lời: "Hắn sao? Chỉ dùng một lần Đại quy giáp thuật liền phong ấn nơi này linh mạch! Sau đó bởi vì một chuyện nhỏ, bị Thiên Linh Tử một cái tát đập chết, ta thậm chí đều không có cơ hội để hắn nhìn thấy ta. Chỉ có thể tại tàng hồn châu bên trong bất đắc dĩ nhìn, không giúp được bất kỳ khó khăn. Đây chính là thần tộc người kế thừa huyết thống bất đắc dĩ! Tại trước ngươi, có mười cái người thừa kế. Trong đó năm cái chết thật bất ngờ, bốn cái vận may không đủ tốt, ném chết rồi chính mình. Chỉ có một người luyện đến cấp hai, nhìn thấy ta. Vẫn rất thuận lợi, nhưng cũng tại hắn sắp đạt thành cấp ba thời điểm, đem mình cho ném chết rồi. Ngươi là thứ mười một cái!"

	"Cái kia năm ngàn năm trước đây?" Lộ Tiểu Di thật tò mò hỏi một câu, Quy Linh lần thứ hai trầm mặc, một lúc lâu: "Hắn là ưu tú nhất, thần tộc ở trong tay của hắn, đạt đến một cái đỉnh cao. Ta vốn tưởng rằng, có thể nhìn thấy một cái bán thần sinh ra , đáng tiếc. . . ." Quy Linh không nói, Lộ Tiểu Di gấp truy vấn, cái tên này làm thế nào cũng không chịu nói rồi, hoàn toàn không có tiêu tức.

	Nếu như không phải trên cánh tay tàng hồn châu vẫn còn, Lộ Tiểu Di thật sự bên ngoài Quy Linh không chào mà đi.

	Hai người đi ra cửa đá trước, Lộ Tiểu Di nhớ tới "Hạnh" chữ xúc xắc, cười kéo Kiều Hoan Nhi tay cười nói: "Hiện tại ngươi có thể hứa một cái nguyện, đi ra cái này cửa đá, ngươi sẽ tâm tưởng sự thành."

	"Không đùa giỡn?" Kiều Hoan Nhi nghe xong trong lòng rất vui vẻ, thế nhưng là không có quả nhiên. Lộ Tiểu Di cười gật gù: "Ước nguyện đi!"

	"Hứa cái gì nguyện đây?" Kiều Hoan Nhi lầm bầm lầu bầu, hai tay tạo thành chữ thập, nhắm mắt lại ước nguyện. Xong, nhìn Lộ Tiểu Di: "Muốn biết ta hứa cái gì nguyện sao?" Lộ Tiểu Di lắc đầu một cái: "Không cần nói, nói ra liền mất linh rồi!"

	Đi ra cửa đá, ở trên cao nhìn xuống, vừa xem hiểu ngay, nhất thời hai người đều kinh ngạc đến ngây người. Một cái tảng đá đường mòn, đi về thung lũng ở ngoài điểm này không có liền. Biến hóa chính là, nguyên bản hai bên đường đi không có một ngọn cỏ, hiện tại nhưng mọc đầy kỳ hoa dị thảo! Chủ linh mạch giải phong sau, đầy đủ linh khí, kích hoạt rồi đám này kỳ hoa dị thảo, lần thứ hai phóng ra sức sống.

	"Tại sao lại như vậy?" Lộ Tiểu Di lần thứ hai đưa tin, Quy Linh lần này trả lời: "Đám này kỳ hoa dị thảo, đều là thế gian khó gặp thế gian hiếm thấy dược liệu. Vô số người tu chân tha thiết ước mơ bảo bối, chỉ có đủ mạnh linh mạch, tài năng tẩm bổ đám này hoa cỏ. Linh mạch bị phong ấn, hoa cỏ ngủ đông dưới đất, chờ đợi linh mạch mở ra, lần thứ hai nhanh chóng sinh trưởng. Ngươi giữ nhà đám này, không có gì lạ!"

	Nhìn thấy này một đường hoa cỏ, nghe trong không khí bồng bềnh mùi thơm ngát, Kiều Hoan Nhi đã mất cảm giác. Lộ Tiểu Di làm xảy ra chuyện gì đến, nàng đều sẽ không cảm thấy kỳ quái. Biểu đạt yêu thương sau, để cho mình ước nguyện, sau đó thực hiện nguyện vọng này, chỉ đơn giản như vậy.

	Sắp xếp tình cảnh này để cho mình càng thêm hài lòng một điểm, có thể lý giải. Kỳ thực, hoàn toàn không cần như thế mà, nhưng thật sự vẫn là rất vui vẻ a. Tình nghĩa tràn đầy liếc mắt nhìn người đàn ông này, trên mặt như trước là loại kia hờ hững vẻ mặt, tựa hồ lại là một chuyện bé nhỏ không đáng kể. Căn bản là không nghĩ tới, hàng này đang cùng Quy Linh giao lưu, làm rõ đám này hoa cỏ làm sao mọc ra.

	Xỏ một đường thơm ngát, Kiều Hoan Nhi tâm đều muốn bay lên đến rồi, phảng phất trở lại thiếu nữ thời gian, nhảy nhảy nhót nhót. Quay đầu lại nở nụ cười, lớn tiếng hô một câu: "Gia, nô gia nguyện vọng thực hiện rồi! Cảm ơn!"

	Nguyện vọng gì? Bây giờ liền thực hiện? Lộ Tiểu Di nói thầm trong lòng, căn bản không nghĩ tới Kiều Hoan Nhi hứa nguyện rất đơn giản.

	"Nếu như có thể, trên đường trở về, hoa tươi mãn đường, chứng kiến tình yêu của chúng ta đi!" Đây chính là Kiều Hoan Nhi nguyện vọng!

	Không nghi ngờ chút nào, này lại là một cái hiểu lầm, không ở một cái kênh hiểu lầm. Lộ Tiểu Di đại khái là yêu thích Kiều Hoan Nhi, thế nhưng là không có Kiều Hoan Nhi tưởng tượng như vậy, là tình yêu!

	Kiều Hoan Nhi đưa tay muốn đi thải ven đường một đóa hoa, Lộ Tiểu Di nhưng mở miệng ngăn lại: "Đây là một ngàn năm chín cánh hoa, lấy xuống hoa toàn bộ cây sẽ chết."

	"Vậy ta không hái được!" Kiều Hoan Nhi sợ hãi đến tay đều rút về, Lộ Tiểu Di lại nói: "Yêu thích liền trích đi, bất quá không phải dùng để đái, có thể dùng đến luyện đan. Đây là luyện chế tụ nguyên đan tốt nhất tư liệu một trong!"

	"Không đúng a, ta làm sao chưa từng nghe nói tụ nguyên đan cần chín cánh vải len sọc?" Kiều Hoan Nhi cười hì hì phản hỏi một câu, cuối cùng cũng coi như là bắt lấy hắn một lần sai lầm chứ? Quá khó khăn rồi! Lộ Tiểu Di một mặt bình tĩnh: "Chín cánh đậu phộng dài không đến tám trăm năm, chính là kịch độc. Dùng cái này luyện đan, ăn đi nhiều nhất ba cái hô hấp, tiên người đều phải chết ngẩng đầu ngẩng đầu. Phổ thông trong hoàn cảnh chín cánh hoa, coi như trường mười ngàn năm, cũng vẫn là vật kịch độc. Chỉ có tại mạnh mẽ linh mạch phụ cận, sinh trưởng tám trăm năm tài năng khơi ra biến chất, "

	Lần thứ hai trưởng thành tri thức Kiều Hoan Nhi, nghe xong lời này một mặt mê say, nhìn hắn đều không muốn dời ánh mắt.