 Mông Đăng Thiên hiểu rất rõ Tô Vân Thiên, làm một bối sư huynh đệ, Tô Vân Thiên có thể ngồi vào môn chủ vị trí, không đơn thuần là thiên phú tu luyện cao, cổ tay cũng cực cao, lòng dạ độc ác, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào. Có lúc điểm ấy cựu tình tại Tô Vân Thiên nơi đó, thật sự không đáng giá một đồng tiền. Người này còn là một chấp niệm rất sâu người, rất sớm đã lập xuống ý nguyện vĩ đại, muốn nhất thống tu chân giới, vì như thế mục đích, hắn chuyện gì đều có thể làm được. Còn có một chút, kia chính là Tô Vân Thiên nhìn quang minh lỗi lạc, kỳ thực cực kỳ nham hiểm.

	Tam Môn trấn, một cái hạc giấy bay lượn đến cửa khách sạn, trong cửa hàng đệ tử nhận, nhìn tới diện có "Giao Lộ Tiểu Di thu" chữ, tranh thủ thời gian đi tới hậu viện truyền tin. Lộ Tiểu Di đang cùng Quy Linh thương nghị trận pháp sự tình, nhìn đang ngẩn người, trên thực tế vẫn ý niệm giao lưu. Trận pháp này không thể nói là đại cải biến, chỉ là trọng điểm cường hóa thiên linh cốc phòng ngự, những bộ vị khác, cũng có cường hóa.

	Lộ Tiểu Di phương diện này là người thường, trong nhẫn chứa đồ chuẩn bị một đống Kuhaku thẻ ngọc, để Quy Linh đi quét là được rồi.

	Đi theo Lộ Tiểu Di bên người chỉ có số một một người, nhận được thư tín đưa vào liền lui ra. Lộ Tiểu Di tiếp nhận hạc giấy, bình thường hạc giấy sẽ tự động mở ra, nhưng mà con hạc giấy này lại đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, hơn nữa thiêu đốt tốc độ rất nhanh, Lộ Tiểu Di suýt chút nữa cho tay đốt tới. Đốt xong hạc giấy không có tro tàn hạ xuống, mà là hóa thành một đoàn khói xanh, trên không trung khói xanh chậm rãi ngưng tụ thành một người phụ nữ dáng dấp, nhìn rất rõ ràng, cùng ảnh thạch ghi chép không có khác biệt gì.

	"Lộ Tiểu Di, ta tên Lý Hồng Tụ, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh ở trong tay ta, ngươi tranh thủ thời gian đến cứu các nàng đi. Nhớ kỹ, ngươi tối được lắm người đến, không phải vậy các nàng liền sẽ biến thành người khác nữ nhân! Ha ha ha!" Lý Hồng Tụ hình ảnh đang tiếng cười bên trong tản đi, khói xanh lần thứ hai ngưng tụ thành lại một cái hình ảnh, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh bị quấn lấy nhau, ngồi ở trong sơn cốc thảo đường bên trong.

	"Lý Hồng Tụ?" Lộ Tiểu Di lầm bầm lầu bầu, trên gáy phảng phất viết một cái to lớn "Sầu" chữ! Danh tự này có chút xa lạ. Quy Linh ý niệm đưa tin: "Mông Đăng Thiên đồng thời!" Lộ Tiểu Di nghĩ tới, vỗ một cái trán, có vẻ cực kỳ ảo não: "Hóa ra là nữ nhân này, Thiên Cơ môn phản đồ, không được, ta muốn lập tức qua."

	Quy Linh lên tiếng khuyên can: "Ngươi liền như thế đi sao? Ngươi biết nàng có cái gì cạm bẫy sao? Không làm điểm chuẩn bị?"

	Lộ Tiểu Di nói: "Ta chuẩn bị cái rắm a, trừ ra ném xúc xắc, ta còn có thể cái gì? Đừng nói nhảm, nói nhảm nữa lão bà không còn."

	Quy Linh yên tĩnh, thực sự là không lời nào để nói, Lộ Tiểu Di thật sự trừ ra ném xúc xắc, cái gì đều không biết. Vua hố Đại quy giáp thuật cùng vua hố người kế thừa huyết thống! Nhưng mà câu tiếp theo, Quy Linh vẫn là đến rồi một câu: "Ngươi không suy nghĩ một chút, nàng làm sao biết hai nàng này em bé là ngươi uy hiếp sao?" Lộ Tiểu Di ngây người: "Đúng vậy, nàng làm sao biết?"

	Chậm rãi tỉnh táo lại, nghĩ tới nghĩ lui không nghĩ ra cái nguyên cớ, dứt khoát một vỗ mông: "Mặc kệ, đi tới lại nói."

	"Ta kiến nghị ngươi vẫn là bình tĩnh một điểm, như thế đi bằng là chịu chết! Một mình ngươi chết rồi là tiểu, thần tộc sự nghiệp, nhiều người như vậy đối với ngươi chờ mong, ngươi đều mặc kệ sao?" Quy Linh lại khuyên một câu, hoàn toàn là ta rất quan tâm ngữ khí của ngươi. Lộ Tiểu Di nhàn nhạt lắc đầu một cái: "Quản không được nhiều như vậy rồi! Thân là một người đàn ông, nếu như ngay cả yêu thích nữ nhân thân ở nguy cơ, chính mình còn có thể bình tĩnh suy nghĩ thứ khác, trông trước trông sau, cái này cái kia, vậy ta còn tính toán một người đàn ông sao? Vì cái gọi là sự nghiệp, để người đàn bà của chính mình đi chết, ta sống sót ý nghĩa ở đâu?"

	Thời khắc này, Quy Linh lần thứ hai trầm mặc! Lộ Tiểu Di tuấn tú biểu hiện trên mặt kiên quyết không rời!

	Bạch Hổ bay lên không, vỗ cánh bay nhanh! Thung lũng khoảng cách Tam Môn trấn hơn ba trăm dặm, phi hành tốc độ cao Bạch Hổ, bất quá ba, năm cái hô hấp liền đến thung lũng ở ngoài. Trên lưng hổ bạch da gấu mở ra, chui ra không để ý hình tượng Lộ Tiểu Di. Cũng còn tốt không ai nhìn thấy, đưa tay vỗ vỗ Bạch Hổ đầu: "Sự tình xong, mời ngươi ăn bữa tiệc lớn!"

	Bạch Hổ cả người không còn chút sức lực nào nằm trên mặt đất, uể oải gật gù, loại này bay thật nhanh, quá tiêu hao thể lực.

	Theo bờ sông nhỏ Tiểu Lộ, Lộ Tiểu Di ngẩng đầu ưỡn ngực, không có gì lo sợ nhanh chân tiến lên. Đi tới cầu gỗ thời điểm, con đường phía trước trên tránh ra một người đàn ông đến, Lộ Tiểu Di tựa hồ có chút ấn tượng, giống như cũng là Thiên Cơ môn phản đồ một trong.

	"Người kia dừng bước!" Nam tử giơ tay, Lộ Tiểu Di khí thế mười phần hét lớn một tiếng: "Gọi Lý Hồng Tụ đến, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh nếu như thiếu một sợi lông, chân trời góc biển, không chết không thôi."

	Nam tử bị khí thế của hắn đè ép, lùi về sau hai bước, thẹn quá hóa giận: "Tiểu tử, đừng cái kia càn rỡ. Người đàn bà của ngươi trong tay chúng ta! Ngươi muốn các nàng khỏe mạnh, tốt nhất bé ngoan nghe lời."

	Lộ Tiểu Di trên mặt mang theo lạnh lùng: "Các ngươi có thể giết, ta liền có thể phục sinh. Nhưng mà các ngươi nếu như chết rồi, liền không ai có thể phục sinh."

	Câu nói này giọng nói vô cùng là lạnh lẽo, nam tử nghe xong không nhịn được hơi rùng mình một cái, ngoài miệng vẫn là rất kiên cường: "Ít nói nhảm, chúng ta muốn giết người, còn có thể cho ngươi tìm tới thi thể phục sinh? Nằm mơ a ngươi, bé ngoan nghe ta bắt chuyện, không phải vậy hiện tại ta liền gửi thư báo!"

	"Ngươi gửi thư báo đi, các nàng chết, toàn bộ các ngươi cũng phải chôn cùng! Không ngừng các ngươi, còn có Hạo Thiên môn trên dưới, cũng phải chôn cùng! Ta nói được là làm được, tuyệt không nuốt lời!" Lộ Tiểu Di ngữ khí tuy rằng bình thản, nhưng mà mỗi cái chữ đều lộ ra một nguồn sức mạnh, lật đổ lòng người!

	Bộp bộp bộp! Một trận tiếng cười duyên truyền đến, đường mòn phần cuối tránh ra một người phụ nữ xinh đẹp tư thái.

	"Lộ Tiểu Di, ngươi đến đều đến rồi, còn trang cái gì trang? Ngươi có tin ta hay không lập tức phát tiêu tức, tìm mười mấy đại hán hầu hạ người đàn bà của ngươi?" Nữ nhân này nói chuyện âm thanh mềm mại, rất là ngọt ngào, nhưng mà Lộ Tiểu Di nhưng không chút nào dám đảm đương nàng đang hù dọa chính mình.

	Lúc này Quy Linh đưa tin: "Người tại thảo đường bên trong, không có cái gọi là mười mấy đại hán. Tổng cộng mới bốn người, nơi này hai cái, thảo đường bên trong hai cái. Không có phát hiện Mông Đăng Thiên!"

	Phi Vân Sơn điên, Lâm Bạc đứng sau lưng Tô Vân Thiên, ngẩng đầu nhìn đối diện trên vách đá, một khối ảnh thạch đang trực tiếp Lộ Tiểu Di đến thung lũng hình ảnh. Vốn là Lý Hồng Tụ ý tứ, để Lâm Bạc đi một chuyến truyền tin, nhưng mà Tô Vân Thiên cũng không biết nghĩ như thế nào, lưu lại Lâm Bạc ở bên người. Đối này, Lý Hồng Tụ trong lòng oán thầm, nhưng chỉ có thể nhịn.

	Hình ảnh vừa bắt đầu vẫn là khỏe mạnh, hết thảy đều phi thường bình thường. Làm Lộ Tiểu Di Bạch Hổ xuất hiện trên không trung thời điểm, ảnh thạch hình ảnh đột nhiên đã không thấy tăm hơi, trực tiếp hắc bình. Lâm Bạc kinh hãi đến biến sắc, kinh ngạc thốt lên: "Làm sao thì như thế nào?"

	Tô Vân Thiên yên lặng nhìn hắc bình ảnh thạch, hắn có thể có qua tương tự trải qua. Lúc này Vương Khiếu Thiên đi tới: "Môn chủ sư huynh, xem ra như lần trước như thế. Chỉ là không biết, lần này Lý Hồng Tụ có thể làm được một bước nào? Nếu như nàng thất bại cơ chứ?"

	Tô Vân Thiên mặt không hề cảm xúc nhìn hắc bình: "Để kiếm thị dọn dẹp một chút đi, ta nghĩ ta nên đi. Lưu cái kế tiếp kiếm thị, nếu như Lộ Tiểu Di đến rồi, liền nói ta có việc gấp hồi Hạo Thiên môn, hắn muốn gặp ta, liền đến Hạo Thiên môn đến đây đi."

	Lâm Bạc trong lòng kinh hãi, ám đạo ta nên làm gì? Vương Khiếu Thiên mở miệng nói: "Môn chủ sư huynh, liền như thế đi rồi, không ổn đâu?"

	Tô Vân Thiên lắc đầu một cái: "Không đánh trận chiến không nắm chắc, tại biết rõ nội tình của hắn trước, tuyệt đối không mạo hiểm."

	Vương Khiếu Thiên liếc mắt nhìn Lâm Bạc: "Hắn xử lý như thế nào?" Tô Vân Thiên cười cợt: "Tiểu tử này cũng là một nhân vật!" Nói xoay người liếc mắt nhìn Lâm Bạc, hàng này ngay lập tức sẽ quỳ gối: "Lâm Bạc mặc cho môn chủ sai phái! Trong nước trong lửa, tuyệt không lùi về sau."

	"Ngươi tìm cái lý do đi thung lũng đi, ta phải biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Ngươi dám đi sao?"

	Lâm Bạc lớn tiếng trả lời: "Không có cái gì không dám? Ta đây liền xuất phát!" Tô Vân Thiên đột nhiên nở nụ cười: "Vẫn là đừng đi, ngươi giữ lại có tác dụng lớn. Hồi Thiên Cơ môn đi, coi như chuyện gì đều không có phát sinh, có chuyện ta tự nhiên sẽ liên hệ ngươi."

	Lâm Bạc trong lòng thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy dáng vẻ tất cả đều là trang ra đến, hắn kỳ thực phi thường sợ sệt. Hắn không có tư cách nghe Tô Vân Thiên phân tích của bọn họ, chính mình lý giải là Lộ Tiểu Di khẳng định là trải qua kỳ ngộ gì. Nhiều cao thủ như vậy đều không làm gì được hắn, một khi bị biết mình bán đi Lộ Tiểu Di, lấy Tô Vân Thiên hiện tại trạng thái, căn bản là không bảo vệ được. Không làm được liền như vậy bỏ mạng thiên nhai!

	Lâm Bạc cáo từ đi trước một bước, kiếm thị môn bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Vương Khiếu Thiên thoáng do dự, vẫn là mở miệng nói: "Môn chủ, ta vẫn là muốn đi hiện trường liếc mắt nhìn, không phải vậy không cam lòng."

	Tô Vân Thiên nhìn hắn nhàn nhạt nói: "Ta không yên lòng ngươi an nguy! Người này có bao nhiêu đáng sợ, ngươi rất rõ ràng!"

	Vương Khiếu Thiên còn tại kiên trì: "Có lên trời ở đây, hai chúng ta đồng thời, trốn vẫn có thể chạy thoát."

	Tô Vân Thiên lắc đầu một cái: "Ngươi không biết lên trời, ta đánh cược hắn khẳng định không ở, hắn không biết mạo hiểm."

	Vương Khiếu Thiên ngẩn người một chút: "Ta hay là muốn đi!" Tô Vân Thiên trầm mặc không nói!

	Bên trong sơn cốc đối lập vẫn còn tiếp tục, Lý Hồng Tụ nói ra câu nói kia sau, Lộ Tiểu Di trầm mặc, vẻ mặt bình tĩnh nhìn Lý Hồng Tụ. Không nói gì lời hung ác, cũng không nói gì hai người phụ nữ sẽ không ảnh hưởng chính mình lời thừa, liền bình tĩnh như vậy nhìn Lý Hồng Tụ.

	Lý Hồng Tụ cũng rất bình tĩnh, khóe miệng mang theo người thắng mỉm cười, nàng biết mình đánh trúng người đàn ông này uy hiếp. Vào lúc này Lý Hồng Tụ tâm tình phi thường phức tạp, nàng đã đoán được Lộ Tiểu Di tiếp đó sẽ thỏa hiệp, nhưng mà nghĩ đến chính mình. Nếu như có một ngày, chính mình như hai cái nữ oa oa như thế, bị người cưỡng ép, Mông Đăng Thiên sẽ thỏa hiệp nhượng bộ, mặc người xâu xé sao?

	Đáp án là phủ định, nói khó nghe một điểm, toàn bộ tu chân giới cũng không tìm tới một người, rõ ràng tu vi cực cao, lại vì hai cái luyện khí kỳ tiểu cô nương tự phế võ công, từ bỏ chống lại.

	Thời gian từng điểm từng điểm qua đi, vào lúc này Lộ Tiểu Di, bình tĩnh trong đầu đang tiến hành một hồi kịch liệt tranh luận.

	"Đình chỉ ngươi nguy hiểm ý nghĩ! Nàng bất quá là đang hù dọa ngươi!"

	"Nơi này khoảng cách thảo đường chí ít tám trăm bộ, nếu như ta hiện tại liền cứng rắn, không cách nào ngăn cản đồng bạn của nàng mang đi các nàng."

	"Ngươi biết nàng sẽ mở ra điều kiện gì sao? Vạn nhất là rất điều kiện hà khắc đây? Tỷ như đoạn tay chân của ngươi, che đậy con mắt của ngươi, thậm chí càng quá đáng điều kiện, để ngươi tự sát đây? Ngươi có thể đáp ứng nàng sao?"

	"Nếu như nàng có thể phát huyết thệ, sau khi ta chết, không tiếp tục thương tổn các nàng, ta có thể đáp ứng nàng."

	"Khốn nạn, ngươi làm như vậy là chuyện vô bổ, không những cứu không được các nàng, còn có thể hại chết chính mình. Nàng có thể xin thề, người khác đâu?"

	"Ngươi không muốn khuyên, ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đánh cược một lần."

	Lộ Tiểu Di nhắm mắt lại, ngửa mặt thâm hít sâu, đột nhiên mở mắt nhìn Lý Hồng Tụ: "Được rồi, ngươi thắng. Ngươi muốn như thế nào?"

	Lý Hồng Tụ nghe xong vẻ mặt hơi sững sờ, tùy theo nghiêm nghị! Cứ việc nàng đoán được Lộ Tiểu Di sẽ thỏa hiệp, nhưng mà thật sự đến, nàng biết làm ra sự lựa chọn này khó khăn cỡ nào. Sự lựa chọn này, khả năng là lấy mạng sống ra đánh đổi!

	"Bộp bộp bộp, ngươi quả nhiên là cái người trọng tình nghĩa!" Lý Hồng Tụ cười đắc ý, nhưng mà không cách nào khống chế sâu trong nội tâm cay đắng! Người đàn ông trước mắt này, có thể vì nữ nhân mình yêu thích, làm ra như thế chuyện nguy hiểm. Ta đây? Ai năng lực ta làm như vậy? Nhìn Lộ Tiểu Di, Lý Hồng Tụ rốt cuộc mở ra điều kiện của chính mình.

	"Ta muốn ngươi làm... !" 