 Lộ Tiểu Di không có biểu hiện ra háo sắc một mặt, vừa vặn xúc động Tề Kiều thị thần kinh. Nàng tại Thiên Linh môn quá khứ, có thể không có bao nhiêu hạnh phúc có thể nói. Mười tuổi bị tuyển nhập Thiên Linh môn tu luyện, tài hoa xuất chúng Kiều Hoan, mười sáu tuổi trúc cơ thành công. Vốn tưởng rằng liền như vậy đi tới quang minh đại đạo, không ngờ bị Tề Viễn Sơn coi trọng, cái tên này đều mấy trăm tuổi, lớn nhất hứng thú cùng ham muốn, chính là từ ưu tú nữ đệ tử bên trong tìm kiếm song tu đối tượng, khó nghe một điểm thuyết pháp chính là đỉnh lô.

	Kiều Hoan bị hắn coi trọng sau, ở bề ngoài là đạt được cái "Phu nhân" danh nghĩa, địa vị nhìn là tăng cao. Trên thực tế cuộc sống của nàng từ đây rơi vào Tề Viễn Sơn khổng lồ hậu cung tranh đấu bên trong, Tề Khả Tâm chính là đấu tranh vật hy sinh.

	Sau đó tu luyện tiến độ, bởi vì sinh Tề Khả Tâm rõ ràng hạ xuống, tại thực lực này làm đầu tu chân giới, đây là bị thương rất nặng một chuyện. Rất nhanh Kiều Hoan liền phát hiện, Tề Viễn Sơn những nữ nhân kia, cùng tình huống của chính mình đều không khác mấy, sơ kỳ tu luyện tiến bộ rất nhanh, biểu hiện ra rất tốt thiên phú, sau đó bị Tề Viễn Sơn đặt vào hậu viện, từ đây tu vi giảm tốc độ. Những không có đó hài tử còn khá một chút, Kiều Hoan như thế, chịu đến ảnh hưởng lớn nhất.

	Một người như thế coi như xong, nhiều người không khó phát hiện vấn đề sở tại. Coi như biết Tề Viễn Sơn mục đích là thải bổ, Kiều Hoan cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, đem cừu hận lặng lẽ chôn ở trong lòng, ngay mặt còn muốn nỗ lực làm hắn vui lòng.

	So sánh bên dưới, Lộ Tiểu Di không cầu báo lại (kỳ thực là đang giả bộ), lập tức phân cao thấp. Nếu như nói trước Kiều Hoan, còn có chút bởi vì Lộ Tiểu Di sắc đẹp lòng sinh suy tư, hiện tại nàng đã triệt để bái phục.

	Tề Kiều thị không có chút nào ngốc, không phải vậy sớm bị trong môn phái "Chị em tốt" môn đùa chết. Nhất thời kích động tỉnh táo lại sau, do dự một chút mở miệng hỏi: "Tiên sinh phẩm tính cao thượng, nô là hiểu được. Chỉ là nô gia không hiểu, tiên sinh sở cầu giả sao?"

	Lời này ý tứ gì đây? Nói đơn giản chính là: "Ngươi tốt như thế, ta không hiểu ngươi muốn cái gì?"

	Lộ Tiểu Di an tọa giường, mỉm cười, một bộ "Ta tại cẩn thận thưởng thức mỹ nữ" vẻ mặt. Cái tuổi này tiểu gà trống, đối loại này thành thục nữ tính thưởng thức đều là vô nghĩa, cúi đầu nhìn liền biết đang suy nghĩ cái gì.

	Cũng may Lộ Tiểu Di ngụy trang không sai, vuốt cằm thong dong bình tĩnh, bật thốt lên một câu lời nói thật: "Ta đang suy nghĩ làm sao lừa ngươi."

	Sau khi nói xong, Lộ Tiểu Di liền hối hận rồi, này miệng quá nhanh a. Bất ngờ chính là, nhưng đạt được không sai hiệu quả.

	Kiều Hoan nghe xong che miệng nở nụ cười, vị tiên sinh này nói chuyện quả thật có thú. Thầm nghĩ: Đây là lời nói thật, cũng không phải lời nói thật. Muốn nói lừa gạt mà, lấy dáng dấp của hắn cùng thủ đoạn, hiện tại liền có thể đem mình một hơi nuốt lần sau, đập a đập đi, xương đều không mang theo thổ. Liền như thế, chính mình cũng là cam tâm tình nguyện. Nhưng là hắn từ chối a! Rõ ràng như vậy cầu hoan đây! Hắn là không ngờ chính mình lúng túng sao?

	Mỗi người nghĩ tới đều không giống nhau, đều là đứng ở chính mình góc độ nhìn vấn đề. Lộ Tiểu Di cùng tề hoan, giờ khắc này chính là như thế.

	"Tiên sinh muốn lừa gạt chút gì? Nô gia trên thân có chỉ để ý cầm chính là." Tề hoan đem rụt rè đều giấu trong túi áo, trong mắt chứa thu ba liếc lại đây, ý kia lại rõ ràng cũng bất quá.

	Lộ Tiểu Di kỳ thực muốn đứng lên, bày một cái lách mình ngửa mặt bốn mươi lăm độ giác tư thế, đây là hắn hữu hiệu tư thế, trang hiệu quả rất tốt. Đáng tiếc, giờ khắc này cũng không dám đứng lên, này vừa đứng lên đến liền lòi, tiểu đồng bọn nóng lòng muốn thử có thể mất mặt.

	Cao nhân còn muốn tiếp theo đi xuống trang, Lộ Tiểu Di cố nén nội tâm nóng nảy, bình tĩnh nhìn đối diện: "Ta sở cầu giả, công bằng vậy!"

	Kiều Hoan nghe không hiểu, cúi đầu cân nhắc: "Công bằng? Cái gì công bằng?" Nàng như thế cúi đầu xuống, Lộ Tiểu Di vội vàng đem lý do từ chối nghĩ kỹ, kế tục tẩy não: "Thế gian này có quá nhiều bất bình, tiên cùng tu, tu cùng phàm, coi như là tu, danh môn đại phái cùng môn phái nhỏ trong đó, tán tu cùng giữa các môn phái? Bất bình sự tình, không nói hết nói không xong."

	Lời này xem như là xúc động Kiều Hoan tâm tư, đang chuẩn bị tra cứu đây, cửa truyền đến Tề Khả Tâm âm thanh: "Mẹ, các ngươi ở bên trong làm cái gì?" Kiều Hoan nghe xong tranh thủ thời gian đáp ứng: "Đi vào chính là, không có gì không thể gặp người." Nói thì nói như thế, trong lòng nhưng không hẳn là nghĩ như vậy. Thật muốn là vừa nãy thành chuyện tốt, nàng nhất định là một cái khác lý do từ chối.

	Tề Khả Tâm nhảy nhảy nhót nhót đi vào, một mặt hài lòng: "Tiên sinh, tài học nửa tháng, ta liền đi trắc linh căn, ngài đoán bao nhiêu trưởng thành trị?" Lộ Tiểu Di mỉm cười, đoán cái rắm a, hắn biết cái quái gì.

	Cô gái nhỏ tâm cơ không sâu, thấy tiên sinh cao thâm khó dò dáng vẻ, không nhịn được khoe khoang: "Trưởng thành độ chín phần mười đây, mẹ ta năm đó mới tám phần mười." Lộ Tiểu Di lại cười cợt: "Tu hành là chuyện cá nhân, thiên phú rất trọng yếu, bởi vì nó quyết định tương lai ngươi khả năng độ cao. Những thứ đồ khác cũng rất trọng yếu, nghị lực, chăm chỉ không thể thiếu, bằng không thiên phú cao đến đâu cũng hoang phế."

	Tề Khả Tâm ngửa mặt nhìn Lộ Tiểu Di, ánh mắt đột nhiên không biết chuyển động, Lộ Tiểu Di còn tại chậm rãi mà nói đây, này tiểu lõali đột nhiên bốc lên một câu: "Tiên sinh là tiên nhân sao?" Lộ Tiểu Di ngây người, tâm nói ta nên làm sao trả lời đây? Đang chuẩn bị lắc đầu thẳng thắn, Quy Linh ý niệm đưa tin: "Nói cho các nàng biết, ngươi là thần sứ." Lộ Tiểu Di thoáng chần chừ, lắc đầu một cái: "Ta không phải tiên nhân, thân phận của ta không thể nói, chí ít không thể tại đây nói."

	Quy Linh cho khí hỏng mất, lưu ý niệm trung tần tần nói đâu đâu oanh tạc, Lộ Tiểu Di sinh ra một ý nghĩ, thật sự muốn che đậy nó. Không nghĩ tới cái ý niệm này vừa sinh ra, cùng Quy Linh trong đó ý niệm khai thông liền đứt mất. Cái này thần kỳ phát hiện, để Lộ Tiểu Di mạnh mẽ lấy làm kinh hãi. Vẻ mặt của hắn, Tề Kiều thị nhìn ở trong mắt, không nhịn được hỏi: "Tiên sinh vì sao giật mình?"

	Lộ Tiểu Di phản ứng rất nhanh: "Ta rất hiếu kỳ, vừa ý vì sao hỏi ta cái vấn đề này."

	Tề Kiều thị bật cười: "Đừng nói là vừa ý, ta đều muốn hỏi như vậy đây. Tu giới người thấy hơn nhiều, không có một cái có tiên sinh đẹp mắt như vậy, năng lực còn lớn như vậy. Tiên sinh nói chuyện, cũng không có cái kia đau xót, người ngoài lại như người trong nhà như vậy tùy ý đây."

	Lộ Tiểu Di a cười ha ha, lắc đầu một cái: "Thì ra là như vậy a! Tại trong lòng của ta có một cái chúng sinh bình đẳng thế giới!"

	Hai mẹ con đều ngây người, lời này nghe thật là chói tai. Đặc biệt là Tề Khả Tâm, quay đầu nhìn mẹ, ý kia ngươi không phải như thế nói với ta. Tề Kiều thị nghi hoặc không thôi, muốn nói còn hưu, Lộ Tiểu Di mỉm cười cổ vũ, Tề Kiều thị rốt cuộc lớn mật hỏi: "Ba ngàn thế giới, Tụ Linh đại lục, trước tiên có người, sau có tu, mấy triệu năm diễn biến, mới có hiểm, tu, phàm chi bố cục."

	Lộ Tiểu Di trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn, gật gù: "Ngươi nói đúng, đây là trước mắt thông hành đạo lý. Cái kia ngươi có nghĩ tới hay không, mẫu thần sáng thế thời điểm, nàng là nghĩ như thế nào? Hoặc là nói, nàng ước nguyện ban đầu là gì?"

	Tề Kiều thị do dự một chút, vẫn là trả lời một câu: "Mẫu thần sáng thế nói, nô gia là từng đọc. Mẫu thần trước tiên lấy bùn nắm người, sau lấy tiên triêm bùn vung vẩy, bùn điểm rơi xuống, tức là người vậy. Lấy bùn tạo thành người, huyết thống cao quý, cao cư nhân thượng, có tiên, tu, tiên quăng bùn điểm giả, là phàm nhân."

	Lộ Tiểu Di không đọc sách nhiều, Mẫu thần sáng thế thuyết nhưng là trên đại lục người kể chuyện bảo lưu tiết mục, tiên, tu, phàm tam giới người, mỗi người nghe nhiều nên thuộc. Chủ yếu truyền bá con đường, vẫn là trải rộng đại lục người kể chuyện. Tụ Linh đại lục là cái cái gì kết cấu đây? Đại gia có thể hiểu như vậy, tiên nhân chính là trung ương chính phủ, tu là địa phương quan phủ, phàm là bách tính bình thường.

	Nhưng mà cái này trung ương chính phủ đây, cũng chính là Tụ Linh đại lục tiên nhân, nhưng là quản không được tu chân giới sự tình. Ban đầu tiên giới là có thể quản, sau đó chậm rãi diễn biến thành hiện tại bố cục. Nguyên nhân cụ thể, không ai biết.

	Vào lúc này, Tề Kiều thị cầm thuyết pháp này để giải thích, đúng là tương đối phù hợp đại chúng lý niệm.

	Nhưng mà Lộ Tiểu Di muốn trùng kiến thần tộc, nhất định phải có một bộ chính mình lý luận.

	"Nếu như ta nói, mẫu thần ước nguyện ban đầu chính là chúng sinh bình đẳng đây? Các ngươi tin sao?" Lộ Tiểu Di phản hỏi một câu, Tề Khả Tâm theo bản năng gật gù, nàng là rất sùng bái Lộ Tiểu Di, tự nhiên cảm thấy hắn nói rất đúng. Tề Kiều thị thì không phải vậy a, nàng là hiện hữu hệ thống tiền lời giả, bản năng sẽ đi phản đối cái này quan niệm, cho nên nàng lắc đầu một cái.

	"Được rồi, cái vấn đề này trước tiên để một bên, vừa ý ngươi đi ra ngoài, ta cùng mẹ ngươi có lời." Lộ Tiểu Di quyết định đình chỉ cái đề tài này, bởi vì hắn cảm nhận được Tề Kiều thị mãnh liệt mâu thuẫn tâm tình. Thần tộc lớn nhất mánh khóe, chính là chúng sinh bình đẳng.

	Tề Khả Tâm gật gù, cáo từ đi ra, Lộ Tiểu Di ánh mắt nhìn một chút cửa, Tề Kiều thị sẽ lấy lại đây đóng cửa lại, tiện tay thiết cách âm thủ đoạn nhỏ. Trở lại Lộ Tiểu Di đối diện, ánh mắt của người đàn ông này bên trong lóe lên một loại gọi dã tâm đồ vật.

	"Ngươi là cái người thông minh, vì lẽ đó ta nói thật với ngươi." Lộ Tiểu Di vẻ mặt thay đổi, trước ôn hòa không gặp, có vẻ có chút điên cuồng dữ tợn. Tề Kiều thị theo bản năng gật gù, Lộ Tiểu Di kế tục: "Cả đời bình đẳng, là lừa gạt những thứ ngu xuẩn kia. Ta thực sự là mục đích, là muốn sáng lập một cái bộ tộc, đồng thời chậm rãi mở rộng, cuối cùng trùng mới thành lập trên đường trật tự. Mà ta, chính là cái này trật tự cao nhất người kia, ngươi đồng ý theo ta cùng đi hoàn thành cái này hùng vĩ tư tưởng sao?"

	Lời nói này nhen nhóm Tề Kiều thị nội tâm tiềm tàng dã tâm, dường như một đám lửa đang thiêu đốt hừng hực, Tề Kiều thị kích động không thôi, run cầm cập môi: "Tiên sinh là làm sao biết được, nô gia tâm có không cam lòng, mơ ước Thiên Linh môn đại nghiệp việc?"

	Lộ Tiểu Di biết mình thắng cược, gặp người nào nói nói cái gì, hiện tại hắn đã rất nhuần nhuyễn.

	"Ngươi nói xem? Lần đầu gặp gỡ, ngươi nhưng là cho ta lưu lại ấn tượng sâu sắc." Lộ Tiểu Di mấy câu nói, Tề Kiều thị muốn từ bản thân lúc trước đào hầm sự tình, bao nhiêu có chút ngượng ngùng. Lộ Tiểu Di lại tiếp tục bổ đao: "Tiền viện phục sinh chín người nữ đệ tử, là tác phẩm của ngươi chứ?"

	Tề Kiều thị sợ hãi nhìn sang, theo bản năng gật gù: "Các nàng đều là người khác sắp xếp cơ sở ngầm, nô gia thụ ý vừa ý, tìm lý do giết, chôn ở tiền viện."

	Lộ Tiểu Di không có khiển trách nàng lòng dạ độc ác giết người diệt khẩu cách làm, mà là thở dài một tiếng: "Ngươi a, làm việc không động não, ngươi giết một cái, có người sẽ phái thứ hai, giết xong sao? Vì sao không đổi một góc độ, khống chế những người này, vì ngươi sử dụng đây?"

	Tề Kiều thị nghe ngây người, nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di trong đôi mắt tỏa ra ánh sáng lung linh. 