 Ba năm rất dài, ba năm rất ngắn. Đối với Lộ Tiểu Di mà nói, ba năm là khổ cực học nghệ, Mạnh Đại Cường quản gia truyền ra tuyệt kỹ "Tâm nhãn" manh điêu thuật dốc lòng truyền thụ, Lộ Tiểu Di nỗ lực kiếm tiền, nhận Mạnh Đại Cường không ít tiền thuốc thang.

	Tâm nhãn manh điêu thuật, đây là thợ thủ công cao cấp nhất một môn tay nghề, dùng câu tục ngữ tới nói: Ốc nước ngọt bên trong làm đạo trường! Nói như thế nào đây? Như thế tài nghệ, có thể tại nhỏ bé đồ vật thượng điêu khắc, tỷ như trên tóc khắc sách, vẽ.

	Ba năm vẫn là ba cái sinh nhật buổi tối, làm ba cái mộng.

	Mười sáu tuổi sinh nhật ngày đó buổi tối, Lộ Tiểu Di lại nằm mơ, nhưng lần này vừa mở ra cái đầu, hắn liền làm tỉnh lại. Trong mộng cảnh, lần trước xem rất rõ ràng mai rùa chưa từng xuất hiện, mà là rõ ràng nhìn thấy, cái mông thượng cái kia bớt, phá thể mà ra.

	Thức tỉnh Lộ Tiểu Di rất nhanh phát hiện, lần này không phải là mộng cảnh, mà là chân thật chuyện đã xảy ra. Ngăm đen hạt châu, trôi nổi tại trước mặt. Hạt châu trên có một hàng chữ: Một lời nói ra thông thần lộ.

	Đây là cái gì quỷ? Nhìn chằm chằm cây cột nhìn hồi lâu, đồ chơi này cũng không có gì ngạc nhiên, yên tĩnh trôi nổi điểm ấy bên ngoài, vẻ ngoài còn không bằng Lộ Tiểu Di dùng để lừa dối nơi khác khách thương nhu thanh ngọc châu.

	Nói lớn như vậy? Lộ Tiểu Di nói thầm trong lòng, ngồi lên phát hiện một cái kinh người hiện tượng, hạt châu này sẽ chính mình động hey, mãi mãi cũng duy trì cùng Lộ Tiểu Di con mắt vị trí song song, vĩnh khoảng cách xa con mắt của hắn vừa vặn một thước khoảng cách.

	Ư? Này tình huống thế nào? Tranh thủ thời gian xuống giường đến, hạt châu này thật sự chính là cái dạng này a, Lộ Tiểu Di động, hắn cũng động, tiến vào thì lùi, lên thì lạc."Ta xoay người!" Lộ Tiểu Di cảm thấy chơi vui, một cái xoay người, hạt châu trước sau tại trước mắt của hắn. Ta lại chuyển, còn tại trước mặt, ta lại lại đi dạo, ta đi dạo chuyển. . . .

	"Một lời nói ra thông thần lộ?" Hạt châu không có chuyển không gặp, Lộ Tiểu Di trước tiên đem mình chuyển hôn mê. Theo bản năng Lộ Tiểu Di theo hạt châu thượng chữ nói ra, vừa dứt lời, thân thể không nghe sai khiến một cái nghiêm, ngẩng đầu, hành chú ý lễ.

	Trên đỉnh đầu ba mét nơi, xuất hiện một cái đường kính khoảng một mét mai rùa, quanh thân nay sáng lóa, cùng Lộ Tiểu Di trong mộng nhìn thấy mai rùa hoàn toàn tương tự. Trung gian là trắng đen rõ ràng Thái cực đồ, một cái "Cùng" chữ xúc xắc, cái khác tám cái phương vị, chia ra làm: Sinh VS chết, thiếu VS lão, bệnh VS dũ, hạnh VS suy. Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Lộ Tiểu Di phát hiện mình trừ ra đầu óc còn có thể nghĩ chuyện ở ngoài, thân thể triệt để không bị khống chế, cũng chỉ có thể ngơ ngác nhìn bên trong quy giáp chín viên xúc xắc chậm rãi bắt đầu xoay tròn, càng chuyển càng nhanh đến bóng mờ.

	Mai rùa lần thứ hai kim quang một xán, lạch cạch một tiếng, một viên xúc xắc thoát ly mai rùa, trôi nổi tại trước mặt, mặt trên có một cái "Dũ" chữ.

	Xúc xắc lơ lửng có một phút dáng vẻ, đột nhiên vèo lại trở về mai rùa bên trong, màu vàng mai rùa trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	"Ai nha!" Lộ Tiểu Di một tiếng thét kinh hãi, từ trên giường rớt xuống, vừa nãy trong đầu của hắn vẫn muốn đoạt lại quyền khống chế thân thể, mai rùa biến mất trong nháy mắt, quyền khống chế trở về, Lộ Tiểu Di lại mất khống chế. Cũng may giường không cao, rơi trên mặt đất cũng chính là quăng ngã cái rắm cỗ đôn.

	Oạch một thoáng bò lên, Lộ Tiểu Di phát hiện một cái kinh người hiện tượng, một tuần trước, chân của mình chạm tổn thương, vẫn không có tốt sạch sẽ, bước đi cũng không quá lưu loát. Bây giờ căn bản liền không có cảm thấy đến đau, thương đã được rồi không nói, gần nhất vẫn tại cảm cúm, ho khan đàm nhiều, hiện tại cũng không cảm giác được bất kỳ không khỏe, bệnh một thoáng toàn được rồi.

	Vì xác định có phải là vẫn là ở nằm mơ, tranh thủ thời gian đưa tay bấm một thoáng bắp đùi của chính mình! Đau nước mắt đều hạ xuống."Này không phải là mộng, sớm biết vừa nãy tất nhiên không thể dùng sức." Một phen lầm bầm lầu bầu, Lộ Tiểu Di vẫn là không dám vững tin.

	Nằm ở trên giường, Lộ Tiểu Di lăn qua lộn lại ngủ không được, vừa nãy phát sinh tất cả quá thần kỳ, hắn đến hiện tại còn không dám tin đây. Cũng không nghĩ lại niệm một lần "Thần chú" đến nghiệm chứng một thoáng. Đột nhiên, Lộ Tiểu Di lại ngồi thẳng người, chung quanh tìm đồ vật, vừa nãy cái kia hạt châu màu đen đây? Làm sao không gặp? Một trận tìm lung tung không có tìm thấy, mới vừa rồi còn mặc kệ làm sao loanh quanh, hạt châu đều ở trước mặt. Hiện tại được rồi, còn không tìm được.

	Nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung Lộ Tiểu Di lại lên, đứng ở tấm gương cõng lấy thân thể, cởi quần xuống quay đầu xem. Hạt châu màu đen vị trí quá khốn nạn, vẫn là ở bên trái cái mông thượng, càng khốn nạn chính là, bên phải cái mông thượng, thêm một con rùa đen đồ án. Đây là cái gì thời điểm có? Tại sao có thể như thế? Bắt chuyện đều không đánh một cái, liền cho người ta làm như thế đồ vật.

	Này vạn nhất bị người ta biết, sau này làm sao có mặt gặp người a? Ngồi ở trên giường, Lộ Tiểu Di một mặt đời không còn gì lưu luyến! Không hiểu ra sao bị người tại cái mông thượng động tay động chân, dù là ai trong thời gian ngắn đều nghĩ không ra mà.

	Cũng may Lộ Tiểu Di là cái rộng rãi người, ba năm người bị Thiên Cơ môn phán tử hình, vĩnh viễn không được tu chân. Như thế đả kích khổng lồ, Lộ Tiểu Di cũng chính là mấy ngày thời gian trở về phục, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta. Chỉ cần như thế nghĩ, liền chưa từng có có đi hay không bóng ma trong lòng. Hiện tại cũng như thế, nằm trên giường không có một hồi, buồn ngủ kéo tới, rất nhanh sẽ ngủ say như chết, có chuyện gì đều mặc kệ, trước tiên ngủ một giấc lên lại nói.

	Sau đó không có làm tiếp mộng, ngủ không gì sánh được thơm ngọt. Gáy lúc, Lộ Tiểu Di đúng giờ tỉnh rồi. Lúc ngồi dậy, nghe được trong sân truyền đến tiếng ho khan, đây là cha nuôi Mạnh Đại Cường. Lần trước xin thuốc, chỉ là đem mệnh bảo vệ, thân thể từ đầu đến cuối không có chuyển biến tốt, lúc nào cũng có vẻ bệnh.

	Quay về tấm gương rửa mặt Lộ Tiểu Di, phát hiện mình giống như lại soái một điểm. Vốn là đã soái rất muốn ăn đòn, hiện tại soái ra ngoài cũng bị quần ẩu ý tứ. Cẩn thận kiểm tra, Lộ Tiểu Di phát hiện rất nhiều hiện tượng kỳ quái. Đầu tiên trên trán có khối ba, hiện tại biến nhỏ đi một chút không nói, hơn nữa màu sắc phai nhạt một ít. Nhiều năm làm lụng, trên thân thể lưu lại một ít ẩn tật, hiện tại cũng không cảm giác được. Sáng sớm hôm nay đang mưa xuống, bình thường như thế khí trời, vai cùng eo có đau xót trướng không khỏe, hiện tại cũng được rồi.

	Có đẹp trai hay không, Lộ Tiểu Di không phải rất chú ý, bây giờ liền không phải dựa vào mặt ăn cơm địa giới, trừ khi hắn đồng ý dấn thân vào giải trí ngành nghề.

	Đã có tuổi Mạnh Đại Cường buổi tối ngủ trễ, lên sớm. Giống mọi ngày, sau khi đứng lên liền làm một ít bện hoạt, trợ giúp một thoáng gia dụng, miễn được bản thân thật sự thành một kẻ tàn phế. Thê tử Mai Kim Vân cũng theo lên, hiện đang trong phòng bếp bận rộn.

	Trên lầu truyền đến tiếng bước chân dồn dập, Mạnh Đại Cường lộ ra hiền lành mỉm cười, nữ nhân tiến vào Thiên Cơ môn, ba năm đều không hề có một chút tin tức mang về, cũng không biết nàng hiện tại thế nào rồi. Ba năm qua, nhờ có Lộ Tiểu Di chăm sóc. Nói đến, đứa nhỏ này số khổ, hai vợ chồng lén lút không ít thương lượng, Lộ Tiểu Di đã mười sáu tuổi, nên cho hắn tìm một mối hôn sự. Trước đây còn ghi nhớ Thanh Thanh gả cho hắn, thân càng thêm thân. Hiện tại Thanh Thanh tu chân, chỉ sợ nàng tầm mắt cao, trong lòng không muốn.

	"Cha nuôi chào buổi sáng!" Lộ Tiểu Di chào hỏi, giết vào nhà bếp, lôi kéo Mai Kim Vân liền hướng bên ngoài xả.

	"Ngươi đứa nhỏ này, chuyện gì à? Gấp gáp như vậy?" Mai Kim Vân cũng không có tức giận, Lộ Tiểu Di hiểu chuyện vô cùng, khẳng định có việc gấp với bọn hắn thương lượng tới.

	Ba người đều ở dưới lầu đường trước, Lộ Tiểu Di đối mặt nghi hoặc hai người, trịnh trọng mở miệng: "Cha nuôi, mẹ nuôi. Tiếp xuống phát sinh tất cả, các ngươi không cần có bất kỳ kinh ngạc, cũng không muốn đối bất kỳ người ngoài nhắc tới."

	Hai người đều bị hắn trịnh trọng dáng vẻ làm sợ, tranh thủ thời gian dùng sức gật đầu.

	Lộ Tiểu Di lúc này mới thở dài một hơi, hít sâu, trong miệng niệm một câu: "Một lời nói ra thông thần lộ!"

	Vừa dứt lời, mai rùa tái hiện. Vẫn là đường kính tại khoảng một mét, hiện ra kim quang, hiện trường ba người đều không bị khống chế ngẩng đầu hành chú ý lễ, xương cổ vẫn có tật, ngửa mặt sẽ rất đau Mai Kim Vân, thời khắc này không có cảm giác đến bất kỳ đau, thân thể đều giống như không phải là mình.

	Chín viên xúc xắc lần thứ hai chuyển động, biến ảo bóng mờ thời điểm, im bặt đi, lạch cạch một tiếng, lạc thêm một viên tiếp theo xúc xắc: "Dũ."

	Mai rùa biến mất, khôi phục thân thể khống chế sau, hai vợ chồng như cùng đường Tiểu Di trước như thế thân thể mất khống chế, cùng nhau kêu: "Ôi!" Một cái tọa trên ghế, một cái tọa trên sàn nhà.

	Chờ bọn hắn bản năng đứng lên, muốn hỏi một chút rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, Mạnh Đại Cường đột nhiên sắc mặt kịch biến, nguyên bản trắng bệch trên mặt, tràn đầy hồng quang. Mai Kim Vân cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt trước tiên bạch sau hồng, vội vội vã vã hoạt động thân thể.

	Hai người trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc, đặc biệt là Mạnh Đại Cường, nhiều năm bệnh tật tại vừa nãy cái kia trong nháy mắt, tất cả đều được rồi. Không những như thế, trên thân thể một ít thói xấu vặt, giống như cũng đều biến mất. Mai Kim Vân cũng như thế, nhiều năm khổ cực mệt nhọc, hạ xuống tật hơn nhiều. Phong ẩm ướt, viêm khớp, thể hư khí nhược vân vân tật, thần kỳ giống như tất cả đều được rồi.

	Mạnh Đại Cường còn tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ thời điểm, Mai Kim Vân không hổ là cái nữ, nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di nhìn một hồi nói: "Tiểu Di a, ngươi thật giống như biến đẹp đẽ một ít, ta nhìn ngươi một chút trên trán ba, ai, càng ngày càng không nổi bật, không chú ý đều không thấy."

	Mạnh Đại Cường đột nhiên đặt mông ngồi ở trên ghế, hai tay bụm mặt, phát sinh ô ô ô rên rỉ. Lần này, Mai Kim Vân cũng không bát quái, ngồi ở trượng phu bên người, đưa tay nhẹ nhàng đập lưng hắn bộ, cho hắn thuận bực bội, chỉ lo lại phát bệnh.

	Những năm này hai vợ chồng trải qua sự tình quá nhiều rồi, đối với một cái tráng niên nam tử mà nói, Mạnh Đại Cường chịu đựng áp lực quá lớn. Ngày hôm nay đột nhiên lành bệnh, tích lũy xuống tâm tình bạo phát. Mai Kim Vân làm sao không phải như thế, bồi tiếp đồng thời rơi nước mắt.

	Lộ Tiểu Di lần này không có mất khống chế ngã sấp xuống, nhưng mà cũng không khá hơn chút nào. Ngơ ngác nhìn bầu trời, trong đầu tẩu mã đăng dường như, lặp lại này tình cảnh lúc trước. Lần này rơi xuống lại là một cái "Dũ", chẳng lẽ nói mỗi một lần đi đều là cái này xúc xắc? Hoặc là nói, hiện giai đoạn đi tất cả đều là cái này xúc xắc? Mặc kệ cái khác xúc xắc rơi xuống sẽ xuất hiện cái gì hiện tượng kỳ quái, Lộ Tiểu Di đã nhận định, chỉ bằng một câu như vậy "Thần chú", cuộc sống của hắn đã nhất định phải phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Hạt châu, thần chú, mai rùa, xúc xắc, những thứ đồ này trong đó, lại có cái gì tất nhiên liên hệ đây?

	Ba người chìm đắm tại từng người bên trong thế giới thời gian, Thiên Cơ môn sơn môn ở ngoài, hai thiếu nữ tay nắm tay, phía sau cách đó không xa một người thiếu niên, vừa chạy vừa gọi: "Chờ đã ta!" 