Đại trận hộ sơn sự tình, Lộ Tiểu Di đương nhiên không bắt được, Quy Linh muốn mấy viên trống không thẻ ngọc, xèo một thoáng liền biến mất rồi. Trở lại sơn động linh mạch miệng giếng, bốn trảo Kim Long đang pha linh khí táo, này không được, híp mắt tại lăn lộn.

	"Ngươi đây điều lười rắn, liền biết hưởng thụ!" Xưng hô một cái bốn trảo Kim Long gọi lười rắn, lại con rồng này còn rất chịu phục. Mau để cho mở vị trí, để Quy Linh đến miệng giếng hưởng thụ. Nồng đậm linh khí, nếu như bốc hơi hơi nước không ngừng lên cao, hình thành một đạo hơi nước cây cột. Quy Linh phiêu ở phía trên, hai chân bắt chéo, ngữ khí lười nhác giáo huấn bốn trảo Kim Long: "Lười rắn a! Vài ngàn năm, ta vẫn đang cố gắng trở lại quá khứ. Nào giống ngươi a, cả ngày liền biết lười biếng!"

	Bốn trảo Kim Long gật đầu liên tục, nó không phải là không muốn nói chuyện, mà là không thể nói chuyện. Hiện tại vẫn là hồn phách trạng thái, muốn muốn nói chuyện phải khôi phục thực thể trạng thái. Nhưng mà cái này thực thể trạng thái, không phải muốn khôi phục liền có thể khôi phục.

	"Bất quá cũng không trách ngươi, hiện tại là cái hồn phách trạng thái, chỉ có thể phát động ý niệm công kích. Nơi này linh khí đủ, lúc ta không có mặt, ngươi nhiều ngâm mình, tích góp càng nhiều năng lượng, không chuẩn tướng đến cần ngươi ra tay đến bảo vệ chúng ta sào huyệt cũng không nhất định."

	Lộ Tiểu Di dặn dò Tề Tử Tinh phi hạc đưa thư đem Kiều Hoan Nhi gọi tới, cũng không có nói nguyên nhân, liền nói là Lộ Tiểu Di dặn dò.

	Kiều Hoan Nhi nhận được đưa thư sợ hãi đến không nhẹ, còn tưởng rằng Lộ Tiểu Di bị thương, cần phải đi linh mạch lập lòe tu dưỡng.

	Vội vội vàng vàng chạy tới, nhìn thấy Lộ Tiểu Di đứng ở trên sườn núi chắp tay bày tư thế, phía sau Bạch Hổ tại ngủ gà ngủ gật, này mới xem như là yên lòng. Mau tới trước khom người vạn phúc: "Lộ gia, triệu hoán nô gia tới đây, vì chuyện gì?"

	Lộ Tiểu Di không có trả lời ngay, vẫn là chắp tay nhìn cảnh sắc chung quanh, làm Kiều Hoan Nhi hơi sốt sắng, còn tưởng rằng ra cái gì sự cố thời điểm, Lộ Tiểu Di mới mở miệng: "Ta nhìn đại trận hộ sơn, chu đáo, chủ thứ không phân, không thích hợp, phi thường không thích hợp!"

	Kiều Hoan Nhi trực tiếp mộng bức, nàng nơi nào hiểu cái này a. Vốn là tu vi liền không cao, dựa vào ôm trên đùi môn chủ vị trí. Tạp học thì càng không muốn nói ra, như vậy phương pháp luyện khí vẫn là sẽ, càng nhiều chính là vì khó nàng.

	"Lộ gia, ngài nói thế nào, nô gia liền làm như thế đó được rồi." Kiều Hoan Nhi tiến lên, kéo Lộ Tiểu Di tay bán manh. Mềm mại ép xuống cánh tay, làm Lộ Tiểu Di tâm thần không yên.

	"Khặc khặc! Chúng ta vẫn là đàm luận điểm chính kinh sự tình, ngày hôm nay đi gặp Đông Phương Vận, song phương trải qua hữu hảo giao lưu, đạt thành sống chung hòa bình nhất trí cái nhìn." Lộ Tiểu Di bắt đầu đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, thực sự là không muốn cùng nàng nói quá cẩn thận, miễn cho làm sợ nàng. Còn có chính là Đại quy giáp thuật, Lộ Tiểu Di cũng giải thích không rõ ràng.

	Kiều Hoan Nhi sóng mắt lưu chuyển, thấp giọng cười nói: "Lộ gia lại đang lừa đảo nô gia, không phải ngài đại phát thần uy, kinh sợ địch thủ, lấy Đông Phương Vận danh tiếng, làm sao có khả năng liền như vậy coi như thôi?" Đừng xem nữ nhân này bản lĩnh không lớn, đầu óc không hồ đồ, không dễ bị lừa a!

	"Ngươi a! Tại sao muốn buộc ta nói thật đây?" Lộ Tiểu Di cười hì hì cổ hủ, nói sang chuyện khác.

	Kiều Hoan Nhi thấp giọng nói: "Lộ gia, mấy ngày gần nhất dành thời gian tu luyện, nô gia mơ hồ cảm thấy, đang sắp đột phá!"

	"Ồ? Đây là chuyện tốt a? Còn bao lâu?" Lộ Tiểu Di rất vui vẻ, hỏi một câu.

	"Cũng chính là mười ngày nửa tháng sự tình, nô gia dự định ở trong thung lũng này độ kiếp, kính xin Lộ gia thay hộ pháp."

	Lộ Tiểu Di nhìn thung lũng này địa phương rất lớn, gật gù: "Vậy thì ở đây đi, tách ra một điểm những trúc lầu."

	Kiều Hoan Nhi cười nói: "Lộ gia nói thú vị, thung lũng này trường mấy chục dặm đây, này một mảnh bất quá là lối vào thung lũng một vùng."

	"Hừm, trong sơn cốc bí mật lớn nhất, chính là cái kia chủ linh mạch, cái khác cũng không quan trọng. Bất quá ta cảm thấy, hay là muốn tăng cường thung lũng phòng vệ. Quay đầu lại ta sửa sang một chút tư liệu, làm một cái trận pháp đi ra." Lộ Tiểu Di bắt đầu trang tiết tấu.

	"Được, liền theo Lộ gia nói làm." Kiều Hoan Nhi đáp ứng rất thẳng thắn, Lộ Tiểu Di đồng ý vì nàng hộ pháp, so cái gì đều cường.

	Nhắc tới cái này hộ pháp, Lộ Tiểu Di là khẳng định không được. Nhưng mà Kiều Hoan Nhi nói ra yêu cầu, hắn vẫn chưa thể không đáp ứng, nếu như tìm cớ đẩy đi, cũng không phải không được. Nhưng mà tại Kiều Hoan Nhi trong lòng, địa vị của chính mình liền sẽ phát sinh biến hóa. Lộ gia luôn luôn đều là không gì không làm được, làm sao sẽ từ chối cho nàng hộ pháp đây?

	Kiều Hoan Nhi còn có môn chủ sự tình, xác định chuyện này sau, lòng tràn đầy vui mừng đi rồi.

	Lưu cái kế tiếp Lộ Tiểu Di tại cái kia ngây người, vò đầu a! Giải quyết thế nào hộ pháp vấn đề đây?

	Ngươi còn thật đừng nói, cho hắn nghĩ tới rồi biện pháp, không phải có độ kiếp khôi lỗi sao? Giống như cho một cái Kiều Hoan Nhi, Phùng Hùng bên kia dùng qua cũng nói tốt. Ừ, tranh thủ thời gian móc ra truyền âm tráp, cho Phùng Hùng phát tiêu tức: "Độ kiếp khôi lỗi, cho ta luyện mấy cái!"

	Phùng Hùng trả lời rất nhanh: "Ta tại Tam Môn trấn đây, ngài không có sao chứ?" Lộ Tiểu Di: "Không có chuyện gì, Đông Phương Vận bị đuổi đi rồi!"

	Ngữ khí hời hợt, Phùng Hùng hít vào một ngụm khí lạnh, tiên sinh chính là tiên sinh, quả nhiên không có bày bất bình sự tình a.

	"Luyện chế thật đơn giản, nhưng ta không có phôi a?" Phùng Hùng đưa ra hiện thực khó khăn. Lần này Lộ Tiểu Di hăng hái, tranh thủ thời gian biểu thị: "Ngươi tại Tam Môn trấn chờ ta, cho ngươi đưa phôi."

	Lần trước Lộ Tiểu Di thành công chế tác độ kiếp phụ trợ khôi lỗi sau, lợi dụng nguyên lai chế tác linh kiện, khi nhàn hạ lại lắp ráp đánh khôi lỗi. Vừa vặn lần này toàn bộ cho Phùng Hùng cầm luyện chế được rồi, tương lai ai muốn độ kiếp, ném một cái qua đi chính là.

	Chạy tới Tam Môn trấn, tìm tới Phùng Hùng, giao phó khôi lỗi phôi sau, Lộ Tiểu Di còn nhiều lần bàn giao: "Thời gian tương đối khẩn, tốt nhất trong vòng mười ngày làm tốt." Phùng Hùng vỗ bộ ngực biểu thị hoàn toàn không thành vấn đề.

	Xử lý tốt chuyện này, Lộ Tiểu Di không khỏi cảm khái, từ lúc đi tới lừa người con đường, thiên cách mình thợ thủ công bản chức công tác thực sự là càng ngày càng xa. Cứ việc hiện tại trải qua còn rất tốt, nhưng mà trong lòng đi không phải cái kia chân thật. Thậm chí cảm thấy, vẫn không có lúc trước tố công tượng thời cơ đến vui sướng. Lộ Tiểu Di là thật sự yêu thích làm đồ vật, ba ngày không làm việc tiện tay ngứa cái kia một loại.

	Hiện tại hắn muốn làm điểm hoạt, cũng phải các trời tối người yên thời điểm, tài năng lặng lẽ qua đã nghiền.

	Đây chính là nhất định phải trả giá cao chứ? Đại quy giáp thuật cùng thần tộc mang đến cho hắn chỗ tốt, đồng thời hắn cũng mất đi một vài thứ.

	Nhưng còn người thì sao, quay về lối quá khó rồi! Chí ít Lộ Tiểu Di hiện tại rất khó quay đầu lại rồi! Trên thân gánh vác đồ vật quá nhiều!

	Tại Tam Môn trấn nghỉ ngơi một đêm, Lộ Tiểu Di dự định ngày kế buổi sáng đi viếng thăm Mẫn Quy Hải. Nhưng không ngờ sáng sớm vừa lên, còn tại số một bọn người hầu hạ hạ rửa mặt thời điểm, có người đi vào báo cáo: "Mẫn Quy Hải tới chơi!"

	Mẫn Quy Hải trang phục rất đơn giản, một thân cực kỳ phổ thông thanh sam, trên đầu đơn giản đâm điều mảnh vải. Bên hông mang theo một thanh kiếm, ngoài ra, nếu như không phải có một cái chiếc nhẫn chứa đồ, không nhìn thấy càng nhiều tân trang đồ vật.

	Đứng ở cửa của khách sạn, Mẫn Quy Hải không có ra vẻ ta đây, mà là đưa lên thiếp. Hắn là một người đến, không có mang tùy tùng. Một người một kiếm, thanh sam giày vải, rất là hào hiệp! Tướng mạo trên cũng là rất hợp hắn mặc đồ này, mặt trắng có râu, vóc người cao gầy, nhìn lại như một cái vung kiếm đi du thư sinh. Chỉ có điều cái này thư sinh tuổi tác, hơi lớn một ít, nhìn lại bốn mươi ra mặt.

	Mẫn Quy Hải chủ động tới phóng, Lộ Tiểu Di cũng khá là giật mình, tranh thủ thời gian rửa mặt xong xuôi, ra nghênh tiếp. Lộ Tiểu Di chính là cái dạng này, ngươi không nể mặt ta, ta liền không nể mặt ngươi, ngươi cho ta mặt mũi, ta cho ngươi càng nhiều mặt mũi.

	Mẫn Quy Hải vốn tưởng rằng, lấy Lộ Tiểu Di địa vị bây giờ, nhiều nhất phái cái hạ nhân đến dẫn đường. Không nghĩ tới sau cửa lớn ra đến lại là Lộ Tiểu Di loại kia soái đến không có bằng hữu mặt!

	"Mẫn môn chủ! Có lợi rồi!" Lộ Tiểu Di chắp tay hỏi thăm, Mẫn Quy Hải mỉm cười đáp lễ: "Mạo muội tới chơi, quấy rối rồi!"

	Lộ Tiểu Di cười cợt: "Ngươi không đến, ta ngày hôm nay cũng muốn đi!" Mẫn Quy Hải lắc đầu một cái: "Ta không có ý định cho ngươi đi cơ hội." Rất hào hiệp một người, Lộ Tiểu Di một thoáng liền đối với hắn sản sinh hảo cảm."Cái kia, xin mời!"

	Hai người trước sau vào cửa, Lộ Tiểu Di bên này cũng không có sắp xếp cái gì nghênh tiếp tình cảnh, liền hai người một đạo đi vào trong.

	Tiến vào Lộ Tiểu Di trụ sân, tại đường trước dọn xong cái bàn, Lộ Tiểu Di bắt chuyện một tiếng: "Ta có ăn điểm tâm thói quen, đồng thời?"

	"Lộ tiên sinh thật có nhã hứng, người tu chân lấy thế gian ngũ cốc hoa màu là tục vật, trọc khí dày đặc, người tu chân xưa nay tránh không kịp. Là Hà tiên sinh còn làm không biết mệt? Tại hạ khá là khó hiểu!" Lời này không phải hắn nói mò, Lộ Tiểu Di tại Trần Lập Tiêu cùng Đông Phương Vận cái kia, đều là đại cật đặc cật, không có chút nào lưu ý nhiễm tục khí.

	"Trên trời dưới đất, nào có cái gì tục vật cùng trọc khí? Tục cũng tốt, nhã cũng được, thanh cũng tốt, trọc cũng được, phải đều là lòng người sao!" Lộ Tiểu Di vẻ mặt hờ hững trả lời một câu, Mẫn Quy Hải nghe yên lặng không nói, suy tư. Lộ Tiểu Di lời này, còn thật sự không phải Quy Linh giáo dục, hoàn toàn chính là hắn cá nhân một điểm cảm ngộ.

	"Có đạo lý, người tu chân theo đuổi ích cốc chi đạo, nhưng là coi như không cần ích cốc, nên ăn ăn, còn uống uống, cũng không có nhìn thấy đối tu luyện có ảnh hưởng quá lớn." Mẫn Quy Hải tán đồng rồi một câu, ngồi xuống bưng lên bát liền ăn, động tác nhanh vô cùng.

	Lộ Tiểu Di nghe xong không nhịn được cười cợt, cũng cầm lấy chiếc đũa bắt đầu ăn. Một trận điểm tâm ăn lên là rất nhanh, không có một hồi hai người gió cuốn mây tan như vậy ăn xong một bàn cơm nước. Mẫn Quy Hải để đũa xuống, sờ sờ cái bụng: "Tự học chân nhất đến, liền chưa từng ăn một đoạn ra dáng cơm. Ngày hôm nay xem như là ngoại lệ, ăn rất thoải mái. Cho tới nay, ta liền đang suy nghĩ cái vấn đề này, ích cốc chi đạo, bất quá là người tu chân dùng để khác nhau tại khác loại tiêu chuẩn thôi, thông qua tiêu chuẩn này, quá cao tự thân địa vị. Không ăn không uống cũng có thể sống rất thoải mái, nghe tới liền cảm thấy rất đáng gờm dáng vẻ. Phàm nhân tự nhiên là muốn ngưỡng mộ!"

	Lộ Tiểu Di vỗ tay cười nói: "Chính là cái đạo lý này, chỉ có điều lời nói thật vật này, nói ra nhận người hận thôi."

	Mẫn Quy Hải đứng lên, hướng Lộ Tiểu Di khom lưng lạy dài một cái: "Mẫn ta muốn cảm ơn Lộ tiên sinh hạ thủ lưu tình, thay tu chân giới bảo tồn nguyên khí. Trần Lập Tiêu cùng Đông Phương Vận, rắp tâm bất lương, tiên sinh nhưng có thể trước tiên trừng sau giới, tha bọn họ một lần, đủ thấy cao thượng!"

	Lộ Tiểu Di thật bất ngờ, cái tên này nhãn điểm lại là cái này. Mình đã rất hối hận thánh mẫu, cái tên này cũng có thánh mẫu tiềm chất hay sao? Vẫn là đơn thuần thuyết khách lời vô ích?

	"Quá khen, lúc đó ta cũng rất muốn để lại hạ bọn họ. Lâm thời thay đổi chủ ý, mấy trăm năm tu luyện, quá khó. Liền như thế hủy diệt bọn họ dễ dàng, muốn tái xuất như thế hai người cao thủ, khó hơn lên trời! Nói một câu ích kỷ mà nói, ta còn lo lắng liền như vậy đánh vỡ tu chân giới cân bằng, có người dã tâm bừng bừng, ý muốn hiệu lệnh thiên hạ đây!"