Tôn Mộ Tiên nơi này đã đến bước ngoặt nguy hiểm, vừa nãy một lần dày đặc phi mâu công kích, không những không có đạt được bất kỳ thành quả nào, trái lại gặp phải phi kiếm rồng lửa một lần phạm vi lớn phun ra độc hỏa đả kích. Vội vàng trong đó, Tôn Mộ Tiên trên đầu mũ bị hỏa lan đến, ngọn lửa căn bản là không cách nào tiêu diệt, này vốn là cái thủy hỏa không ngâm pháp bảo, nhưng mà tại loại này hỏa trước mặt, lại không hề tác dụng. Tôn Mộ Tiên đành phải nhịn đau lấy xuống mũ, tóc rối bù, trợn tròn đôi mắt, hai tay nắm thương, bày làm ra một bộ công kích trạng thái.

	"Họ Tôn, cùng đường mạt lộ, đừng cứng rắn chống đỡ. Niệm tình ngươi là điều hảo hán, không bằng bó tay chịu trói, ta còn có thể lưu ngươi một cái mạng." Mông Đăng Thiên nắm chắc phần thắng thời khắc, vẻ mặt nhưng không có trước ngạo mạn, ngược lại lộ ra mấy phần vẻ tôn kính. Đối thủ này hay là không tính quá mạnh, nhưng mà hắn tinh thần chiến đấu đáng giá kính nể.

	Tôn Mộ Tiên sắc mặt hờ hững, khóe miệng chảy máu, hơi sáng sủa nở nụ cười: "Thật không? Xem ra hôm nay thật sự phải chết ở chỗ này." Trong khi nói chuyện, đại thương lần thứ hai hướng lên trời giơ lên, há mồm phun ra một ngụm máu: "Thiên Cơ môn không thể nhục! Các đời môn chủ, chỉ có chết trận hùng hồn, không có đầu hàng sống tạm." Huyết hóa thành đầy trời hạt mưa, ào ào ào hạ xuống, Mông Đăng Thiên hơi nhướng mày, thân hình lui về phía sau, tách ra này một trận mưa máu. Trong lòng luôn cảm thấy không đúng chỗ nào!

	Biện Ngọc bên kia nhìn thấy tình cảnh này, trợn tròn đôi mắt, khàn cả giọng hô to: "Tôn Mộ Tiên, không muốn a!"

	Này một gọi, Mông Đăng Thiên phản ứng lại, thân hình sau này mãnh lùi, trong miệng hét lớn: "Hảo hán tử, ta còn nhỏ xem ngươi."

	Tôn Mộ Tiên đã không thể hai tay nắm thương, phun máu sau, thân hình lạc tại trên một sườn núi, hai tay nắm chặt cán thương chống, khóe miệng lộ ra nụ cười vui mừng, sâu sắc liếc mắt nhìn thê tử chiến đấu phương hướng.

	Đây là hắn bản nguyên tinh huyết, cũng là một cái người tu chân cuối cùng kháng cự. Máu tươi rơi xuống, loang lổ điểm điểm, trên mặt đất nhanh chóng rót vào đại địa bên trong, sau đó chính là đất rung núi chuyển. Dưới chân núi lớn nứt ra, Tôn Mộ Tiên đi xuống trong vết nứt đi thời điểm, một cái to lớn vươn tay ra đón lấy hắn, cẩn thận để ở một bên.

	Ngọn núi vỡ tan, một cái to lớn khôi lỗi đứng lên, trước rơi trên mặt đất giọt máu, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái lại một cái thổ cầu, hướng về cự nhân nhanh chóng lăn đến, một cái lại một cái thổ cầu hòa vào cự nhân dưới chân, cự nhân càng dài càng lớn, cuối cùng đã biến thành một cái như núi cao to nhỏ cự nhân.

	Mông Đăng Thiên vẫn là không tin tà, hắn rồng lửa kiếm có thể phá hủy tất cả, chẳng lẽ còn sợ như thế một cái cục đất biến thành cự nhân?

	Một tay tại trước ngực dựng thẳng lên, Mông Đăng Thiên xa xa chỉ tay: "Đi!" Phi kiếm hướng lên trời mà lên, lần thứ hai hóa thành rồng lửa, lần này so với trước lớn hơn ròng rã nhiều gấp đôi. Bay lượn rồng lửa phát sinh hét dài một tiếng, quay về đang đang chầm chậm đứng lên cự nhân, phun ra một cái độc hỏa.

	Đại hỏa bao phủ cự nhân, ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt, cự nhân tại ngọn lửa hừng hực bên trong chậm rãi đi tới, không có đi một bước, đại địa đều đang run rẩy. Tính ăn mòn đạt đến mạnh nhất điểm rồng lửa, phun ra cái này độc hỏa, nhưng không có có thể làm cho cự nhân có chút tổn thương. Đẩy ngọn lửa hừng hực cự nhân, trong tay có thêm một cây trường thương, rõ ràng là trước Tôn Mộ Tiên nắm thương kịch chiến cự nhân bản.

	"Xem thương!" Cự nhân gầm lên giận dữ, một thương quay về rồng lửa thùng qua đi, ngông cuồng tự đại rồng lửa không tránh kịp, bị chặt chẽ vững vàng đâm một lạnh thấu tim."Ngẩng!" Cự long một tiếng hét thảm, bay lên cao cao, thân hình đung đưa, không ngừng nhỏ đi, cuối cùng hóa thành một thanh bảo kiếm dáng dấp, nhưng thấy một cái màu đỏ giao, tiến vào lăng không chập chờn bảo kiếm bên trong. Đây là bị phá mệnh môn pháp bảo, đánh về nguyên hình. Thu rồi Hồng Long bảo kiếm, nhanh chóng đi xuống.

	Mông Đăng Thiên thật đau lòng, đây là hắn coi trọng nhất pháp bảo một trong, không có từng muốn bị phá, giao hồn thủ sáng, không có mấy chục năm nghỉ ngơi lấy sức, căn bản là không có cách lại dùng."Họ Tôn, ngươi dám phá hỏng ta pháp bảo, muốn chết!"

	Đáng tiếc, hắn tức đến nổ phổi, Tôn Mộ Tiên đã không nhìn thấy, lúc này Tôn Mộ Tiên, hai tay chống đại thương, thân thể không nhúc nhích, cúi thấp xuống đầu, lại như là một tòa pho tượng.

	Nhưng mà, cự nhân còn đang chiến đấu, chậm rãi đi tới, nâng thương ra sức hướng về trước đâm một cái. Vẫn cao cao tại thượng Mông Đăng Thiên, không dám ở nguyên tại chỗ, song chân vừa đạp, lần thứ hai lên cao, trong tay phải chỉ luồn vào trong miệng, cắn phá xuất huyết sau, ở lòng bàn tay nhanh chóng vẽ bùa. Xong đơn chưởng hướng phía trước đẩy một cái: "Xem ta hỗn nguyên sét đánh chưởng!" Giữa bầu trời xuất hiện một cái bát quái đồ án, bát quái hóa thành một cái bàn tay khổng lồ, phi hành về phía trước trong quá trình, càng ngày càng lớn lên, cuối cùng vừa làm một con số trăm mét to nhỏ bàn tay, mạnh mẽ vỗ vào cự nhân trên đầu. Ầm một tiếng, cự nhân đầu bị sợ đứt mất, trên không trung bay mấy chục mét sau, mạnh mẽ đập xuống đất.

	Cự nhân đầu rơi xuống đồng thời, Tôn Mộ Tiên cũng quỳ trên mặt đất, không có khí tức, hai tay như trước tóm chặt lấy đại thương.

	Biện Ngọc thấy rõ, đau lòng sắp nứt cả tim gan, vừa phân tâm thần, bị một con cờ xuyên thấu dải lụa lưới, bộp một tiếng đánh vào trước ngực. Biện Ngọc không thể tại phi hạc thượng đứng thẳng, một con ngã xuống đất. Nàng tuy rằng tu vi so với trượng phu phải cao hơn nhiều, nhưng không phải môn chủ, không biết vừa nãy cái kia một chiêu chỉ có môn chủ mới sẽ liều mạng đại pháp.

	Biện Ngọc rơi xuống trong nháy mắt, bên người lập tức có mười mấy khôi lỗi vây nhốt nàng, bắt tay nắm chắc chân, vững vàng đè lại nàng.

	Mông Đăng Thiên sắc mặt âm trầm, nhiệm vụ là hoàn thành, nhưng mà pháp bảo bị hủy, còn ném vào một cái bản nguyên máu, thực sự là xúi quẩy. Không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Thiên Cơ môn chủ, liều mạng thời điểm lại còn có cái này năng lực.

	Bốn cái Thiên Cơ môn phản đồ, đồng thời phóng thích pháp bảo, bốn cái xích sắt quấn quanh, Biện Ngọc đánh văng ra dây dưa con rối của mình, lại không xích sắt bị chăm chú trói chặt, không thể động đậy."Đại sư tỷ, không muốn giãy dụa rồi!" Lý Hồng Tụ cười hì hì tiến lên, một bộ tiểu nhân đắc chí dáng vẻ: "Giao ra Thiên Cơ động vào cửa khẩu quyết, đại gia trên mặt cũng đẹp. Nếu không, đại sư tỷ này tấm tốt vóc người, bị mãn người trong thiên hạ đều xem ánh sáng, nhưng là thiệt thòi lớn rồi."

	"Có bản lĩnh ngươi liền giết ta!" Biện Ngọc giãy giụa đứng lên, trên thân xích sắt không ngừng khó khăn ánh sáng màu xanh, áp chế nàng nỗ lực lấy chân khí kéo đứt xích sắt nỗ lực. Bốn người hợp lực bên dưới, Biện Ngọc nỗ lực thất bại.

	"Tại sao muốn giết ngươi đây? Hì hì hi. Mấy vị sư đệ, đối đại sư tỷ nhưng là ngưỡng mộ đã lâu, không giao ra khẩu quyết, ba người bọn hắn nhất định sẽ khỏe mạnh hầu hạ đại sư tỷ, để ngươi mỗi ngày đều sảng khoái đến mức tận cùng. Quay đầu lại lại làm cái lồng lớn, đại sư tỷ thân thể trần truồng đứng ở bên trong, mỗi cái đến xem Thiên Cơ môn bà chủ người ngọc thể khán giả, thu phí một cái nguyên khí thạch, ngươi cảm thấy có thể kiếm bao nhiêu?" Lý Hồng Tụ thực sự là xinh đẹp như hoa, tâm như rắn rết, nói ra biện pháp, thực sự là ác độc đến cực hạn.

	Mông Đăng Thiên rơi vào bốn người bên người, sắc mặt không thích: "Còn tại lời thừa sao? Nàng không giao ra coi như xong. Dùng một cái rỗng ruột trụ đá, đem người bỏ vào, đồng thau hỏa táng sau nước đồng rót vào trong cột, một cái hình người khôi lỗi phôi thì có. Ném vào lò luyện đan, luyện chế bảy bảy bốn mươi chín ngày, nghĩ đến cần phải có thể luyện chế ra một cái nguyên anh cấp bậc đồng nhân chiến đấu khôi lỗi."

	"Không nghĩ tới ngươi đây oan gia còn hiểu khôi lỗi luyện chế!" Lý Hồng Tụ cười hì hì tiến lên, ôm Mông Đăng Thiên cái cổ, tàn nhẫn mà hôn một cái. Hai người này đã sớm thông đồng cùng nhau, song túc song phi đều mười mấy năm. Lý Hồng Tụ cũng là Hạo Thiên môn tại Thiên Cơ môn bày xuống quân cờ. Chuyện ngày hôm nay, đều là trước đó có dự mưu kết quả. Đầu tiên là Lý Hồng Tụ thụ ý phản đồ một trong, nói cho Biện Ngọc liên quan với Tôn Mộ Tiên sự tình, lòng ghen tỵ rất nặng Biện Ngọc liền đi theo ra ngoài, tiến vào từ trước bố trí cạm bẫy.

	"Khà khà khà! Có cái gì tàn nhẫn, sử hết ra, lão nương không sợ các ngươi những người này thấp hèn thủ đoạn. Muốn vào Thiên Cơ động, cầm mệnh đi thử nghiệm mà, vạn nhất bị các ngươi gặp đúng rồi khẩu quyết đây?" Biện Ngọc đứng ở nơi đó, như trước nghểnh lên cằm, lời nói ra cũng là phi thường chi kiên cường, không có chút nào mang thỏa hiệp.

	"Đồ đê tiện!" Lý Hồng Tụ một cái vọt bộ, mạnh mẽ một cái tát phiến tại Biện Ngọc trên mặt, bị đánh mặt uốn một cái, Biện Ngọc cũng không có kinh hãi, quay đầu chính là phun một bãi nước miếng đến. Lý Hồng Tụ tranh thủ thời gian né tránh, này ngụm nước bọt lại như bay ra ngoài tên, đánh vào trên một tảng đá bốc lên đốm lửa. Nguyên anh kỳ cao thủ phun ra ngoài nước bọt, đánh trúng cũng không phải đùa giỡn.

	"Biện Ngọc, đừng giãy dụa. Tôn Mộ Tiên là cái hảo hán, nguyên anh hóa huyết, hình thành con rối người khổng lồ sức chiến đấu bất ngờ cao. Thực sự là xem thường các ngươi hai vợ chồng. Hiện tại liền hai con đường, một con đường là tử lộ, ta sẽ không cho người sỉ nhục ngươi, một cái khác chính là tử lộ, bắt ngươi luyện chế khôi lỗi." Mông Đăng Thiên đúng là rất tôn trọng nữ nhân này, không có Lý Hồng Tụ vô sỉ như vậy. Cao thủ tiết tháo, hay là muốn có một chút. Biện Ngọc nghe xong lời này, nữu mới đầu không nói lời nào.

	Mông Đăng Thiên thở dài một tiếng: "Không nghĩ tới, các ngươi phu thê đều là cương liệt tính tình. Vậy cứ như thế đi!"

	Lúc này Biện Ngọc vẻ mặt đột nhiên trở nên phi thường quái lạ, tuyệt đối không phải sợ sệt, thậm chí là một loại mừng rỡ dáng vẻ.

	Lý Hồng Tụ nhìn thấy trong ánh mắt nàng lập lòe vui sướng, trên mặt ác độc cười gằn: "Tốt, đồ đê tiện, lên trời buông tha ngươi, không phải là ta buông tha ngươi. Quay đầu lại để ba cái sư đệ, cố gắng hưởng dụng thân thể của ngươi. Muốn chết, không dễ như vậy." Biện Ngọc cười cợt, không có chút nào sợ sệt, Lý Hồng Tụ còn muốn phiến hắn, lại bị Mông Đăng Thiên bắt lấy nàng tay, sau đó đồng thời quay đầu lại.

	"Người tới người phương nào?" Mông Đăng Thiên quát to một tiếng, đã đi tới ba bước ở ngoài Lộ Tiểu Di, cười hì hì trả lời một câu: "Té đi đi ngang qua, các ngươi kế tục đi, ta người này liền thích xem hí, đặc biệt là thích xem hài kịch."

	Lộ Tiểu Di cười híp mắt dáng vẻ, nhưng là đem năm người này dọa gần chết, bị người vô thanh vô tức tiếp cận phía sau ba bước khoảng cách, nếu như đánh lén đây, cái kia không phải chết chắc rồi.

	"Các hạ là người phương nào? Rõ ràng là cao thủ, vì sao lén lén lút lút tới gần?" Mông Đăng Thiên trong lòng bồn chồn, tiểu tử này là từ đâu xuất hiện, lại có bản lãnh này?

	"Lén lén lút lút? Lời này từ đâu nói tới? Ta chính là đi tới mà, ngươi xem, này là của ta vật cưỡi." Lộ Tiểu Di bên người Tiểu Bạch gào một tiếng, ở trên người hắn cọ xát mấy lần, biểu thị nghe rõ ràng. Trọng điểm là Bạch Hổ trên thân Tôn Mộ Tiên thi thể!

	"Anh chàng đẹp trai, bì mỏng thịt tươi, thực sự là thích người chết. Ngươi lặng lẽ đi tới, đến cùng muốn làm cái gì a?" Lý Hồng Tụ một mặt cười quyến rũ, ánh mắt phóng điện, Lộ Tiểu Di tựa hồ bị nàng mê hoặc, ngơ ngác cười trả lời: "Ta a? Không làm gì, chính là nhàn tẻ nhạt, tìm mấy người, đại gia chơi một cái trò chơi."

	Chơi trò chơi? Cái quái gì? Mọi người có từ đám mây rơi xuống tới vực sâu, sởn cả tóc gáy cảm giác.