Ma Thiên lĩnh, Hạo Thiên môn tổng đàn vị trí, một cái đại lộ đi về quần sơn trong đó, dưới chân núi chính là một tòa cao năm mươi mét to lớn sơn môn. Lộ Tiểu Di một mình cưỡi Bạch Hổ thẳng đến Ma Thiên lĩnh bay đi một màn, xuất hiện tại to lớn trên màn ảnh.

	"Ai nha mẹ a" tiếng kêu liên tiếp!

	Ngự khí lơ lửng giữa trời người tu chân mưa rơi như vậy đi xuống, phù phù! Phù phù! Trong sơn cốc hạ xuống hơn trăm cái kẻ xui xẻo.

	Này đều là một ít tu vi thấp hơn người tu chân, bởi vì tâm thần chấn động kịch liệt, không có khống chế xong phi hành pháp bảo mà hạ xuống. Trong sơn cốc hơn vạn người, chút người này thật sự không tính là gì! Nhưng mà ảnh thạch trên màn ảnh lớn xuất hiện một màn, quả thật làm cho toàn bộ trong sơn cốc xuất hiện chỉnh tề "Tê" thanh, quá mức kinh người, đều ở hút vào khí lạnh.

	Không có ai sẽ đi quan tâm những rơi xuống đó kẻ xui xẻo, đám này cấp thấp người tu chân không đáng quan tâm.

	Hết thảy con mắt đều ở nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di, cái này mới nhìn qua rất "Tuổi trẻ" cao thủ.

	Đây chính là Hạo Thiên môn a! Nắm giữ thiên hạ tu chân trong đại hội bằng thực lực chân thật ngồi trên đệ nhất cao thủ vị trí Tô Vân Thiên, nắm giữ bốn cái đại thừa kỳ cao thủ, nắm giữ hóa thần kỳ trở lên cao thủ ba mươi người Hạo Thiên môn, nắm giữ gần 5,000 đệ tử Hạo Thiên môn, nắm giữ ba ngàn năm lịch sử Hạo Thiên môn, nắm giữ hơn một ngàn năm đệ nhất thiên hạ tu chân môn phái lịch sử Hạo Thiên môn.

	Hạo Thiên môn rất trâu bò, điểm này không thể nghi ngờ, nhưng mà Lộ Tiểu Di lại lớn như vậy đong đưa đại bày, không chút nào giấu giếm một người giết tới môn đi. Như thế hành động vĩ đại, có hay không "Người tới" không biết, khẳng định là "Trước không gặp cổ nhân".

	"Các vị, chúng ta không nhìn lầm, hắn xác thực thẳng đến Ma Thiên lĩnh mà đi." Đông Phương Vận lúc nói chuyện, âm thanh đều đang run rẩy. Đây là ban ngày a, ban ngày ban mặt a, làm sao có khả năng a? Nhưng mà con mắt thật sự không nhìn lầm a.

	"Các vị, không xong rồi, ta muốn đích thân đi hiện trường mắt thấy này một hành động vĩ đại!" Tỉnh táo nhất Mẫn Quy Hải đứng lên, đánh một tiếng bắt chuyện liền đi, bá một thoáng đã tại bên ngoài mười dặm.

	"Phương đông, nơi này giao cho ngươi, ta đi trước một bước." Trần Lập Tiêu cũng không cam lòng lạc hậu, nhảy lên đám mây, cấp tốc đuổi theo.

	Đông Phương Vận thở dài một tiếng, quay đầu lại hướng mọi người chắp tay: "Các vị, không phải ta xem thường các ngươi, thực sự là các vị tu vi đi tới rất khó bảo toàn chứng tự thân an toàn. Mọi người đều biết, nơi đó là Hạo Thiên môn."

	Lời này là nói rõ xem thường đại gia, nhưng mà ai cũng không biết biểu thị bất mãn, bởi vì thực sự nói thật. Trình độ không đủ chạy tới, cái kia thật sự chính là bị tai vạ tới cá trong chậu bia đỡ đạn mệnh.

	"Đông Phương môn chủ chỉ để ý tự đi, chúng ta ở đây xem trực tiếp là được rồi." Kiều Hoan Nhi trong lòng cũng rất gấp, nhưng mà nữ nhân này rất có dã tâm, đồng thời đối Lộ Tiểu Di tràn ngập tự tin, vì lẽ đó có vẻ phi thường trấn định. Đứng ra đại biểu đại gia nói chuyện.

	Đông Phương Vận đơn giản bàn giao thuộc hạ vài câu cũng đi rồi, thuận tiện khoe khoang một thoáng tu vi, một cái xoay người liền biến mất rồi, lại xuất hiện tại bên ngoài mười dặm, nếu như không phải người tu chân nhãn lực tốt, căn bản là không nhìn thấy cái kia điểm đen nhỏ.

	Hiện trường lưu lại người sự chú ý tập trung tại tấm ảnh nhỏ thạch trên, Lộ Tiểu Di thị giác bên trong Ma Thiên lĩnh càng ngày càng gần.

	"Trời ạ, đúng là Hạo Thiên môn, ta nhìn thấy sơn môn." Hét lên kinh ngạc thanh chính là Biện Ngọc nữ nhân này, nàng âm thanh run rẩy, trong ánh mắt tất cả đều là sợ hãi.

	Kiều Hoan Nhi dựa vào một cái cây cột, cả người như nhũn ra, khi nàng nhìn rõ ràng Hạo Thiên môn to lớn sơn môn, dưới khố nhiệt lưu làm sao đều không khống chế được, lúc đó cả người như bị điện giật. Không thèm nhìn ảnh thạch, nhắm mắt lại tưởng tượng một chút hiện trường cảnh tượng, Kiều Hoan Nhi liền hận không thể đem người kia một ngụm nuốt vào cái bụng.

	So sánh với đó, Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán nhưng là một cái khác phản ứng, phản ứng gì? Cả người nhiệt huyết đều xông lên mặt, nhân vật chính thị giác làm cho các nàng có một loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác, tựa hồ chính mình liền đứng sau lưng Lộ Tiểu Di, theo hắn đồng thời xông sơn môn.

	"Biết bao dũng cảm!" Tôn Mộ Tiên không nhịn được lầm bầm lầu bầu!

	"Bất luận thành bại, tu chân giới đem nhớ kỹ tình cảnh này." Tổ Hạo cũng tới một câu, âm thanh cũng đang run rẩy.

	"Thành bại đã không trọng yếu rồi! Lộ gia mang đến chính là một loại phản kháng tinh thần! Đệ nhất thiên hạ thì làm sao?" Mạnh Thanh Thanh cũng không biết từ đâu tới dũng khí, khàn cả giọng gọi một câu.

	Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, không sai! Tu chân giới xưa nay đẳng cấp sâm nghiêm, trên dưới tôn ti rõ ràng. Lộ Tiểu Di bất quá là sơn dã một tán tu, theo lý thuyết không có khiêu chiến Hạo Thiên môn thực lực. Khách quan đến xem, coi như hắn cá nhân tu vi cực cao, tại người trong thiên hạ trong mắt, một người đối kháng một môn phái, cũng bất quá là lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe.

	Thật muốn so sánh thực lực mà nói, nơi này mỗi người, đều sẽ đưa ra một cái tương tự đáp án, Hạo Thiên môn = voi lớn, Lộ Tiểu Di = con kiến. Voi lớn đối mặt con kiến, con kiến không hẳn không có cơ hội thắng, tỷ như trước đại gia nghĩ tới như vậy, thừa dịp bóng đêm mò tiến vào Hạo Thiên môn, quấy hắn cái long trời lở đất. Đây không phải là không thể!

	Nhưng mà, ai cũng không nghĩ tới, Lộ Tiểu Di là lấy như thế một loại phương thức xuất hiện.

	Mạnh Thanh Thanh hò hét, dường như đẩy ra một đạo trong đầu cửa sổ. Đây là một cái toàn hiểu mới góc độ.

	Thật sự cẩn thận suy nghĩ câu nói này thời điểm, hiện trường những người trẻ tuổi kia, trong đôi mắt nhiều hơn một loại mới tâm tình. Đồng dạng là nhìn rất trẻ trung Lộ Tiểu Di, gây nên đại gia cộng hưởng.

	Rầm! Tô Vân Thiên phẫn nộ rồi, sắc mặt tái xanh, giận không nhịn nổi đưa tay đem trên mặt bàn hết thảy đều quét đến trên đất.

	Tô Vân Thiên nhớ tới áo đỏ kiếm thị mang về truyền lời, hóa ra là như thế một cái ý tứ. Phẫn nộ sau Tô Vân Thiên, cảm giác được một loại sợ hãi thật sâu, loại này sợ hãi làm người cả người run rẩy.

	Nếu như nói trước Lộ Tiểu Di bất quá là đem Hạo Thiên môn mặt mũi kéo xuống đến, vứt trên mặt đất dùng chân đạp. Cái kia, hiện tại Lộ Tiểu Di thành tựu, chính là đem Hạo Thiên môn đè xuống đất, dùng các loại không giống tư thế nhiều lần ma sát.

	Bất luận thành bại, Hạo Thiên môn đã hào không còn mặt mũi có thể tồn.

	"Lộ Tiểu Di, nhất định phải chết, không chỉ muốn chết, còn muốn đem hắn lột da tróc thịt, để hắn vĩnh viễn không được siêu sinh!"

	Nói chuyện không phải Tô Vân Thiên, mà là Vương Khiếu Thiên. Không sai, Lộ Tiểu Di cử động bất luận cái nào Hạo Thiên môn người đều không thể nào tiếp thu được.

	Hiện trường ba mươi cao thủ, dũng khí là Lộ Tiểu Di chi hào khí kinh sợ thời khắc, Vương Khiếu Thiên không thể nghi ngờ làm người bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Khốn nạn!" Trước một mặt thong dong Sử Triều Thiên, trong tay nắm bắt hai cái quả cầu bằng ngọc tại thưởng thức. Mắt thấy ảnh thạch trên Lộ Tiểu Di, nhớ tới bị làm mất mặt chuyện xưa, trên tay dùng sức, nắm ở trong tay một đôi quả cầu bằng ngọc đã biến thành bột phấn, từ giữa ngón tay rải rác.

	Mông Đăng Thiên vội vã đi vào, hướng Tô Vân Thiên chắp tay: "Môn chủ, Lộ Tiểu Di đến rồi, một người một hổ, rơi vào trước sơn môn."

	Mông Đăng Thiên trong thanh âm tràn ngập đắng chát, uổng phí tâm cơ đi giám thị Lộ Tiểu Di, ban đêm cũng không dám thả lỏng bất cẩn mảy may. Không có từng muốn, nhân gia căn bản không nghĩ tới muốn trốn trốn tránh tránh, một người một hổ, không chút nào giấu giếm, bằng phẳng, đại minh tỏa sáng xuất hiện.

	Hết thảy chuẩn bị, thời khắc này có vẻ là như thế buồn cười!

	Một đường phi hành Lộ Tiểu Di, hình tượng là như thế vĩ đại, trên thực tế liền không phải đại gia nghĩ tới như vậy.

	Phi hành trong quá trình, Lộ Tiểu Di trong lòng cũng không vững vàng, thậm chí có thể nói hắn sợ sệt.

	Tại sao sợ chứ? Rất đơn giản, không có sức! Vào lúc này, rất tự nhiên đã nghĩ đến Quy Linh, đồng thời ý niệm đưa tin!

	"Ô quy nhân, tại sao ta có một loại bị ngươi mang trong mương cảm giác?"

	"Ngươi cả nghĩ quá rồi, này rõ ràng là ngươi sự lựa chọn của chính mình."

	"Nhưng mà ta hiện tại rất sợ sệt a, đây là đệ nhất thiên hạ môn phái."

	Nghĩ tới đây, Bạch Hổ đang hạ xuống, Lộ Tiểu Di không nhịn được cả người run. Không phải kích động, mà là thật sự sợ sệt.

	"Mặc kệ ngươi hiện tại nghĩ như thế nào? Đem sợ hãi quên mất đi, ngươi đã không đường thối lui!"

	"Ô quy nhân, lời nói thật lúc nào cũng cái kia nhận người hận! Tiếp đó, ta dự định dựa vào chính mình!" Lộ Tiểu Di vẫn là sẽ sợ, Phi Hổ hạ xuống ở trước sơn môn thời điểm, nhìn mấy cái Hạo Thiên môn đệ tử cấp thấp một mặt sợ hãi, quay đầu liền chạy một màn, một luồng dũng cảm khí khái chiến thắng sợ hãi!

	"Này này này!" Quy Linh nỗ lực phát sinh tin tức, thế nhưng là bất ngờ phát hiện, chính mình không chiếm được bất kỳ hồi phục, đồng thời cũng không cách nào liên lạc với Lộ Tiểu Di tâm tư, lại càng không muốn nói chuyện gì tiến vào hắn tư duy.

	Quy Linh từ bỏ, vào lúc này Lộ Tiểu Di, cá nhân ý chí trưởng thành đã cường đại đến không cách nào chiến thắng trình độ, chỉ cần Lộ Tiểu Di đồng ý, liền có thể đoạn tuyệt Quy Linh ý niệm xâm nhập.

	Điểm này, Lộ Tiểu Di cũng không biết, hắn bất quá là bản năng đi làm, Quy Linh nhưng cảm nhận được hắn ý chí mạnh mẽ.

	Canh gác sơn môn Hạo Thiên môn đệ tử không hề đấu chí, đối thủ mạnh mẽ cao cao không thể với tới thời điểm, bọn họ không hề ý chí chiến đấu, xoay người liền chạy sạch sành sanh. Trái lại ý chí trưởng thành đến một cái độ mạnh Lộ Tiểu Di, cái gì cũng không muốn nói, cũng không muốn làm, liền yên tĩnh như vậy đứng ở ngoài sơn môn, nhàn nhạt liếc mắt nhìn, đang từ bên trong ra bên ngoài chạy mười mấy đệ tử, bị những trở về chạy đệ tử trên mặt sợ hãi mang theo, theo đồng thời quay đầu liền chạy.

	Đây là một cái không thể chiến thắng kẻ địch, hiện trường mỗi cái đệ tử trong lòng đều là nghĩ như vậy.

	Lộ Tiểu Di xoay người, cầm trực tiếp ảnh thạch, trên mặt mang theo thong dong cùng tự tin mỉm cười: "Các vị khán giả, hiện tại đại gia đều nhìn thấy, phía sau ta chính là Hạo Thiên môn, tiếp xuống ta đem kế tục đi vào trong."

	Lộ Tiểu Di tự tin, bị nhiễm mỗi người, tựa hồ hắn đang tiến hành một lần vui vẻ lữ hành.

	Nhưng mà nhìn kỹ ảnh thạch màn hình mỗi người đều biết, tiếp theo hết thảy đều không biết cùng vui vẻ dính dáng.

	Không cách nào ý niệm đưa tin Quy Linh không thể làm gì khác hơn là hiện thân, đứng ở Lộ Tiểu Di trước mặt: "Xin nhờ, đừng đoạn tuyệt ý niệm liên hệ!"

	Cứ việc rất không tình nguyện, Quy Linh hay là muốn hiện thân, bởi vì nó lo lắng tiếp xuống Lộ Tiểu Di an toàn. Nếu như Lộ Tiểu Di chết rồi, tất cả nỗ lực đều uổng phí.

	Lộ Tiểu Di còn coi chính mình nghe lầm, hắn căn bản liền không biết, làm ý chí của hắn cường đại đến một cái trình độ thời điểm, có thể che đậy bất luận người nào ý niệm xâm lược. Coi như là thần, cũng không cách nào xâm lược ý niệm của hắn.

	"Ý của ngươi, ta có thể đoạn tuyệt ý niệm liên hệ? Chờ một chút, ngươi hiện thân không sợ người khác nhìn thấy sao?" Lộ Tiểu Di hai vấn đề, Quy Linh chỉ trả lời một cái: "Chỉ cần ta đồng ý, trên thế giới này có thể nhìn thấy người của ta, chỉ có ngươi!"

	"Trả lời vấn đề của ta!" Lộ Tiểu Di kỳ thực đã biết rồi đáp án, nhưng mà hắn vẫn kiên trì muốn câu trả lời.

	Quy Linh nhún vai: "Có người đang đang công kích ngươi, không cần tiếp tục Đại quy giáp thuật, ngươi chết chắc rồi!"

	Một dặm ở ngoài, đối Lộ Tiểu Di oán niệm vô hạn Tô Trường Phong, đang tế cất cánh kiếm. Ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, hướng về Lộ Tiểu Di chỉ tay: "Đi!" Đỉnh đầu phi kiếm như điện, thẳng đến Lộ Tiểu Di mà đến!