Chất thành núi nguyên khí thạch hiện tại đã không trọng yếu, mười khối cao phẩm vị mặc ngọc, dùng tiền cũng không mua được thứ tốt.

	Tô Văn Liệt cảm giác mình kiếm lời, đã phế bỏ thân thể, dùng mười khối mặc ngọc thêm vào một đống tư liệu, đổi lấy một cái đại la kim tiên xuất thủ cứu trị. Thấy thế nào đều là kiếm lớn rồi.

	Lộ Tiểu Di thì cho là mình không phải kiếm lớn rồi, mà là không có cách nào hình dung mình rốt cuộc kiếm lời bao nhiêu.

	Dứt bỏ nguyên khí thạch cùng mặc ngọc không tính, mấy chục loại tư liệu, đầy đủ hắn tùy ý dằn vặt cái mười năm tám năm.

	Đã từng cùng khổ, hiện tại cuối cùng cũng coi như có điểm phú hào cảm giác.

	Nói cho cùng, Bát Phương thành chỗ đó, quá giàu có. Tụ Linh đại lục hết thảy môn phái đặc biệt mở ra đến giao dịch điểm, thật sự không không phải thổi ra. Đối với trúc cơ kỳ trở xuống người tu chân mà nói, nguyên khí thạch là thứ tốt, nhưng mà qua trúc cơ kỳ, nguyên khí thạch cũng chính là thứ tầm thường.

	Lộ Tiểu Di đương nhiên sẽ không hiểu đám này, coi như biết rồi cũng sẽ không để ý. Hiện tại hắn liền một cái ý nghĩ, lén lén lút lút tìm một chỗ không người, cẩn thận kiểm kê Bát Phương thành hành trình thành quả.

	Trên đại lục người đến người đi khẳng định không thích hợp, liền hiện tại vẫn còn sáng sớm, một cái người đi đường đều không có, Lộ Tiểu Di cũng không yên lòng.

	Phía trước có cái sườn núi nhỏ, tranh thủ thời gian chạy tới, tiến vào trong rừng cây, này bốn phía một cái thật không có người, trước tiên đổi cái quần.

	Rầm một thoáng, trước tiên đem hỗn nguyên một mạch trong túi đồ vật đổ ra, thu hoạch túi không gian ba cái, nguyên khí thạch 3 vạn viên, mặc ngọc một khối, ô kim 2,000 cân, đây là "Xem bệnh" đoạt được. Vốn tưởng rằng cho tới những thứ đồ này, liền có thể thỏa mãn mà quay về.

	Nhìn xếp thành một ngọn núi nguyên khí thạch, Lộ Tiểu Di cảm giác mình đều muốn say rồi. Từ nay về sau, ca coi như là cường hào.

	Chính là con chuột kéo cào gỗ, đầu to ở phía sau. Thu hồi xem bệnh thu hoạch, chân chính thứ tốt là trên tay nhẫn không gian. Đồ chơi này, là chân chính ý nghĩa thượng pháp bảo, không gian lớn, mang theo thuận tiện. Tô Văn Liệt cũng thật là đạt đến một trình độ nào đó, dâng nhẫn cũng không nói trở về muốn. Coi như hắn trở về muốn, Lộ Tiểu Di cũng không mang cho. Như thế cái nhẫn, nghĩ đến rất lâu.

	Trong chiếc nhẫn đồ vật căn bản không cần đổ ra, lấy ý niệm tra xét liền có thể xem rõ rõ ràng ràng. Thành đống ngọc mộc, thành đống huyền thiết, thành đống đan chu, thành đống vân tơ nhện, thành đống bạch kim, thành đống tê giác, . . . . Nhiều vô số tư liệu, chừng ba mươi loại, không có một loại đều là ít nhất 2,000 cân. Cũng không biết Tô Văn Liệt từ đâu làm ra, nên không phải đem nhà kho đều chuyển hết rồi chứ?

	Kiểm tra xong xuôi, mang theo ngủ đều sẽ cười hạnh phúc, chui ra rừng cây Lộ Tiểu Di không nhanh không chậm thanh lý trong cơ thể dư thừa nước thải.

	Xèo. . . ! Tiếng rít đến cực kỳ đột nhiên, theo âm thanh ngẩng đầu nhìn lại, giữa bầu trời một cái vật hình cầu thể đang đang rơi xuống.

	Không đúng, hẳn là một cái quả cầu thịt! Lộ Tiểu Di ngơ ngác nhìn cái này cầu, thời gian trong chớp mắt, mạnh mẽ đập xuống đất.

	"Ầm!" một tiếng, bụi mù nổi lên bốn phía, quả cầu thịt rơi xuống khoảng cách bất quá hai mét, Lộ gia sợ hãi đến quần đều quên nhắc tới.

	Mặt đất bị đập ra một cái hố, một cái cầu trạng thân thể bò lên, hình dung như thế nào hắn dáng vẻ đây?"Viên" liền một chữ!

	"Coi như ngươi vật kia rất lớn, tại người xa lạ trước mặt lộ ra cũng là rất không lễ phép hành vi." Khắp cả mặt mũi đều là tro bụi nhân cầu đứt quãng nói chuyện, Lộ Tiểu Di kinh sợ tỉnh ngộ thời khắc, tranh thủ thời gian nhấc lên quần, tức đến nổ phổi giơ chân!

	"Khốn nạn, ngươi suýt chút nữa đập chết ta!" Vừa mắng người, Lộ Tiểu Di vừa chung quanh tìm hung khí. Đáng tiếc, thực sự không tìm được tiện tay ngoạn ý, đã là cường hào Lộ Tiểu Di không chút do dự lấy ra một cái ngọc mộc, khí thế hùng hổ xông lên.

	"Này, không muốn một lời không hợp liền đánh người a!" Nhân cầu xem ra té không nhẹ, đối mặt Lộ Tiểu Di lại không có hoàn thủ sức mạnh.

	Tức giận bên trong Lộ Tiểu Di quên một chuyện, trước mắt người này cầu, giống như là cái người tu chân.

	Xoay tròn ngọc mộc đập tới, nhân cầu hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống, ngọc mộc đập ở trên lưng, bộp một tiếng đứt mất.

	Lộ Tiểu Di còn chưa hết giận, xông lên nhấc chân liền giẫm, vừa giẫm vừa mắng: "Ta để ngươi làm ta sợ, ta để ngươi bay loạn, ta để ngươi loạn đi, ta để ngươi. . . ." Ầm ầm ầm đạp mấy chục chân, nhân cầu một điểm phản ứng đều mộc có, Lộ Tiểu Di ngược lại luy như con chó. Còn không cam lòng Lộ Tiểu Di bốn phía tìm kiếm, phát hiện một tảng đá, bắt lên chuẩn bị muốn đập cho thời điểm.

	Nhân cầu đứng lên: "Dừng tay, lại đánh ta hoàn thủ a."

	"Hoàn thủ? Ngươi dám. . . Hoàn thủ?" Lộ Tiểu Di nói xong lời này, chính mình cũng không có tự tin. Nghĩ tới, người anh em này là từ trên trời rơi xuống, nhất định là phi hành đạo cụ xảy ra vấn đề, có thể phi hành tự nhiên là người tu chân.

	Nghĩ đến chính mình vừa nãy đối một cái người tu chân ra tay đánh nhau, Lộ Tiểu Di có một loại dùng trong tay hòn đá đập chết chính mình kích động.

	"Liền xấp xỉ được rồi a, ta suýt chút nữa đập đến ngươi, ngươi cũng đánh ta một trận, hòa nhau rồi." Nhân cầu lần thứ hai nói chuyện, Lộ Tiểu Di lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, nhìn trong tay hòn đá, lúng túng cười cợt: "Kỳ thực, ta là muốn lũy một cái kệ bếp làm điểm tâm!"

	"Làm điểm tâm?" Nhân cầu một mặt ngươi cảm thấy ta có dễ bị lừa gạt như vậy sao vẻ mặt!

	"Đúng đấy, làm điểm tâm. Ngươi xem a, vận động lâu như vậy, thật sự đói bụng." Lộ Tiểu Di đem nói hươu nói vượn tiến hành tới cùng.

	"Quên đi, xem ngươi cũng không giống cái gì người xấu, nếu muốn làm điểm tâm, vậy thì nhanh lên làm đi." Nhân cầu bốn phía nhìn, phát hiện ven đường một cái hồ nước, qua đi thanh tẩy một phen. Lộ Tiểu Di rón ra rón rén chuẩn bị chạy trốn, nhân cầu cũng không quay đầu lại: "Ta nói, tay ngươi nghệ như thế nào a? Không muốn làm được đồ vật không thể ăn a!"

	Lộ Tiểu Di sợ hãi đến dừng bước lại, nhìn chung quanh một chút không người, tâm nói thật là một giết người diệt khẩu địa phương tốt a.

	Quên đi, coi như bị giết chết, cũng phải ăn bữa ngon trước tiên. Lại nói, lão tử còn có Đại quy giáp thuật đây. Tuy rằng không biết sẽ rơi ra món đồ gì đến, vạn nhất đi cái "Tử" đây?

	Nghĩ tới đây, Lộ Tiểu Di có niềm tin, nghênh ngang đi tới. Vì thoát thân chuẩn bị rất đầy đủ, hỗn nguyên một mạch trong túi chạy trốn trang bị đầy đủ hết. Móc ra một cái xẻng nhỏ, hồ nước một bên đào cái đơn giản bếp, lũy thượng hai tảng đá.

	"Nhìn cái gì vậy, đi tìm củi lửa a!" Nhân cầu đã xem sững sờ, Lộ Tiểu Di thấy hắn rửa sạch sẽ sau, lộ ra diện mạo bất quá cùng chính mình không chênh lệch nhiều, tâm tình không tốt, coi như ngươi là cái người tu chân cũng không có lời hay.

	"Há, tốt!" Nhân cầu tranh thủ thời gian tiến vào rừng cây, Lộ Tiểu Di bên này tẩy nồi rửa bát, đem chuẩn bị kỹ càng thịt thả trong nồi, rửa sạch mét bỏ vào. Chuẩn bị sẵn sàng, nhân cầu ôm một cái củi lửa trở về.

	Nửa canh giờ không tới, một nồi thơm ngát cháo thịt hầm được rồi, nhân cầu vây quanh nồi vòng tới vòng lui, không ngừng mà hấp ngụm nước.

	Lộ Tiểu Di vừa xới một bát cháo, nhân cầu liền đưa tay đem nồi đoan lên, làm hai cái tiểu gậy làm chiếc đũa, không có chút nào khách khí: "Còn lại ta đều bao rồi!" Lộ Tiểu Di dự định là một người một nửa, to bằng chậu rửa mặt trong nồi hiện tại làm sao cũng có cái năm bát chứ?

	Ào ào âm thanh không ngừng, hai cái tiểu gậy gỗ bái bay lên, nhân cầu ăn đồ ăn dáng vẻ thực sự là quá hung tàn. Lộ Tiểu Di bưng bát, ngơ ngác nhìn hắn, một nồi cháo nóng a, chẳng lẽ không sợ đem đầu lưỡi bỏng thục sao?

	"Ai nha, mùi vị đây không phải sai, làm sao ngươi không ăn a? Ăn không ngon sao?" Hỗn loạn ăn sạch sành sanh, nhân cầu ngẩng đầu nhìn một chút đối diện, bưng cháo ngây người Lộ Tiểu Di, trong tay chiếc đũa không biết lúc nào đi trên đất.

	"A!" Lộ Tiểu Di theo bản năng trả lời một tiếng, nhân cầu đưa tay, cầm chén tiếp nhận đi: "Nói sớm đi, ta còn không ăn no!"

	Một bát cháo cũng chính là hai ba ngụm, nhân cầu ăn sạch sành sanh, vỗ vỗ cái bụng: "Ai nha, rất lâu chưa từng ăn ăn ngon như vậy cháo. Cái bụng a cái bụng, từ lúc rời đi sư môn, ngươi được oan ức."

	Trơ mắt nhìn mình điểm tâm tiến vào người khác cái bụng, Lộ Tiểu Di trong lòng cái kia hỏa a. Nhưng là nhìn mập mạp này, giống như đánh không lại hắn dáng vẻ, không thể làm gì khác hơn là nhịn xuống muốn đánh người ý nghĩ. Hành động thượng là nhịn, ngoài miệng nhưng không tha người: "Rửa bát đi!"

	Nhân cầu cười hì hì cầm lấy nồi cùng bát, tại trong đầm nước tẩy. Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là lấy ra một khối lương khô, từng miếng từng miếng chậm rãi gặm. Mẹ nó, đây chính là cái kẻ tham ăn a!

	"Xin chào, ta tên Phùng Hùng, ngươi có thể gọi ta Đại Hùng!" Nhân cầu vừa rửa bát, vừa tự giới thiệu mình.

	"Lộ Tiểu Di, ngàn vạn nhớ kỹ, không nên gọi ta dì, không phải vậy ta sẽ trở mặt." Lộ Tiểu Di sớm dự phòng một thoáng.

	"Được gọi là ngươi đường nhỏ được rồi, ta là Thanh Nang môn đệ tử, ngươi đây?" vấn đề để Lộ Tiểu Di tâm can nhảy mấy lần, giời ạ, này muốn nói mình không phải người tu chân, phỏng chừng hàng này nhất định sẽ tìm chính mình báo thù a. Vừa nãy đánh quá này rồi!

	"Làm qua mấy ngày tán tu, phát hiện không có cái gì tiền đồ, nên hành nghiên cứu kỹ thuật." Lộ Tiểu Di con ngươi một trận chuyển loạn, cho mình tìm cái giải thích. Nhìn qua không là gì tâm cơ thâm trầm người, nghe xong lời này cũng không để ý, càng không có một loại hơn người một bậc ý tứ. Phùng Hùng trái lại cười cười nói: "Tán tu cũng không sai a, không có nhiều quy củ như vậy. Thanh Nang môn kích thước không lớn, quy củ còn không thiếu. Một điểm đều vô vị, nói là đại lục tu chân môn phái xếp hạng thứ năm mươi đại môn phái, tổng cộng gộp lại cũng không hơn trăm đem người."

	"Vãi chưởng, trăm thanh người cũng có thể xếp hạng thứ năm mươi?" Lộ Tiểu Di tương đối giật mình, nhân giới đối tu chân giới nhận thức tuy rằng không nhiều, nhưng mà không trở ngại Lộ Tiểu Di so sánh Thiên Cơ môn a. Thiên Cơ môn tại đại lục trong môn phái xếp hạng trung đẳng, bên trong môn phái nhân khẩu qua ngàn a.

	"Ngươi không biết Thanh Nang môn cũng rất bình thường, đều là một ít chơi đan dược người điên. Đừng xem ít người a, đánh lên không có chút nào kinh hãi. Đặc biệt là cắn thuốc sau đó, cái kia sức chiến đấu tăng lên gấp bội a. Thanh Nang môn tuyển đệ tử rất soi mói, môn phái bình thường nói nhân tài, tại Thanh Nang môn căn bản tinh bất động. Ban đầu ta trúng cử thời điểm, dựa vào chính là đối luyện đan nhiệt tình cùng tài năng a."

	Phùng Hùng giải thích có thể lý giải là, "Chúng ta chính là như thế túm, ngươi thấy ngứa mắt liền đến đánh ta a!" Lộ Tiểu Di đại khái hiểu một điểm môn phái này tình huống. Nói như thế nào đây? Nếu như nói người tu chân đều là một đám trạch, Thanh Nang môn người chính là một đám trong nhà chi trạch. Cái khác người tu chân, trạch là vì bế quan tu luyện, Thanh Nang môn người lấy đan, thuốc nhập đạo, cả ngày vây quanh dược liệu vườn cùng lò luyện đan loanh quanh.

	Đám người này đặc điểm lớn nhất vẫn là kẻ thù ít, bằng hữu nhiều! Ngươi muốn a, chơi đan dược người, bằng hữu có thể không cỡ nào? Môn phái bình thường, đệ tử muốn trúc cơ, ngươi đến có trúc cơ đan chứ? Mình luyện không phải không được, cùng Thanh Nang môn luyện đan hiệu suất so ra, chính là cặn bã a.

	Còn có, Thanh Nang môn đan dược, đó là thật có thể cứu mạng. Tu chân giới giữa các môn phái, lẫn nhau ẩu đả thuộc về thái độ bình thường a. Lại như Thiên Cơ môn sát bên thiên linh cửa, vì địa bàn liền không ít ẩu đả!