Tu chân giới đạt đến Sử Triều Thiên trình độ này cao thủ cũng không nhiều! Hiện tại đột nhiên bốc lên một cao thủ, dễ dàng đem Sử Triều Thiên đè xuống đất bạt tai! Chuyện này quá mức kinh người rồi!

	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền nghìn dặm, Tam Môn trấn phát sinh xung đột, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp tu chân giới.

	Chuyện này đối với Hạo Thiên môn tới nói, đối với dã tâm bừng bừng Tô Vân Thiên tới nói, thực sự không phải một cái hài lòng sự tình.

	Tô Vân Thiên có một cái kế hoạch, đồng thời đã tại thực thi. Kế hoạch của hắn là chỉnh hợp tu chân giới, thành lập một cái Hạo Thiên môn hiệu lệnh thiên hạ mới trật tự. Kết thúc qua đi loại kia môn phái cát cứ một phương, làm theo ý mình cục diện.

	Cái khác người tu chân, một lòng một dạ tu chân, tranh thủ sớm ngày đăng nhập tiên đạo. Tô Vân Thiên thì không phải vậy, đơn thuần thăng tiên đã không thể thỏa mãn hắn dã tâm, làm tu chân giới gần nhất ba trăm năm nhân tài kiệt xuất nhất, hắn dùng ba trăm năm cũng đã tìm thấy tiên lộ ngưỡng cửa.

	Thăng tiên đối với hắn mà nói, hiện tại chính là một cái vấn đề thời gian, chuyện sớm hay muộn. Trừ ra cửa ải cuối cùng thiên kiếp, phía trước đã không có cản trở. Vấn đề là, cửa ải cuối cùng thiên kiếp, có thể nói cửa ải khó khăn nhất. Tô Vân Thiên không cần thiết sốt ruột, chỉ cần làm từng bước nện vững chắc cơ sở, nhiều nhất 100 năm liền có thể đăng nhập tiên đạo cuối cùng một kiếp.

	Này một trong vòng trăm năm, nếu như bên trong thuận lợi chỉnh hợp cái này tu chân giới, lưu cái kế tiếp Hạo Thiên môn hiệu lệnh thiên hạ bố cục, Tô Vân Thiên có thể nói sáng lập xưa nay chưa từng có vĩ nghiệp! Người sống một đời, thành tựu như thế vĩ nghiệp, Tô Vân Thiên cảnh giới chỉ có này có thể làm lòng người say.

	Người này là cái biến số! Tô Vân Thiên trong lòng yên lặng tính toán, đến cùng nên ứng đối ra sao biến số này đây?

	Từ hắn đối xử Sử Triều Thiên cử động xem, cần phải không là gì trấn trương chính nghĩa, mà là Sử Triều Thiên muốn làm hắn nữu. Nói như vậy, đổi thành chính mình cũng phải ra tay quất hắn nha. Bữa này đánh, ai không oan uổng, chí ít để một cái tán tu quyết định cao thủ bạo lộ ra.

	Hy vọng hắn không phải cái biến số đi! Vào lúc này, chỉ có thể như thế nghĩ đến. Tô Vân Thiên kế hoạch đã khải chuyển động, căn bản không có đình chỉ khả năng. Thanh Nang môn, Thiên Cơ môn, Thiên Linh môn ba chân nhi lập, chiếm giữ trong đại lục bộ, cầm này ba cái môn phái làm văn chương, một khi đắc thủ liền có thể nhìn thèm thuồng thiên hạ, khuất phục quần tu.

	Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như có thể ở một cái cảm giác an toàn khá mạnh trong hoàn cảnh hưởng thụ sinh hoạt, phía sau số một là thịt lót, hai cái tay cho hắn gõ lên đầu, đối diện số hai hướng về trong miệng hắn đưa rượu và thức ăn, số ba cho hắn nện chân.

	Kiểu sinh hoạt này, cho cái kim tiên đều không đổi a!

	Số bốn đứng ở đối diện, hiện đang báo cáo gần nhất biệt viện bên trong chuyện đã xảy ra. Nói tóm lại, bình an vô sự, tất cả bình thường. Không có phát hiện bất kỳ nhằm vào Lộ gia cử động hoặc là manh mối. Khả Tâm là hắn đồ đệ, cũng là điên cuồng người hâm mộ. Kiều Hoan Nhi sẽ chờ cùng hắn thông đồng thành gian, song túc song phi đây . Còn người khác thu xếp ở đây quân cờ, đây không phải đều là Lộ Tiểu Di người sao?

	Không có cái gì tiến thủ tâm Lộ Tiểu Di, ước gì sinh hoạt liền như thế tiếp tục nữa.

	Đáng tiếc, lúc nào cũng sẽ có người đến đánh gãy hắn hưởng thụ, Kiều Hoan Nhi một mặt hỉ khí đi vào, quét ba cái nữ một chút. Tam nữ không nhúc nhích, Lộ Tiểu Di ho khan một cái, các nàng mới đứng dậy cáo từ. Kiều Hoan Nhi trong lòng khá là khó chịu, lại dám không mua món nợ của ta?

	Lộ Tiểu Di ngồi lên vẫy tay: "Đến bên cạnh ta ngồi, tỏ rõ vẻ hỉ khí dáng vẻ, có phải là có chuyện tốt gì a?"

	Kiều Hoan Nhi hừ một tiếng, không có dưới trướng mà là đứng nói chuyện: "Cửa xảy ra chuyện gì, ngươi sân ta đều không vào được?"

	Lộ Tiểu Di ha ha ha cười to ba tiếng: "Ngươi a, đây không phải là đều đi vào sao? Quay đầu lại ta bàn giao một tiếng sự tình, mấy người các nàng tình huống bây giờ đặc thù, thả ra ngoài ta không yên lòng, giữ ở bên người làm chút chuyện. Ngươi biết đến, khởi tử hoàn sinh người tự nhiên càng thêm quý trọng sinh mệnh, đây không phải là tổng muốn biểu hiện sao? Ta tùy tiện nói một câu, các nàng đều thật lòng đối xử."

	"Như thế a, vậy xin lỗi, ta đem trông cửa ba cái đều hạn chế, bây giờ liền cưỡi mở các nàng." Kiều Hoan Nhi cảm thấy hắn nói rất đúng, rất thật không tiện muốn đi ra ngoài. Lộ Tiểu Di cười vỗ vỗ bên người: "Đừng đi, ngồi xuống. Đây là các nàng kiếp số, thật sự không phải chuyện xấu. Các nàng cần phải cảm tạ ngươi, người tu chân một đời kiếp số không ngừng, tiểu kiếp hơn nhiều, đại kiếp nạn dĩ nhiên là thiếu."

	Kiều Hoan Nhi thật vui vẻ lại đây, sát bên ngồi xuống, Lộ Tiểu Di chỉ là nhẹ nhàng một lâu vai, xương lại như bị đánh đi dường như đi xuống cũng, cả người đều dựa vào vào trong ngực. Lộ mỗ người tay từ cổ áo tiến vào thời điểm, Kiều Hoan Nhi còn mở ra một cái nút buộc, thuận tiện hắn làm việc. Ngoài miệng lại nói: "Oan gia, sớm ít ngày cho ngươi không muốn, hiện đang chơi đùa người không trên không dưới. Hồi hồi rời đi này, phải đổi một hồi bao khố."

	Lộ Tiểu Di ít nhiều có chút lúng túng, việc này nói như thế nào đây? Theo thói quen động tác, chỉ là không nghĩ tới cho nàng mang đến bất tiện.

	"Vậy ta lấy tay rút ra đi!" Kiều Hoan Nhi hai tay tranh thủ thời gian đè lại dùng mánh khóe tay, ôn nhu như nước: "Đừng, liền tốt như thế. Hiện tại liền ngóng trông sớm ngày độ kiếp thành công, đến lúc đó khỏe mạnh tiến vào điểm thực."

	Lộ Tiểu Di đối xử nàng cùng đối xử những người khác là không giống nhau, nữ nhân này chính là cái dã tâm gia. Đương nhiên, hiện tại Kiều Hoan Nhi, đối Lộ Tiểu Di đúng là khăng khăng một mực, xuất phát từ mục tiêu của nàng không giống, tại đãi ngộ thượng không thể cùng những người khác so là được rồi.

	"Xem ý của ngươi, có phải là Thiên Linh môn có biến?" Lộ Tiểu Di cười hì hì hỏi, Kiều Hoan Nhi ngửa mặt tại trên mặt hắn thao một cái, thấp giọng cười cợt: "Ba cái cùng thế hệ sư huynh đệ, liên thủ lại, dự định thừa dịp cuối năm đại hội làm loạn. Doãn núi nam cái kia không biết xấu hổ ghi nhớ ta đã lâu, tại ta trước mặt lấy lòng thời điểm nói lỡ miệng. Khà khà, ta dự định các cuối năm đại hội thời điểm sớm một ngày nói cho Tề Viễn Sơn, sau đó tại Tề Viễn Sơn trên thân làm chút tay chân. Quay đầu lại bốn người tự giết lẫn nhau, Tề Viễn Sơn chỉ cần không chết là được, bảo vệ một cái mạng, này Thiên Linh môn chính là ta nói tính toán."

	Lộ Tiểu Di ở trong lòng âm thầm bội phục cô gái này lòng dạ độc ác, ngoài miệng nhưng đang giả bộ lo lắng hỏi: "Như thế hành sao? Tề Viễn Sơn cũng không chỉ ngươi một người phụ nữ." Kiều Hoan Nhi nghe được câu này, vi khẽ nâng lên thân thể, ngửa mặt cười hỏi: "Ghen rồi!"

	Lộ Tiểu Di không nói lời nào, Kiều Hoan Nhi coi như hắn ngầm thừa nhận, trong miệng thấp giọng nói: "Lão già có mới nới cũ, gần nhất nhìn chằm chằm người khác. Từ lúc thấy ngươi, liền không có để hắn chạm qua thân thể. Ta biết mình không phải sạch sẽ thân thể, ngươi không chê ta, cái môn này bên trong nữ nhân, tương lai còn không phải tùy tiện ngươi bài bố?"

	Lộ Tiểu Di trên tay nhẹ nhàng tăng lực, Kiều Hoan Nhi cau mày ngâm nga, khói sóng hoành khi đến, Lộ Tiểu Di mới nhàn nhạt nói: "Ngươi muốn tổng như thế nghĩ, ta liền không thể lưu lại. Miễn cho ngươi luôn cảm thấy, ta đối trong nhà này đệ tử có tâm sự, đề phòng cướp dường như đề phòng vô vị."

	"Được rồi được rồi, ta sai rồi còn không được sao?" Kiều Hoan Nhi tranh thủ thời gian xin tha, thấy hắn lấy tay rút ra, đặt ở chóp mũi hạ sâu sắc hút một cái, một mặt say sưa dáng vẻ, một trái tim muốn hóa đồng dạng, trong lòng thất vọng tự nhiên là không còn.

	"Mỹ nhân như ngọc!" Lộ Tiểu Di nói chuyện, bưng chén rượu lên: "Có này giai nhân trong ngực, nên uống cạn một chén lớn."

	Kiều Hoan Nhi xì một tiếng nở nụ cười, hai tay vòng lấy gáy, mặt dán vào mặt thấp giọng nói: "Ta có thể cảm giác được kim đan kỳ thiên kiếp sắp đến rồi, ngươi nhịn thêm."

	Lộ Tiểu Di trong lòng thầm kêu một tiếng xấu hổ, hắn đối Kiều Hoan Nhi chính là một hạt lợi dụng chi tâm, về tình cảm tại Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh trong đó đung đưa. Tuy nói tu chân giới nam nhân có mấy người phụ nhân rất bình thường, nhưng mà Lộ Tiểu Di tâm không có lớn như vậy, không chứa nổi nhiều nữ nhân như vậy. Cái này cũng là hắn coi như là còn trẻ khí thịnh, cũng vẫn có thể bảo vệ cửa ải cuối cùng nguyên nhân.

	Độ kiếp chuyện này đây, Kiều Hoan Nhi cố ý nói ra, chính là muốn nhìn một chút Lộ Tiểu Di cái gì phản ứng. Tâm nhớ hắn nhất định sẽ chủ động yêu cầu cho ta hộ pháp!

	Lộ Tiểu Di nhưng không có dựa theo nàng nghĩ tới như vậy, biểu thị phải cho nàng hộ pháp, mà là lộ ra tự tin vẻ mặt: "Ta đưa cho ngươi phụ trợ khôi lỗi, độ kiếp thời khắc quan trọng nhất ngươi dùng tới, kim đan kỳ thiên kiếp, ứng phó qua đi không khó."

	Kiều Hoan Nhi ít nhiều có chút thất vọng, tỉ mỉ nghĩ lại cũng là, hắn bằng thân phận gì xuất hiện cho mình hộ pháp a? Nói đến chính mình là có trượng phu, này muốn truyền đi, ai biết sinh ra biến cố gì. Còn không có tức giận đây, liền cho Lộ Tiểu Di tìm lý do, không phải còn có cái độ kiếp phụ trợ khôi lỗi sao?

	Hai người đang tại lúc nói chuyện, Thanh Nang môn vị trí vạn điệp trong cốc, Phùng Hùng đang đang đối mặt tu chân vừa đến lần thứ nhất đại thiên kiếp. Cái gọi là thiên kiếp, nguồn gốc là tu chân chính là nghịch thiên hành đạo, thông qua tu hành phương thức, thay đổi một người bình thường sinh lão bệnh tử.

	Làm vì sư đệ Phùng Hổ, lúc này một chút bận bịu cũng không giúp được, chỉ có thể đứng ở ở xa nhìn Phùng Hùng độc lập đối mặt đến từ thượng thiên trừng phạt. Đi qua, tu vi tiến bộ, trúc cơ thành công. Không qua được, khinh giả tu vi mất hết, trùng giả bỏ mình hồn diệt.

	Mây đen bao phủ thung lũng, rõ ràng là đang buổi trưa, nhưng đã biến thành đêm đen, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Phùng Hổ căn bản là không nhìn thấy bên trong thung lũng tình huống, chỉ có thể làm gấp. Liền thấy cuồng phong gào thét, mưa rào như chú, sấm vang chớp giật, ròng rã kéo dài hai khắc thời gian, mưa gió mới xem như là nhỏ đi một chút. Lúc này Phùng Hổ tranh thủ thời gian đi đến xem a, nhưng không có nhìn thấy Phùng Hùng. Ngay lập tức sẽ hoảng hốt trương, tranh thủ thời gian hướng về trong sơn cốc chạy, chạy tới thời điểm mới phát hiện, Phùng Hùng nằm trên mặt đất đây.

	Tranh thủ thời gian tới xem một chút, người đến cùng thế nào rồi. Chờ hắn đến gần, Phùng Hùng đã ngồi lên, ngửa mặt cất tiếng cười to: "Ha ha ha ha, tiên sinh quả nhiên là thần nhân vậy!"

	Phùng Hổ vừa nghe lời này, lập tức hỏi hắn: "Sư huynh không ngại hay không?" Phùng Hùng giữ nhà hắn cũng có vẻ cực kỳ kích động, đứng lên ôm hắn, dùng sức đập phía sau lưng hắn: "Sư đệ, đặt tại trước mặt chúng ta chính là một cái quang minh đại đạo!"

	Phùng Hổ cuống lên, đẩy ra hắn: "Đừng nói những không có đó dùng, người không có sao chứ?"

	Phùng Hùng lúc này mới lộ ra xấu hổ vẻ mặt: "Người không có chuyện gì, trúc cơ thành vậy. Chỉ là pháp bảo của ta lò luyện đan bị thiên kiếp phế bỏ, nếu không phải thời khắc cuối cùng, tiên sinh đưa phụ trợ khôi lỗi dẫn ra mấy chục đạo sấm sét, e sợ giờ khắc này ngươi nhìn thấy chính là một bộ thi thể."

	Phùng Hổ lui về phía sau vài bước, bốn phía tìm một vòng cũng không nhìn thấy cái kia con rối, liền nhìn thấy Phùng Hùng hiện tại rất thảm, quần áo đều đốt cháy khét tốt hơn một chút địa phương, lộ ra bên trong da dẻ. Tóc càng là tán loạn dựng lên, tỏ rõ vẻ ngăm đen.

	"Ngươi xem cái kia!" Phùng Hùng chỉ vào mười mấy mét bên ngoài một cái nhô ra trên tảng đá, Phùng Hổ hít vào một ngụm khí lạnh: "Hí!"