"Đều là môn chủ một môn phái, không tới mấy cái người đưa tin liền tiến thoái thất cư! Nói ra cũng không sợ mất mặt!" Lộ Tiểu Di vừa mở miệng, liền đem Kiều Hoan Nhi cũng cất vào đi tới. Cũng may nữ nhân này hiện tại rất ngoan ngoãn, đứng sau lưng Lộ Tiểu Di, tùy tiện hắn nói cái gì đều nhận món nợ.

	Tôn Mộ Tiên cùng Tổ Hạo có chút mặt đỏ, bị nói đến trong lòng. Nghe nói bốn đại môn chủ môn chủ phái người đưa tin đến rồi, sợ hãi đến muốn thu thập hành lý chạy trốn có, sợ hãi đến té chổng bốn chân lên trời cũng có. Hiện đang nhớ tới đến, cũng thật sự rất mất mặt. Đều là người từng trải, người nào không biết tứ đại môn phái đừng nói tâm cùng, ngay cả mặt mũi đều không hợp được rồi? Lần trước thiên hạ tu chân đại hội, bốn cái môn phái các lạ kỳ chiêu, đánh một mất một còn. Lẫn nhau trong đó ân oán thâm lắm.

	Đang nói đây, Trịnh Dao đi vào, tức đến nổ phổi vạn phúc một cái: "Nô gia gặp Lộ gia, bên ngoài mấy cái tiểu nha đầu, thực sự là quá kiêu ngạo, nô gia suýt chút nữa nhịn không được quất các nàng vả miệng."

	Lộ Tiểu Di sững sờ: "Xảy ra chuyện gì?" Trịnh Dao nói: "Các nàng nhất định phải Lộ gia tự mình đi ra ngoài tiếp thiếp, nói cái gì đại biểu bốn đại môn chủ , dựa theo dặn dò làm việc. Nô gia làm cho các nàng lưu lại thiếp, các nàng không đáp ứng, liền như thế chặn ở cửa."

	"Ha ha!" Lộ Tiểu Di cười gằn hai tiếng, đứng dậy: "Được, ta đi xem xem."

	Lộ Tiểu Di ra ngoài đi ra ngoài, mặt sau theo một đám người, bắt đầu chỉ có mấy cái đại nhân vật, sau đó các môn phái đệ tử, cũng đều đi theo đi ra xem trò vui. Đương nhiên những người này không dám cùng quá gấp, đều là xa xa mà lạc hậu mười mấy bước.

	Đi tới cửa, đứng ở trong đại sảnh liền cảm thấy tia sáng thật không tốt, nguyên nhân tự nhiên là cửa lấp lấy đồ vật. Món đồ gì đây?

	Một chiếc phi chu! Này phi chu thân thể, so cửa lớn cũng cao hơn, tự nhiên ngăn lại tia sáng. Bốn cái Thải Y nữ tử, sóng vai đứng ở cửa lớn dưới bậc thang, phía sau chính là to lớn phi chu, lấp kín môn liền không nói, có thể song song bốn chiếc xe ngựa đường phố cũng lấp kín.

	Bốn cái nữ tử lại trường như vậy dáng dấp, hóa ra là sinh đôi tứ tỷ muội. Mỗi người sinh mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, nước hành như vậy khuôn mặt vô cùng mịn màng! Tư thái lại không mất thướt tha phong tình! Tô Vân Thiên cái tên này, đúng là sẽ hưởng thụ rất!

	Trong lòng âm thầm oán thầm, Lộ Tiểu Di không chút biến sắc đứng ở cửa lớn trên bậc thang, ở trên cao nhìn xuống nhìn bốn cái nữ tử.

	"Ta chính là Lộ Tiểu Di, bái thiếp lưu lại, người có thể đi rồi." Thanh âm không lớn, nhưng mà lộ ra một luồng mệnh lệnh hành hàm nghĩa.

	"Làm sao, Lộ tiên sinh cũng không thỉnh tỷ muội chúng ta tiến vào sao? Đây chính là ngài đạo đãi khách?" Cô gái áo đỏ hướng về trước vừa đứng, mở miệng trào phúng. Lộ Tiểu Di nghe xong cũng không có căm tức ý tứ, trợn mắt cũng không mang cho nàng một cái, nhàn nhạt nói: "Lại không nói ngươi xứng hay không xứng mà nói, chỉ nói riêng các ngươi lấp lấy khách sạn cửa lớn sự tình, đây là làm khách lễ nghi sao? Coi như không đề cập tới khách sạn cửa lớn bị chắn, các ngươi đem toàn bộ con đường đều lấp kín, này lại là đạo lý gì?"

	"Chúng ta làm việc nói lý không nói lý, tự nhiên có người giáo dục, còn chưa tới phiên ngươi đến thuyết tam đạo tứ!" Cô gái áo đỏ không có chút nào kinh hãi, Lộ Tiểu Di cười ha ha, xoay cổ tay một cái, có thêm một cái Hắc Long kiếm, quay đầu lại hướng mọi người nói: "Tam Môn trấn có chính mình quy củ, các nàng không tuân quy củ, nên giáo hội các nàng làm sao thủ quy củ! Làm cho các nàng biết, Tam Môn trấn lĩnh không, bất luận người nào không được xâm phạm! Chờ chút các nàng chỉ cần dám động đậy, lập tức bắt lại cho ta, phế bỏ các nàng khí hải."

	Lời này nói ngữ khí bình thản, liền không giống có vẻ tức giận. Nhưng mà, bốn cô gái lập tức sắc mặt đều thay đổi, không nghĩ tới vị này bá đạo đến thế! Mang theo Hắc Long kiếm, Lộ Tiểu Di cất bước xuống bậc thang, bên cạnh chính là Thiên Linh môn bốn đại cao thủ, còn có một cặp các môn phái cao thủ. Bọn họ vốn là kìm nén một hơi, trước không ai làm chủ, hiện tại chỉ cần bốn cái nữ tử loạn động đậy, nhất định sẽ bị bắt, thật sự hồi phá các nàng khí hải, phế các nàng tu vi. Bốn cái trúc cơ kỳ mà thôi, ở đây thật sự không tính là gì.

	"Này giống như là Sử Triều Thiên Hắc Long kiếm a, làm sao tại Lộ tiên sinh trong tay?" Có người biết hàng, Tổ Hạo chính là một trong số đó, nhìn rõ ràng Lộ Tiểu Di thanh kiếm này sau, không nhịn được hét lên kinh ngạc thanh."Hắc Long kiếm" ba chữ, nhưng là quá có lực sát thương. Đừng nói những người khác, coi như là bốn cái kiếm thị, cũng đều sợ hãi đến không dám lộn xộn. Sử Triều Thiên người nào, các nàng rõ ràng nhất rồi!

	Lộ Tiểu Di đi tới phi chu trước mặt, bất chấp tất cả, vung kiếm liền chém. Loại này tuyệt đỉnh pháp bảo, bị Lộ Tiểu Di coi như dao bầu đến dùng, mọi người thấy trố mắt ngoác mồm sau khi, trong lòng thật sự rất giải hận.

	Lộ Tiểu Di mới mặc kệ nhiều như vậy, Hắc Long kiếm trên dưới tung bay, to lớn phi chu tại Hắc Long thân kiếm trước, hãy cùng cắt đậu hủ dường như. Một thoáng, hai lần, ba lần, không có một hồi liền mảnh vỡ bay loạn, chém không ra hình thù gì. Lộ Tiểu Di chém mấy chục lần, giơ tay thanh kiếm tùy ý ném cho một cái Thiên Linh môn đệ tử: "Tay đau xót, ngươi tiếp theo đến. Chờ chút đại gia thay phiên đến a, xinh đẹp như vậy phi chu, chém thành củi lửa, buổi tối mở món nướng dạ hội, nhất định rất tiện dụng." Cái chuyện cười này không tốt đẹp gì cười, nhưng mà đại gia đều muốn cười.

	Phi chu là một cái phi hành pháp bảo, nếu là pháp bảo, sử dụng tư liệu liền không biết đơn giản. Nếu như là như vậy búa, có thể đang tàu cao tốc thượng lưu hạ một vệt trắng coi như là sắc bén. Sẽ không có người dùng búa tới chém phi chu, cũng chỉ có Lộ Tiểu Di người như thế, mới sẽ dùng hàng đầu pháp bảo Hắc Long kiếm làm dao bầu dùng.

	Tiếp nhận Hắc Long kiếm đệ tử một mặt hưng phấn, căn bản là không nghĩ tới mình có thể không thể điều động Hắc Long kiếm, cầm lấy đến liền chặt. Chỉ có điều chặt một kiếm, liền cảm thấy chuôi kiếm phỏng tay, a nha một tiếng buông lỏng tay ra, Hắc Long kiếm cũng thẻ đang tàu cao tốc bên trên. Cái này đệ tử trên tay, bỏng ra một cái hồng dấu, một tay bưng không dám tin tưởng nhìn Hắc Long kiếm.

	Lộ Tiểu Di thấy thế liền nói ra một câu: "Hắc Long, cho ta thành thật một chút, không phải vậy ta diệt ngươi linh thể, để ngươi tan thành mây khói!"

	Câu nói này cũng quá đáng sợ, đừng xem hiện trường rất nhiều người, nhưng mà ai cũng không dám nói lung tung lộn xộn. Lộ Tiểu Di này một phen diễn xuất, nhìn rất bình thản, trên thực tế thấu ra đến thô bạo, xông lên tận chín tầng trời bên trên!

	"Ta đến!" Lần này tới Tề Tử Tinh, không nói hai lời nắm lên Hắc Long kiếm liền chặt cái sảng khoái. Lộ Tiểu Di đại phát thần uy, nàng không ngại dệt hoa trên gấm, làm một cái hợp lệ bổ củi công nhân. Tề Tử Tinh chém gọi một cái sảng khoái a, liền với chặt bốn mươi, năm mươi hạ, Hắc Long kiếm đầy bụng bi phẫn, nhưng cũng không dám tác quái, bé ngoan mặc cho nàng thao tác.

	"Ta còn chưa từng dùng cao cấp như vậy pháp bảo đốn củi đây, để ta cũng tới thử một chút." Tề Tử Vi cũng đi ra tập hợp thú, tiếp nhận Hắc Long kiếm, tiếp theo bổ củi. Những đệ tử khác thấy thế, cũng đều nóng lòng muốn thử, rất tự giác xếp hàng chờ bổ củi.

	Hồi tới cửa, Lộ Tiểu Di chậm rãi xoay người, trong lòng khá là thỏa mãn. Vừa nãy một phen diễn xuất sau, triệt để tiêu trừ bốn cái kiếm thị hung hăng kiêu ngạo! Xung quanh các phái người vây xem, trên mặt đều không có trước kinh hoảng như vậy, thậm chí cũng không có thiếu người lộ ra một luồng hưng phấn. Đây chính là Tô Vân Thiên kiếm thị a, trước cỡ nào diễu võ dương oai, hiện tại sợ hãi đến nói cũng không dám nói. Mặc cho một đám Thiên Linh môn đệ tử cấp thấp, mang theo một cái Hắc Long kiếm tại bổ củi! Vị này Lộ tiên sinh, nhìn ôn hòa, trên thực tế quá thô bạo.

	Một đám Thiên Linh môn đệ tử, dồn dập chủ động tiến lên, luân phiên ra trận, mỗi người chém cái mấy chục lần liền thay đổi người, bất quá một khắc thời gian, to lớn phi chu liền bị chém thành một đống củi lửa. Một đám đệ tử cấp thấp, trên mặt hoàn toàn lộ ra hưng phấn, quá sảng khoái rồi!

	Đứng chung một chỗ bốn cái kiếm thị, cầm đầu áo đỏ kiếm thị rốt cuộc không nhịn được, đứng ra nói: "Vị tiên sinh này, phá hủy chúng ta phi chu, đây là muốn cùng Hạo Thiên môn là địch sao? Ngày hôm nay liền coi như các ngươi phá ta khí hải, phế bỏ tu vi của ta, ta cũng muốn nói một câu nói. Chọc giận chủ nhân nhà ta, quay đầu lại Hạo Thiên môn đại cục tiến công, ngươi coi như quỳ xuống đất xin tha, cũng chưa chắc có thể được đến tha thứ."

	Mấy câu nói nói xong, đệ tử cấp thấp môn ngược lại cũng không đáng kể, không biết lợi hại a. Ba cái môn phái phàm là trúc cơ trở lên giả, không không lộ ra vẻ lo âu. Lời này không phải uy hiếp, là chân thực tồn tại nguy hiểm a. Nhưng vào lúc này, có người lên tiếng rồi!

	"Làm càn!" Bất đồng Lộ Tiểu Di làm ra phản ứng, đã có người giơ tay chính là vung lên. Người xuất thủ là Tôn Quán Quán, đứng ở mười bước ở ngoài đây, này khoát tay vung ra, một cái bóng mờ thành hoa tuyết hình, cấp tốc bay đi áo đỏ kiếm thị trên thân.

	Này một chiêu đẹp đẽ là đẹp đẽ, nhưng nhìn uy lực cũng không lớn, chí ít đại gia đều nhìn ra, Tôn Quán Quán tu vi cũng không cao. Ai ra tay, đều không tới phiên nàng ra tay a! Kiều Hoan Nhi cũng nhìn ra rồi, trong lòng nói thầm: Con đĩ con, tranh nhau biểu hiện lập công!

	Áo đỏ kiếm thị cũng nhìn ra rồi, này nói hoa tuyết trạng tàn ảnh, tốc độ dưới cái nhìn của nàng cũng không vui, ức hiếp người bình thường là không thành vấn đề, nhưng mà đối đầu áo đỏ kiếm thị, liền còn kém hơn rất nhiều."Tự rước lấy nhục!" Áo đỏ kiếm thị như bạch ngọc trên mặt môi thắm khẽ mở, phun ra bốn chữ, không hề nghĩ ngợi, tràn đầy tự tin, giơ tay quay về tàn ảnh chính là một nắm tay!

	Tàn ảnh bị áo đỏ kiếm thị dễ dàng chộp vào trong tay, trong nháy mắt vỡ vụn. Cô gái áo đỏ khóe miệng lộ ra đắc ý vẻ mặt!

	Mọi người thấy thế, thở dài trong lòng. Này người nữ đệ tử chủ quan nguyện vọng là tốt, nhưng đúng là không tự lượng sức.

	Kiều Hoan Nhi cũng lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, thầm nghĩ: Con đĩ con, mất mặt chứ?

	Tôn Mộ Tiên trên mặt mang theo lúng túng, Biện Ngọc có chút không cao hứng trừng Tôn Quán Quán một chút.

	Mọi người ở đây đều cho rằng Tôn Quán Quán một đòn không có kết quả thời điểm, áo đỏ kiếm thị đột nhiên phát sinh ra biến hóa. Bóp nát hoa tuyết trạng tàn ảnh, trong nháy mắt tứ tán thành mảnh vỡ, rơi mất áo đỏ kiếm thị một con một mặt. Đây là nàng không nghĩ tới sự tình, cũng là mọi người không ngờ tới sự tình. Nếu là như vậy, này một chiêu vẫn không tính là mất mặt. Thậm chí có thể nói, tâm tư rất khéo léo một chiêu.

	Nhưng mà kinh người hơn sự tình xuất hiện, áo đỏ kiếm thị không nghĩ tới sẽ như vậy, có chút thẹn quá hóa giận thời điểm, nhưng mạnh mẽ rùng mình một cái. Rải rác ở trên đầu trên mặt mảnh vỡ, mang theo không cách nào chống lại hàn khí, nhanh chóng hướng toàn thân ăn mòn mà tới.

	"Nghiêm hàn cấp đông thuật, cũng là ngươi có thể coi thường sao?" Tôn Quán Quán vẫn ẩn nhẫn trên mặt, lộ ra vui mừng vẻ mặt. Một kích thành công, tâm tình thật tốt. Không nhịn được lặng lẽ lại quét Lộ Tiểu Di một chút, pháp thuật này không phải là trên trời rơi xuống, nhờ có trên người bây giờ xuyên cái này váy. Mấy lần mặc thử hạ xuống, phát hiện làm người thán phục sự tình, cái này váy có thể dựa theo chủ nhân cần, tiến hành các loại điều chỉnh. Màu sắc, hình thức, biến hóa vô cùng. Càng làm người kinh hỉ chính là, mặc vào cái này váy, thời gian dài, liền có thể cảm nhận được chủ nhân trước lưu lại tài nghệ mảnh vỡ. Những mảnh vỡ này, cùng sinh hoạt không quan hệ, tất cả đều là cùng cái này váy có quan hệ các loại tài nghệ! Váy tự mang Nghiêm hàn cấp đông thuật kỹ năng, chỉ cần bình thường lấy chân khí phát sinh chưởng phong, tự nhiên hóa thành một mảnh hoa tuyết.

	Nhưng có tiếp xúc mảnh này hoa tuyết giả, đều sẽ bị đông thành băng côn! Coi như là tu vi chỗ cao một cấp bậc trúc cơ kỳ cao thủ, cũng khó thoát kết quả này. Đây chính là Nghiêm hàn cấp đông thuật uy lực! Tôn Quán Quán trong âm thầm thí nghiệm qua nhiều lần, này vẫn là lần đầu tại tu vi cao hơn chính mình ra một cấp bậc ở trên người đối thủ dùng, không nghĩ tới lần này, lại thành công.