Một chiếc mất đi sự khống chế xe ngựa tại trên đường chạy vội, Lộ Tiểu Di không là gì cao thượng người, phản ứng đầu tiên chính là vèo một cái nhảy ra, xe ngựa sẽ đụng vào ai, căn bản không để ý tới. Tốt vào lúc này trên đường người không nhiều, một hồi náo loạn sau, cũng không có làm bị thương người. Lộ Tiểu Di còn chưa kịp vui mừng đây, ca một tiếng càng xe đứt mất, xe ngựa dưới tác dụng của quán tính, hướng về phía hắn đến rồi.

	Này tai bay vạ gió đến quá nhanh, Lộ Tiểu Di hầu như không có bất kỳ thời gian phản ứng, liền nhìn thấy trên xe ngựa một tấm thiếu nữ kinh sợ mặt, sau đó xe ngựa liền đến trước mặt. Lộ Tiểu Di bản năng động tác là đưa tay đi chặn, nhưng mà như thế một chiếc xe ngựa làm sao cũng có mấy trăm cân, liền thường thức mà nói to lớn quán tính căn bản không ngăn được, kết quả là bị va thương hầu như là chắc chắn.

	Nhưng mà sau một khắc, Lộ Tiểu Di có chút hôn mê, đưa tay đi chống đỡ xe ngựa bích, tay đoạn người phiên sự tình lại không có phát sinh, mà là làm người kinh ngạc bàn tay theo khi ở trên xe, xe ngựa to lớn xung lực lại bị ngăn lại, ngăn lại... .

	Tại sao lại như vậy? Cái vấn đề này chợt lóe lên, trên xe ngựa bay lên một người, chặt chẽ vững vàng rơi vào ven đường hoa quả sạp hàng thượng, đập phá cái ào ào.

	Thật xác định chính mình ngăn lại xe ngựa sau, Lộ Tiểu Di cả người cũng không tốt, đối với mình tay xem đi xem lại, phảng phất đây là có phép thuật tay. Lại nhìn chân của mình, càng là kinh ngạc phát hiện, thân thể sau này trượt một đoạn, đáy giày trên đất lưu lại vết xước.

	Lộ Tiểu Di còn đang ngẩn người thời điểm, một đám người mặc áo đen thúc ngựa đuổi theo, tung người xuống ngựa sau, ba chân bốn cẳng đem đập phá sạp hàng người làm lên. Lại là một cô bé, dựng thẳng bím tóc hướng lên trời, chửi ầm lên: "Các ngươi đám rác rưởi này, một con ngựa đều không cản được đến, các ngươi phải có gì dùng? Đi, đem con ngựa kia kiếm về đến, ta muốn chém chết nó."

	Lộ Tiểu Di hoàn hồn, vừa nhìn này trạng thái lập tức chuẩn bị đi ra, loại này gấu con vừa nhìn chính là phiền toái lớn.

	Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di không có đi thành, bé gái kia chỉ vào hắn gọi: "Người kia, ngươi đứng lại đó cho ta, vừa nãy ngươi cản xuống xe ngựa, cũng hại ta ngã đến bán sống bán chết, ngươi liền như thế đi rồi sao?"

	Bá một thoáng, bốn cái người mặc áo đen vây nhốt Lộ Tiểu Di, đây là muốn lấy công chuộc tội sao?

	Lộ Tiểu Di căm tức thời khắc, vừa nãy ta suýt chút nữa bị ngựa xe đụng chết a! Ngươi cái gấu con! Tâm tình hỏng bét đến cực điểm Lộ Tiểu Di, nói chuyện cũng nghe không hay lắm: "Cút ngay, đừng chặn gia nói."

	Bốn cái người mặc áo đen không nhúc nhích, liền thấy cái kia gấu con đi tới, chống nạnh nói với Lộ Tiểu Di nói: "Ngươi, tại sao không nói chuyện?"

	Nhìn kỹ, cô bé này trường cũng thật là đẹp đẽ, vừa nãy cái kia đập một cái, xem ra không có để lại cái gì thương, chính là trên mặt nhiều hơn một chút hoa quả nước ép. Đi theo hài tử bên người một cô gái, còn đang không ngừng cho nàng lau chùi. Gấu con mở ra tay của nàng, vây quanh Lộ Tiểu Di nhìn vài vòng: "Người tu chân? Cái gì trình độ?"

	Lộ Tiểu Di lần thứ hai phun ra một chữ: "Cút!" Người mặc áo đen vẫn là không nhúc nhích, Lộ Tiểu Di chuyển động, nhìn như rất ngốc đưa tay, ngay mặt người mặc áo đen hai tay bắt lấy, ba người khác chạy phần eo của hắn ôm tới. Người mặc áo đen vừa nhìn chính là thường thường cùng nhau phối hợp, thông thạo vô cùng. Đáng tiếc, ngăn trở xe ngựa Lộ Tiểu Di, tự tin tăng cao, bị tóm lấy tay phải dùng sức hướng về trước một quyền: "Chết đi!"

	Ầm một tiếng, người mặc áo đen hai tay tuột tay, nắm đấm mạnh mẽ nện ở trên lồng ngực, người mặc áo đen lui về phía sau bảy, tám bộ, thân thể hướng về trước bổ một cái, ngã xuống bất tỉnh nhân sự. Ba người khác cũng rất không đi nơi nào, Lộ Tiểu Di vung tay trái lên, hai tay để che người mặc áo đen, trực tiếp bị đẩy ra hai tay, lại đẩy một cái, thịch thịch thịch rút lui mười mấy bước. Còn có hai cái đúng là ôm lấy Lộ Tiểu Di eo, dùng sức muốn vấp ngã hắn lại phát hiện vẫn không nhúc nhích, hai chân như cái đinh như vậy trát ở nơi đó.

	Lại nhìn Lộ Tiểu Di, hai duỗi tay một cái, hai cái người mặc áo đen vạt sau bị tóm, một dùng sức mặt đều liếc, bị lặc hầu kết đều muốn đứt mất, một hơi không có theo kịp, hai người buông tay trong nháy mắt, người cũng bị ném đi ra ngoài.

	Phát hiện sức mạnh của chính mình tăng lên dữ dội, hơn nữa có thể vận dụng như thường thời điểm, Lộ Tiểu Di tự tin tăng cao.

	Bé gái kia liền đứng ở bên cạnh hắn, một đôi mắt to bên trong tất cả đều là kinh hỉ, xoay tròn chuyển loạn, căn bản không có ý vị đến nguy hiểm. Bên cạnh cô gái mặc áo đen cuống lên, một cái đi nhanh tiến lên, che ở bé gái trước mặt, một đôi mắt um tùm mạo khí lạnh, trong tay có thêm một thanh cương đao. Lộ Tiểu Di liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi, cây đao này tư liệu lại là huyền thiết.

	"Ngươi đi ra, không muốn chống đỡ ta." Bé gái lại nói như vậy, thoan tiến lên, vây quanh Lộ Tiểu Di loanh quanh vài cái qua lại, đột nhiên ngã sấp về phía trước, ôm lấy Lộ Tiểu Di chân: "Sư phụ, ta muốn tu chân!"

	Cái gì? Cái gì? Lộ Tiểu Di mộng ép! Vừa nãy cái kia hắc y nữ nhân, Lộ Tiểu Di còn có chút đề phòng tâm lý, đối đứa bé này, hắn cũng không phải quá quan tâm, cho nên mới phải bị nàng ôm lấy chân. Vốn định một cước đá bay, không nghĩ tới nàng hô một câu như vậy.

	Ta cái quái gì vậy còn muốn tu chân đây, Lộ Tiểu Di đương nhiên sẽ không nói ra, đưa tay đem đứa nhỏ này nhấc lên đến. Đứa nhỏ này bất ngờ thành thật, con mắt nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di, trên mặt tất cả đều là lấy lòng nụ cười.

	Chỉ cần xem đứa nhỏ này khuôn mặt, hãy cùng cái phấn đoàn dường như đáng yêu. Nhưng mà ngẫm lại nàng trước diễn xuất, Lộ Tiểu Di không chút nào hảo cảm. Giơ tay hướng về cô gái mặc áo đen trong lồng ngực ném đi: "Yêu quý ngươi gia hài tử, đừng làm cho người bắt đi, bắt cóc tống tiền vơ vét."

	Hai cái người mặc áo đen dắt ngựa trở về, nhìn mông ngựa thượng tết một thanh tiểu chủy thủ, Lộ Tiểu Di biết vì sao sẽ kinh ngựa. Đứa nhỏ này chính là cái bị quán xấu gấu con, căn bản không biết thế gian hiểm ác, vì né tránh những hộ vệ này, lấy đao đâm ngựa. Phỏng chừng phu xe ngựa bị nàng đạp xuống xe, không đúng vậy không thể xuất hiện tình cảnh như vậy.

	Đối mặt Lộ Tiểu Di uy hiếp, cô gái mặc áo đen một tay tiếp được hài tử, một tay thanh đao chặn ở trước người, phía sau hai cái người mặc áo đen tiến lên, cũng là nhân thủ một đao. Lộ Tiểu Di không thèm nhìn bọn họ, dắt tới một con ngựa, phiên trên người sau ném câu nói tiếp theo: "Con ngựa này xem như là bồi thường, tiểu nha đầu, muốn tu chân hay là đi cầu cha ngươi đi, tiểu gia giúp không được ngươi."

	Ào ào ào, tiếng vó ngựa đi xa, Lộ Tiểu Di dọc theo quan đạo rời đi.

	Bé gái không làm ầm ĩ, sau khi rơi xuống đất nhìn Lộ Tiểu Di lưu lại một đường bụi mù, giơ chân mắng to tùy tùng: "Đều trách các ngươi, đều trách các ngươi, cùng như thế khẩn, không phải vậy ngày hôm nay ta liền có thể kết bạn cao nhân, bái sư thành công."

	Cô gái mặc áo đen nói: "Tiểu thư, thiên hạ tu chân môn phái, đều muốn qua tuyển chọn một cửa. Mặc dù là tán tu, tuyển chọn nhân tài cũng cực nghiêm cách."

	"Ta mặc kệ, ta mặc kệ, ta liền muốn vừa nãy người kia làm sư phụ."

	Bé gái lăn lộn trên mặt đất chơi xấu sự tình, Lộ Tiểu Di căn bản không nhìn thấy, như một làn khói ra giới bia, dọc theo một cái Tiểu Lộ hướng về trong núi đi. Cuối cùng cũng coi như là bốn bề vắng lặng, Lộ Tiểu Di lúc này mới dừng lại, đem ngựa quấn vào trên một cái cây để chính nó đi ăn cỏ.

	"Quy Linh, ngươi lăn ra đây cho ta!" Lộ Tiểu Di kích động văng tục, Quy Linh không có phản ứng, Lộ Tiểu Di thật sự căm tức, gầm lên một tiếng: "Quy Linh, nếu không ra sau đó liền không muốn xảy ra đến rồi."

	Tàng hồn châu phiêu tung bay đong đưa thoát thể mà ra, Quy Linh từ bên trong dò ra một cái đầu, kinh ngạc thốt lên: "Ngươi làm sao?"

	To bằng nắm tay tàng hồn châu bên trong, Quy Linh hình thái chính là cái tiểu nhân, Lộ Tiểu Di đưa tay, nắm bắt lỗ tai của hắn ra bên ngoài túm.

	"Nói, lần trước ngươi còn có chuyện gì không nói rõ ràng, còn có đây cái tàng hồn châu, làm sao tiến vào trong cơ thể ta? Ngày hôm nay không nói rõ ràng, ta bóp nát hạt châu này, để ngươi không còn chỗ ẩn thân." Đây là rất uy hiếp nghiêm trọng, Quy Linh trên mặt lộ ra kinh hoảng, tranh thủ thời gian lớn lên thân hình, lại như cái sáu, bảy tuổi hài tử, ngửa mặt lớn tiếng nói: "Được rồi, được rồi, đừng kích động như vậy mà."

	"Nói, ngươi đều ẩn giấu cái gì? Ta ngày hôm nay trên thân khí lực, xảy ra chuyện gì? Một kiện kiện cho ta bàn giao rõ ràng." Lộ Tiểu Di kỳ thực không phải rất tức giận, chính là muốn làm làm rõ vấn đề, hung thần ác sát dáng vẻ, đó là trang ra đến.

	"Nhiều năm như vậy, ta rất nhiều chuyện đều quên." Quy Linh phờ phạc nói chuyện, thậm chí còn ngáp một cái. Lộ Tiểu Di khoát tay, làm dáng muốn phiến nó: "Nhìn con mắt của ta nói chuyện."

	Quy Linh lập tức ưỡn một cái ngực: "Ngươi Đại quy giáp thuật luyện đến cấp hai, được sức mạnh huyết thống, cũng chính là cái gọi là thần lực. Cụ thể năng lực, thể hiện tại ngươi có thể căn cứ cần, phản ứng tự nhiên điều chỉnh sức mạnh to nhỏ. Tàng hồn châu là Huyền Vũ đại thần để lại cho ta pháp bảo, ... ." Lộ Tiểu Di lấy tay lại nâng lên, Quy Linh tranh thủ thời gian đổi giọng: "Tàng hồn châu là ta từ Huyền Vũ đại thần nơi đó trộm đến đồ chơi nhỏ, lão nhân gia bảo bối rất nhiều, không sẽ quan tâm ta trộm như thế cái đồ vật. Ta xem tàng hồn châu dùng để ngủ rất tốt, liền vẫn ở bên trong ở lại. Ta bỏ thêm chút máu mạch máu ở bên trong, có thể vẫn lần theo huyết thống người thừa kế. Sau đó bị Huyền Vũ đại thần biết rồi, hắn luyện chế một thoáng, có thể hòa vào huyết thống người thừa kế thân thể."

	Lộ Tiểu Di lại hỏi: "Có phải là mỗi một cấp Đại quy giáp thuật, đều có thể được một cái thuộc tính?"

	Quy Linh đùng vỗ tay cái độp: "Đối đầu, cấp hai có thể tự mang thần lực, cấp ba tự mang thần thức, cấp bốn tự mang thần du, cấp năm ngươi đã là thần, bản thân liền là lớn nhất khen thưởng." Lộ Tiểu Di cảm thấy không đúng chỗ nào: "Cấp một đây?"

	"Cấp một? Ha ha, cấp một tự mang thần kinh a!" Nhìn thấy Lộ Tiểu Di lấy tay lại nâng lên, Quy Linh tranh thủ thời gian mãnh bày hai tay: "Không muốn, cấp một tự mang tàng hồn châu a, không phải vậy ngươi làm sao tỉnh lại ta?"

	Lộ Tiểu Di lại hiếu kỳ hỏi một câu: "Ta rất kỳ quái, vì sao ngươi ngày hôm nay như thế sợ ta đánh ngươi?"

	Quy Linh cúi đầu không nói, Lộ Tiểu Di lấy tay nâng lên muốn đánh, Quy Linh tranh thủ thời gian giải thích: "Ngươi thần lực đã thức tỉnh rồi, ta đây loại linh thể căn bản không chịu nổi ngươi một cái tát a. Đúng rồi, coi như là trúc cơ kỳ người tu chân, bị ngươi sau khi đến gần, như thường một cái tát phiến ngất đi."

	Lộ Tiểu Di phản ứng lại: "Ý của ngươi, ta hiện tại rất lợi hại ư? Ngươi xem ta một cước liền giẫm nát pháp bảo mộc diên, xe ngựa đều bị ta ngăn lại."

	Quy Linh lộ ra một cái xem thường nụ cười: "Ngươi lợi hại đến đâu, nhân gia không cho ngươi tới gần, như thường bạch mù. Quay đầu lại bị người dùng phi kiếm, dùng pháp thuật, biubiu, trực tiếp nghiền ép ngươi."

	Triệt để làm rõ vấn đề sau, Lộ Tiểu Di đắc ý, căn bản không để ý tới Quy Linh trào phúng, nhìn mình tay, khà khà khà cười khúc khích. Vào thời khắc này, phía sau đột nhiên một trận kịch liệt lay động, Lộ Tiểu Di suýt chút nữa không có đứng vững, quay đầu nhìn lại, hồn phi phách tán.