Thông minh khéo léo nữ đệ tử biên cái sắc thái sặc sỡ đệm, dùng dây lưng giam ở Bạch Hổ trên lưng, Lộ Tiểu Di vật cưỡi bước cuối cùng coi như hoàn thành. Ba cửa đại hội sự tình, Lộ Tiểu Di không có để ở trong lòng, tự nhận là cùng hắn quan hệ không lớn.

	Người khác cũng không phải muốn như vậy, tỷ như gặp lên trời, Hạo Thiên môn xếp hạng thứ ba cao thủ. Giờ khắc này, gặp lên trời hiện đang đứng ở Tam Môn trấn trên đường cái, xem kỹ đối diện cái kia tiệm tạp hóa, Sử Triều Thiên chính là ở nơi đó cùng người xung đột, bị đánh cái trọng thương, không có ba năm rưỡi tu vi khó để khôi phục. Đôi này Hạo Thiên môn tới nói, có thể nói trọng thương, nhưng mà đối gặp lên trời tới nói, nhưng là cái thượng vị cơ hội. Tam Môn trấn hành trình, là hắn chủ động xin đi đánh giặc, chính là muốn tại ba cửa đại hội trước, gặp gỡ một lần này cao thủ.

	Đi vào kho hàng, gặp lên trời một phen nhìn chung quanh, hỏi thăm một phen, Tề Tử Tinh đã không ở nơi này làm. Ông chủ cũng không dám để cho nàng tại đây kế tục làm. Không tìm được Tề Tử Tinh, Lộ Tiểu Di thì càng không thể nào nói đến. Gặp lên trời ít nhiều có chút tiếc nuối, phẫn nộ xoay người rời đi. Lộ Tiểu Di khẳng định là cao thủ, nhưng tuyệt đối không phải không thể chiến thắng. Đây chính là gặp lên trời quan điểm, bên trong là Sử Triều Thiên mang theo thương.

	Còn có chuyện phải làm, gặp lên trời không thể làm gì khác hơn là rời đi nơi này.

	Nhận được đưa tin Lộ Tiểu Di, đi tới hẹn cẩn thận trong sơn cốc, Phùng thị huynh đệ thấy hắn liền tiến lên bái kiến. Lộ Tiểu Di cản đều không ngăn được, liền theo bọn họ đi tới. Phùng Hùng mập mạp chết bầm này một mặt kích động, lần thứ hai giảng giải hắn độ kiếp trải qua. Cuối cùng nhắc tới lò luyện đan bị hủy sự tình, Lộ Tiểu Di nghe cười cợt: "Không phải là cái lò luyện đan sao? Vừa vặn, ta chỗ này có một cái, cái kia cầm luyện chế một phen, tốt xấu không dám nói, tư liệu khẳng định so trước ngươi cái kia tốt không ít."

	Một phản tay, Lộ Tiểu Di trong tay có thêm cái cao một thước, nửa thước đong đưa lò luyện đan, đen nhánh nhìn rất phổ thông. Đây là Sử Triều Thiên trong nhẫn chứa đồ đồ vật. Lộ Tiểu Di không biết chơi luyện chế, muốn tới cũng vô dụng. Kiều Hoan Nhi không có đem trong chiếc nhẫn đồ vật toàn bộ mang đi, chỉ là cầm vài món độ kiếp dùng tới được hộ thân pháp bảo. Những thứ đồ khác đều còn ở bên trong, mấy chục khối mặc ngọc, sáu, bảy vạn viên nguyên khí thạch, đều không có đánh động Kiều Hoan Nhi. Có thể thấy được nữ nhân này hiện tại thái độ đối với Lộ Tiểu Di, thật có thể nói là khăng khăng một mực.

	Phùng Hùng tiếp nhận lò luyện đan vừa nhìn, con ngươi đều không xoay chuyển, tay còn đang phát run: "Tiên sinh, này cũng không dám muốn, quá quý trọng."

	Phùng Hổ ở một bên than thở: "Tiên sinh không hổ là tiên sinh, tác phẩm không phải người bình thường có thể so sánh đại."

	Lộ Tiểu Di biết rồi, lò luyện đan này là đồ tốt, nhưng hắn còn phải đi xuống trang, "Bình tĩnh" vung vung tay: "Lại đồ tốt, cũng chính là một cái đồ vật. Làm sao có thể theo người so? Vật này ta không dùng được, ngươi chỉ để ý cầm là tốt rồi."

	Phùng Hùng lần thứ hai quỳ tạ, đứng lên hậu chiêu chỉ luồn vào trong miệng, dùng sức cắn, huyết tràn ra tới lập tức tại lò luyện đan thượng viết cái vân chữ triện. Lộ Tiểu Di không có đọc sách bao nhiêu, còn cái quái gì vậy không quen biết. Phùng Hổ ở một bên cười nói: "Sư huynh trúc cơ sau, vân triện tả đến càng thêm thuận buồm xuôi gió."

	Phùng Hùng hưng phấn cười cợt, vung vung tay: "Tiên sinh ở đây, không muốn thổi phồng, làm trò cười cho người trong nghề."

	Lộ Tiểu Di kế tục chứa bình tĩnh dáng vẻ, khẽ gật đầu, một bộ hắn rất khen ngợi vẻ mặt. Kỳ thực hắn căn bản không quen biết cái chữ này! Chính kinh Khải thư, Lộ Tiểu Di còn có thể tàm tạm nhận thức, chữ triện cũng đừng nói ra, vân triện loại này kỳ quái kiểu chữ, ha ha ha!

	Huyết chữ tại lò luyện đan thượng dần dần rót vào, kim quang một thoáng một thoáng thiểm, Phùng Hùng lần thứ hai cắn phá ngón tay, hàm một ngụm máu phun lên, trong miệng quát một tiếng: "Xá!" Vừa dứt lời, lò luyện đan tại Phùng Hùng trong tay bá một thoáng lớn lên, cao ba thước, hai thước eo. Phùng Hùng một mặt hưng phấn, lần thứ hai quát một tiếng: "Xá!" Lò luyện đan lần thứ hai lớn lên, cao ba mét, 1 mét eo. Liên tục ba lần sau, lò luyện đan biến thành một cái cao năm mét, ba mét eo to nhỏ.

	"Bảo bối tốt, vạn năm Huyền Ngọc quả nhiên không tầm thường." Nghe được vạn năm Huyền Ngọc bốn chữ này, Lộ Tiểu Di thân thể khẽ run lên. Giảng thật, hắn thật sự không nhận ra vật này là gì tư liệu làm. Phải biết hắn là chế tác đại sư, hắn không quen biết tư liệu, còn đến mức nào? Chính vì như thế, tài năng kết luận là tài liệu tốt. Chỉ là không nghĩ tới, lại là trong truyền thuyết vạn năm Huyền Ngọc.

	Vạn năm Huyền Ngọc là ngọc thạch tư liệu bên trong đỉnh cấp tư liệu, lớn nhất có chút là cứng rắn, hơn nữa phi thường khinh. Hiện ở cái này lò luyện đan là ban đầu chế tác thành công dáng dấp, cao năm mét ba mét eo, trọng lượng không vượt qua 100 cân.

	Phùng Hổ hướng Lộ Tiểu Di chắp tay cúc cung: "Tiên sinh, kính xin tứ bốn bức chữ." Lộ Tiểu Di trong lòng âm thầm kêu khổ, trên mặt nhưng chỉ có thể cứng rắn chống đỡ hỏi một câu: "Ngươi muốn cái gì chữ?" Hàng này viết chữ trình độ chỉ có thể nói phi thường! Trong lòng cân nhắc làm sao chối từ đây.

	Phùng Hùng nghe xong trừng sư đệ một chút, tiến lên chắp tay: "Tiên sinh, đừng nghe hắn nói bậy. Quay đầu lại ta hay là đi Tượng trấn, tìm một cái thợ thủ công khắc bốn đạo phù." Lộ Tiểu Di nghe xong không chút biến sắc, ồ một tiếng: "Thì ra là như vậy, mỗi cái môn phái đều có tuyệt kỹ của chính mình, không thể khinh thường anh hùng thiên hạ a." Phùng Hùng vừa nghe cái này, bị sỉ nhục mặt đều thành vải đỏ, tranh thủ thời gian giải thích: "Tiên sinh hiểu lầm rồi! Vật ấy dùng để luyện đan luyện khí, đã không có bất cứ vấn đề gì. Hơn nữa hiệu suất cực cao, lấy tiên sinh chế tác trình độ, trăm phần trăm tỷ lệ thành công cũng dám hy vọng xa vời. Chỉ là Phùng Hùng muốn đem vật ấy lại luyện chế một lần, làm là bản nguyên pháp bảo đến dùng."

	Phùng Hổ cũng giúp đỡ giải thích: "Tiên sinh, chớ đa tâm, nhỏ bé thấy ngươi là cái chế tác đại sư, suy đoán ngài hiểu ý mắt điêu khắc thuật."

	Lộ Tiểu Di nghe xong trong lòng vui vẻ, tinh tướng cơ hội lại tới nữa rồi, lập tức cười nói: "Ngươi đem muốn khắc ký tự viết ra thôi."

	Lần này Phùng Hùng trên mặt kinh hãi không ngớt, thất thanh nói: "Phùng Hùng đáng chết, lại coi thường tiên sinh."

	Lộ Tiểu Di nhàn nhạt xua tay, một bộ không thèm để ý dáng vẻ: "Đây là Mạnh thị một môn tuyệt kỹ, ta cũng là ngẫu nhiên học được."

	Phùng Hổ vừa nghe mặt lộ vẻ vui mừng: "Quá tốt rồi, đáng tiếc, nếu như có khinh nay làm làm tài liệu, khắc ra đến hiệu quả tốt nhất."

	Lộ Tiểu Di vừa nghe lời này, cổ tay lần thứ hai một phen, trong tay có thêm nhanh đen thui lủi tảng đá: "Ngươi nói chính là cái này sao?"

	Hai huynh đệ trực tiếp quỳ gối, một mặt xanh nhạt nhìn Lộ Tiểu Di, chỉnh tề mở miệng: "Tiên sinh không gì không làm được! Chúng ta bái phục!"

	Đây là lời nói thật lòng, Lộ Tiểu Di biểu hiện ra năng lực, thật là không có ai. Lấy ra cái lò luyện đan đến, tư liệu là vạn năm Huyền Ngọc. Vật này chế tác ra pháp bảo, không đơn thuần là tỷ lệ thành công đơn giản như vậy, một khi chuyển hóa thành bản nguyên pháp bảo, vốn là phòng hộ pháp bảo bên trong đỉnh cấp pháp bảo. Lấy Phùng Hùng tu vi, như vậy tư liệu khắc ra đến chuyển hóa phù, luyện chế ra đến bản nguyên pháp bảo lò luyện đan, chí ít có thể chống đối cao hơn một cấp cao thủ toàn lực ứng phó công kích cả ngày. Lấy khinh nay làm tài liệu mà nói, uy lực còn có thể tăng lên năm phần mười không nói, trọng điểm là có thêm một cái phản kích thủ đoạn. Đây là từ khinh nay loại này đặc thù tư liệu quyết định thuộc tính, bốn cái khinh nay khắc thành phù, ở trong chiến đấu có thể hóa thành bốn cái đeo ruybăng, xích màu da cam lục!

	Đối thủ một khi bị bất kỳ màu đỏ thẫm đeo ruybăng quấn quýt lấy, thì cả người nổi lửa, màu cam thì có thể cuốn lấy đối thủ, màu vàng có thể trì trệ đối thủ hành động, màu xanh lục thì có thể rót vào thân thể, hóa thành một loại Thanh Nang môn đặc biệt độc tố. Tài liệu khác, căn bản không đạt tới hiệu quả này.

	"Tiên sinh, tạm thời xem." Phùng Hổ lấy ra bốn chiếc bình, xích màu da cam lục, để dưới đất: "Phân biệt đem bốn loại thuốc bột lẫn vào chu sa bên trong, khắc thành sau, ngâm nhập chu sa bên trong, đối đầu không có rễ nước, bào chế một khắc liền có thể."

	Nói hàng này lấy giấy bút đến, quét quét quét cuồng viết bốn tấm giấy, nhìn qua hắn so Phùng Hùng đều hăng hái. Loại kỹ thuật này trạch đều như vậy, nhìn thấy yêu thích đồ vật, cái khác cũng có thể ném vừa.

	Lộ Tiểu Di khẽ mỉm cười, cao nhân dáng dấp hiển lộ hết. Đưa tay tại khinh nay bên trên nhẹ nhàng một bài, bộp một tiếng, to bằng ngón cái một khối khinh nay bẻ xuống đến, liền với bẻ xuống đến bốn khối. Vừa ngẩng đầu, nhìn thấy hai huynh đệ con ngươi đều là thẳng thắn.

	"Làm sao đây là? Rất kỳ quái sao?" Này hai lại quỳ gối, đây là khinh nay a, người khác muốn làm khối tiếp theo đến, cái kia phí lão kình. Đồ chơi này coi như cầm phi kiếm tới chém, đều không chém nổi mảy may a. Đây là ba ngàn thế giới cứng rắn nhất kim loại a! Muốn cắt ra khinh nay, . Nhất định phải ba vị chân hỏa luyện chế một canh giờ, lấy ra sau lấy kim cương hắc xuyên là đao, miễn cưỡng có thể bổ xuống đến. Hiện ở tại bọn hắn nhìn thấy chính là, có người dùng hai ngón tay nhẹ nhàng một bài, khinh nay liền tách ra. Này đã không phải bọn họ có thể hiểu được phạm vi, người khác không biết, ngược lại Thanh Nang môn là không ai làm đến điểm ấy. Tu chân giới có hay không khó nói, coi như có người có thể bài đoạn, cũng không biết như thế ung dung. Lại như tại bài một khối lá trà nhẹ nhõm như vậy, toàn bộ tu chân giới thật là không có ai.

	Đánh chết huynh đệ này hai đều không nghĩ ra trên thế giới này còn có một loại gọi thần lực phần mềm hack, có thể đạt đến thích làm gì thì làm mức độ. Lộ Tiểu Di chỉ là một ý nghĩ, bài một khối một lạng khinh nay, sau đó liền bẻ xuống đến rồi, không có chút nào mang khác biệt.

	Nhìn bẻ xuống đến khinh nay, Lộ Tiểu Di đột nhiên bốc lên một ý nghĩ, nếu như dùng cái này tay đi xoa xoa em gái đây? Sẽ có hiệu quả gì nắm? Trong đầu đột nhiên truyền tới một âm thanh: "Ngươi ý nghĩ phi thường xấu xa. Bất quá xác thực đưa ra một cái mới đầu đề! Nếu không, ngươi lần sau sờ nữa Kiều Hoan Nhi thời điểm, muốn một ít làm cho nàng không thể tự thoát ra được ý nghĩ?"

	Không nghi ngờ chút nào, có thể đưa ra như thế không tiết tháo kiến nghị người, chỉ có thể là Quy Linh. Lộ Tiểu Di tại trong đầu đưa cho hắn hai chữ "Xem thường", còn có một câu nói "Không muốn nói với người khác ta biết ngươi."

	Nhưng mà tâm ý tương thông Quy Linh, nhưng rất trực tiếp đến rồi một câu: "Nhịp tim đập của ngươi bán đi ngươi, thuyết minh ngươi động tâm."

	"Cút!" Lộ Tiểu Di bạo lời thô tục, cầm lấy một đoàn khinh nay, hai tay xoa một cái, không có một hồi một cái khinh nay dài mảnh xuất hiện. Phùng thị hai huynh đệ đã mất cảm giác, tiên sinh tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, đã không phải nhìn mà than thở đơn giản như vậy. Vốn là "Trước không có người sau cũng không có người" cay sao kéo Ầm! Như thế nào đi nữa chuyện khó mà tin nổi, phát sinh trước sinh trên thân, cũng không muốn đi kinh ngạc.

	Nhìn lướt qua tờ giấy thứ nhất thượng ký tự, Lộ Tiểu Di kỳ thực một chữ cũng không nhận ra. Nhưng mà hắn trí nhớ mạnh mẽ, liếc mắt nhìn liền đem hết thảy ký tự khắc ở trong đầu, cổ tay lần thứ hai một phen, trong tay có thêm một cây đao tiêm như châm dao trổ.

	Liền tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, trong đầu Quy Linh đưa tin lại tới nữa rồi ——