 "Bệnh" lơ lửng giữa không trung, kết quả đi ra, trò chơi kết thúc. Không phải "Tử", Lộ Tiểu Di thở phào nhẹ nhõm! Có thể thật không dám ra một viên chết a, hiện trường nhưng là có Kiều Hoan Nhi tại! Nàng chết rồi, tự mình nghĩ phục sinh liền không biết có thể hay không đùa chết chính mình. Không có mệnh xúc xắc tháng ngày, thật sự khổ sở a! Đáng trách chính là, chữ "Tử" xúc xắc không tới cấp năm, không cách nào biến mất.

	Cái này xúc xắc lần thứ nhất xuất hiện, cái này xúc xắc rất thú vị. Tại sao vậy chứ? Bởi vì rất có độ công kích! Đối với khỏe mạnh người bình thường, "Bệnh" xúc xắc vừa ra, phải sinh một hồi bệnh, được rồi tính toán xong. Nếu như vốn là có bệnh thì bệnh tình tăng thêm. Đối với người tu chân tới nói, ở tình huống bình thường bị bệnh hầu như là chuyện không thể, cái kia cũng chỉ tốt là tổn thương, thương bệnh một thể mà!

	Tổn thương này còn không phải như vậy thương, người tu chân nội đan hoặc là nguyên anh bị thương thương. Vì sao lại như thế? Bởi vì nguyên anh tỷ như bản thể tới nói tương đối kém, dễ dàng hơn bị thương. Nói tóm lại, có nguyên anh thương nguyên anh, không có nguyên anh thương nội đan."Bệnh" xúc xắc chính là bá đạo như vậy! Đối với Lộ Tiểu Di tới nói, "Bệnh" xúc xắc hầu như không có có ảnh hưởng, lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, hắn cũng tổn thương. Thương ở chỗ nào? Trên mặt có thêm cái đậu đậu, còn phá!

	Này lại là tại sao vậy chứ? Bởi vì thiên sinh linh thể sẽ không xảy ra phàm phu tục tử loại kia bệnh, một mực hắn lại là cái kỳ quái, không cách nào tu chân, không có nội đan, cũng không có nguyên anh. Cuối cùng biểu hiện phương thức chính là trường viên đậu đậu, hủy hắn dung!

	Ngược lại chính là trường đậu đậu, hủy dung! Ném ra hai viên "Bệnh", liền dài hai cái đậu đậu, ném ra một trăm, chúc mừng ngươi, thành mặt rỗ mặt. Lộ Tiểu Di hiện tại còn không hề phát hiện, tâm tư đều ở cái này mà chạy nguyên anh cấp trên, nhìn một tia sáng đỏ bay đi, trên mặt hơi hơi đau không hề có cảm giác gì, cảm khái một tiếng: "Chạy nhanh như vậy?"

	Cái này đặc thù xúc xắc, mang cho Lộ Tiểu Di chính là đậu đậu, mang cho người khác phiền phức cái kia nhưng lớn rồi.

	Trò chơi kết thúc trong nháy mắt, đoạt xá nguyên anh khôi phục tự do, bá một tia sáng đỏ bay lên, nguyên anh bỏ chạy. Nhưng mà cái này mà chạy trả giá cao cũng không nhỏ, bởi vì "Bệnh" xúc xắc bên dưới, nguyên anh đã bị thương. Theo lý cần phải trước tiên ổn vừa vững, khống chế một thoáng thương thế chạy nữa. Nhưng mà Vương Khiếu Thiên nguyên anh thực sự là cho dọa quá thảm, không để ý đã bị thương, mạnh mẽ cực tốc mà chạy. Tự nhiên là thương càng thêm thương, bởi vì liên lạc với Vương Khiếu Thiên, nguyên anh thương thế nặng nề, bản thể cũng chịu đến liên lụy.

	Đây chính là vì cái gì, Vương Khiếu Thiên tại liên lạc với nguyên anh sau, lại phun một cái huyết nguyên nhân. Trước hắn đã bởi vì nguyên anh thất liên mà bị thương! Bản thể cùng nguyên anh trong đó liên hệ, vốn là là chặt chẽ không kẽ hở, nhưng nhưng bởi vì một cái trò chơi, bị mạnh mẽ cắt cắt đứt liên hệ. Này nếu không chịu chút tổn thương, cũng có lỗi với này cái bá đạo trò chơi.

	Thứ hai kẻ xui xẻo là Tề Viễn Sơn, vốn là đã người bị thương nặng, bản thể cùng nguyên anh đều thương nhanh ngỏm rồi."Bệnh" xúc xắc vừa ra, chó cắn áo rách, Tề Viễn Sơn liền còn lại một hơi, bất tử cũng gần như. Trò chơi kết thúc, Tề Viễn Sơn thân thể đã bắt đầu không ngừng co giật, ở vào sắp chết biên giới.

	Cái thứ ba kẻ xui xẻo chính là Long Viêm, Lộ Tiểu Di một cái tát kia, trực tiếp cho hắn tát ngất đi, cũng không có muốn tính mạng của hắn. Nhưng mà nói như thế nào đây? Cái tên này tu vi không đủ, nhưng mạnh mẽ sử dụng đả thần tiên. Nguyên khí đã tiêu hao hầu như không còn, nguyên anh cực kỳ suy yếu thời điểm, Lộ Tiểu Di một tát này để nguyên anh càng hư nhược rồi, liền còn lại một hơi. Bù đắp cuối cùng một đao chính là "Bệnh" xúc xắc, Long Viêm nguyên anh trực tiếp tắt thở rồi. Một cái người tu chân nguyên anh bào thai trong bụng, đối với bản thể thương tổn quá lớn.

	Trò chơi kết thúc, Long Viêm rất rõ ràng ngồi dậy đến, quát to một tiếng: "A!" Tiếp theo không ngừng mà phun máu, trong đó bí mật mang theo từng khối từng khối thịt nát, đây là nguyên anh sau khi chết, ở trong người nổ tung kết quả.

	Bởi vậy, Long Viêm cũng không có cứu giúp cần thiết. Trừ khi Lộ Tiểu Di lương tâm phát hiện, lại tới một lần Đại quy giáp thuật, ném ra một cái "Dũ" đến, bằng không kết cục đã nhất định! Rất rõ ràng, Lộ Tiểu Di không biết liều lĩnh mình và Tề Hoan Nhi hai mạng sống con người nguy hiểm, lại tới một lần trò chơi.

	Thứ tư bị tai vạ tới, tự nhiên là Tề Hoan Nhi, cảm giác của nàng nhất là trực quan, đã tiếp cận thành hình nội đan, tại lần này gặp phải đả kích. Nguyên bản còn kém một bước liền có thể luyện được nguyên anh đến, hiện đang bằng lùi về sau một bước, biến thành sai hai bước.

	Trò chơi kết thúc, Kiều Hoan Nhi rất rõ ràng ôi một tiếng, lùi về sau ba bước, lung lay sắp đổ, xếp bằng trên mặt đất điều tức nội đan.

	Như thế kỳ quái xúc xắc, đối với người tu chân tới nói, thương tổn lớn nhất.

	Cái trò chơi này không ngừng này bốn cái kẻ xui xẻo, còn có mặt khác bốn cái kẻ xui xẻo, cũng tại trò chơi tác dụng bên trong phạm vi. Bọn họ vốn là đã sắp không xong rồi, nguyên anh cùng bản thể bởi vì thương quá nặng mà mất đi tri giác, hôn mê tại hiện trường.

	Trò chơi kết thúc trong nháy mắt, bốn cái nguyên anh kỳ cao thủ thân thể đồng thời nổ tung, phù phù phù phù, nguyên anh ở trong người nổ tung kết quả, tự nhiên là bỏ mình hồn diệt! Có thể nói, bốn người này rất tốt giải thích cái gì gọi là bia đỡ đạn! Khi còn sống bị Long Viêm lợi dụng, làm bia đỡ đạn, mạnh mẽ chống đỡ Tề Viễn Sơn tuyệt chiêu, sau khi hôn mê tao ngộ Đại quy giáp thuật, bị tai vạ tới cá trong chậu.

	Hồng quang càng bay càng xa, Lộ Tiểu Di không nỡ thu tầm mắt lại, dưới cây thư sinh thân thể cứng ngắc đi xuống cũng, phù phù một tiếng. Hắn đã chết rồi!"Ai!" Thở dài một tiếng vô tội, Lộ Tiểu Di xoay người lại, nhìn thấy khắp nơi bừa bộn hiện trường, chặt chẽ vững vàng dọa một cái, lùi về sau ba bước. Đến cùng phát sinh cái gì? Vừa nãy thật không có chú ý a!

	Cái kia ai, không muốn lại phun máu, tranh thủ thời gian dừng lại! Lộ Tiểu Di chỉ là nghĩ như vậy mà thôi, Long Viêm căn bản dừng không được đến a. Một đôi con mắt cá chết trợn lên tròn xoe, không khống chế được phun máu.

	Cuối cùng cũng coi như là phun máu đình chỉ, Long Viêm trừng mắt một đôi mắt, dùng cuối cùng một điểm khí lực chỉ vào Lộ Tiểu Di, từng chữ từng chữ phun ra bốn chữ: "Ngăn cách nguyên anh!" Sau đó đi xuống đổ ra, bỏ mình hồn diệt! Người tu chân linh hồn phi thường mạnh mẽ, nguyên anh bất tử, thì hồn phách không tiêu tan! Long Viêm là nguyên anh trước tiên diệt, thân thể lại quên.

	Coi như là ngã xuống, Long Viêm một đôi mắt cũng không có nhắm lại! Lộ Tiểu Di đi tới, ngồi xổm ở bên cạnh hắn nhìn chằm chằm cặp mắt kia: "Còn tưởng rằng ngươi chết không nhắm mắt là không cam lòng đây, hóa ra là sợ hãi đến không dám nhắm mắt!" Trong cặp mắt kia, tràn ngập sợ hãi cùng mê hoặc! Đây mới là Long Viêm thời khắc cuối cùng tâm tư! Hắn không cách nào rõ ràng, một người là làm thế nào đến ngăn cách một cái người tu chân nguyên anh cùng bản thể! Cái vấn đề này, làm sao đều không nghĩ ra, tùy theo mà đến chính là đối không biết sợ hãi!

	"Ngươi còn không có nói cho ta chìa khóa bí mật, ngươi không thể chết được!" Phía sau truyền đến Kiều Hoan Nhi tiếng kêu, Lộ Tiểu Di xoay người nhìn lại, nữ nhân này không có cho lão công trị liệu ý tứ, mà là hai tay bám vào cổ áo của hắn, đang đang lớn tiếng câu hỏi. Tề Viễn Sơn còn có cuối cùng một hơi, con mắt nhìn chòng chọc vào Lộ Tiểu Di, làm sao cũng không chịu trả lời Tề Hoan Nhi vấn đề.

	Lộ Tiểu Di thấy thế đi tới, ngồi xổm ở bên cạnh hắn: "Muốn biết nguyên nhân là chứ? Ngươi nói cho Hoan Nhi chìa khóa bí mật, ta cho ngươi biết đáp án!"

	Tề Viễn Sơn lao lực giơ tay, chỉ chỉ cắm trên mặt đất phi kiếm, Kiều Hoan Nhi buông tay ra, cầm lấy phi kiếm đi tới. Ở trong tay thao túng một thoáng, không có bất kỳ phát hiện nào, tức đến nổ phổi mắng: "Lão bất tử, lúc này còn lừa người?"

	Lộ Tiểu Di nhìn Tề Viễn Sơn một mặt màu tàn tro, liền còn lại trong đôi mắt còn có một chút thần thái, đây là chống muốn biết đáp án đây.

	Lộ Tiểu Di cúi người xuống, ở bên tai của hắn thấp giọng nói: "Ta tin tưởng ngươi không có gạt ta, chìa khóa bí mật liền tại kiếm bên trong. Ngươi muốn biết đáp án kỳ thực rất đơn giản, bởi vì ta là thần sứ!" Lộ Tiểu Di đáp án này, tự nhiên không phải là mình biên, mà là Quy Linh vào lúc này đưa tin nói cho hắn.

	Nghe được "Thần sứ" cái từ này, Tề Viễn Sơn trong đôi mắt tràn ngập kinh hỉ! Lộ Tiểu Di âm thanh rất nhỏ, chỉ có một mình hắn nghe được. Cuối cùng cũng coi như là chết rồi cũng có thể nhắm mắt, thần sứ hiện thế rồi! Hơn nữa còn tham gia Thiên Linh môn sự vụ! Thời khắc cuối cùng, Tề Viễn Sơn bắt lấy Lộ Tiểu Di tay, dùng hết cuối cùng một điểm khí lực nói: "Thiên Linh môn, xin nhờ rồi!"

	"Được, ta tận lực!" Lộ Tiểu Di đáp ứng trước mắt này sắp chết người, bởi vì việc này thời điểm, Quy Linh đưa tin để hắn đáp ứng.

	"Tại sao muốn ta đáp ứng hắn?" Lộ Tiểu Di không thể không làm rõ cái vấn đề này. Quy Linh ý niệm đưa tin: "Người này khả năng phi thường ích kỷ, nhưng mà hắn làm tất cả, đều có một cái tiền đề, kia chính là vì Thiên Linh môn kéo dài. Tu chân giới trải qua năm ngàn năm trước một trường kiếp nạn, trước kia rất bao lớn môn phái thứ tự héo tàn. Thiên Linh môn năm đó cũng là xếp hạng thứ năm tên tu chân môn phái a! Vì môn phái này không đến nỗi bại ở trong tay hắn, hắn nhất định phải trở thành một cao thủ. Tu chân giới là giảng thực lực! Không có thực lực môn phái, đều ở năm ngàn năm trong dòng sông lịch sử tiêu vong."

	Tu chân giới lịch sử, Lộ Tiểu Di cũng không rõ ràng. Quy Linh như thế giải thích, Lộ Tiểu Di liền như thế nghe rõ.

	"Lộ gia! Vẫn không có tìm tới chìa khóa bí mật! Lão già này chết rồi còn lừa người!" Kiều Hoan Nhi rất tức giận tại bên cạnh nói, tâm tư của nàng tất cả Thiên Linh môn chìa khóa bí mật thượng, đây là đi về thu xếp Thiên Linh môn các đời môn chủ mật thất tất nhiên điều kiện.

	Lộ Tiểu Di không có trách cứ Kiều Hoan Nhi vô tình, cái thứ gọi là tình cảm này là lẫn nhau. Tề Viễn Sơn lấy Kiều Hoan Nhi là đỉnh lô, đồng thời làm cho nàng sinh ra đời sau, cực kỳ trì trệ tu vi của nàng tiến độ. Hành động này, cũng đủ để cho một cái người tu chân khắc cốt cừu hận.

	"Cho ta đi!" Lộ Tiểu Di đưa tay tiếp nhận phi kiếm, nhìn kỹ một chút thân kiếm cùng chuôi kiếm, thao túng một phen kiếm tuệ."Đoản kiếm cho ta!" Lộ Tiểu Di đưa tay, Kiều Hoan Nhi đem trong tay đoản kiếm cho hắn, một mặt hiếu kỳ. Lộ Tiểu Di dùng đoản kiếm gõ thân kiếm, lại gõ chuôi kiếm, cuối cùng lộ ra mỉm cười. Đem đoản kiếm trả lại Kiều Hoan Nhi, tìm tới vỏ kiếm, đem phi kiếm xuyên hồi kiếm trong vỏ. Cầm ở trong tay cẩn thận nhìn, nở nụ cười!"Hắn không có lừa ngươi, thanh kiếm này cùng vỏ kiếm tập hợp lại cùng nhau chính là chìa khóa bí mật!"

	Kiều Hoan Nhi hoàn toàn không hiểu, nhìn chằm chằm kiếm nhìn kỹ một hồi: "Ngươi làm sao thấy được?" Lộ Tiểu Di cười nói: "Hiện đang nói với ngươi không rõ ràng, mang tới thi thể của hắn, hồi Thiên Linh môn đi. Ngươi hiện tại chuyện cần làm, là khống chế Thiên Linh môn!"

	"Được, ta nghe lời ngươi. Nhưng mà ta một người trở lại, uy vọng không đủ, ngươi đến bồi tiếp ta đồng thời a." Kiều Hoan Nhi này sẽ thông minh kình trở về, vừa nãy nàng liên tục nhìn chằm chằm vào chìa khóa bí mật. Thoáng ngồi xếp bằng điều tức, khá một chút liền lên truy vấn chìa khóa bí mật đi tới. Có vẻ quá mức công danh lợi lộc, hiện tại có chút lo lắng Lộ Tiểu Di không thích. 