Mộc ngưu ê a a vang, Bát Phương thành thấy ở xa xa.

	Thành thị này tại tụ linh đại lục có đặc biệt địa vị. Nói như thế nào đây? Tụ linh trên đại lục tu chân môn phái, đem đại lục phân chia thành từng khối từng khối vương quốc độc lập, người tu chân sẽ không dễ dàng đưa tay tiến vào môn phái khác. Coi như có việc đi, cũng là lấy cá nhân danh nghĩa. Sẽ không đánh tự thân cờ hiệu, miễn cho phá hoại quy củ, gây nên công phẫn.

	Môn phái ở ngoài, còn có tán tu, cũng đều là bảo vệ từng người động phủ phía sau cánh cửa đóng kín tu luyện.

	Cứ như vậy, liền cần một cái bù đắp nhau địa phương, Bát Phương thành sinh ra theo thời thế.

	Bát Phương thành, nhân khẩu trăm vạn, trật tự từ các môn phái nơi làm việc cộng đồng giữ gìn.

	Trên lưng trâu Lộ Tiểu Di trượt xuống đến, thu hồi mộc ngưu để vào bao bên trong. Ven đường trong rãnh nước làm lướt nước rửa một chút, trên thân tro đập vỗ một cái. Từ Tượng trấn đến Bát Phương thành, ròng rã đi rồi ba ngày. Lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất đi ra Thiên Cơ môn địa bàn.

	Vì sao muốn đến Thiên Cơ môn đến đây? Lộ Tiểu Di không có tiền! Vì cho ba người làm cơ quan con rối, hắn tích góp chút này tư liệu cùng nguyên khí thạch, tất cả đều ném vào rồi. Còn có một cái, chính là hắn cần một khối cao phẩm vị mặc ngọc, còn có đại lượng huyền thiết.

	Nếu như nói huyền thiết vẫn tính dễ dàng mua được, mặc ngọc vật này tại Thiên Cơ môn địa bàn bên trong, căn bản không nhìn thấy. Chỉ có đến Bát Phương thành cái này tụ linh đại lục các phái ngầm thừa nhận tu chân thị trường đến, mới có cơ hội tìm tới hắn muốn mặc ngọc.

	Ra ngoài ở bên ngoài, tiền của không lộ ra ngoài. Thứ tốt muốn ẩn đi, miễn cho bị người khác nhìn chằm chằm, không làm được chính là chết tha hương tha hương kết quả.

	Bát Phương thành nơi này, long xà hỗn tạp, hỗn loạn nhất. Lộ Tiểu Di tới nơi này một cái khác đồng ý, chính là hắn không còn dám Tượng trấn chỗ đó bại lộ chính mình "Y thuật" . Chính là cái kia đi xúc xắc mai rùa, liên tục rơi mất hai cái "Dũ" sau, Lộ Tiểu Di cho rằng đây là một môn thần kỳ trị liệu pháp bảo. Muốn không thế nào liền với hai lần, đều đi "Dũ" đây?

	Cái thành phố này so Tượng trấn đại không chỉ mười lần, hơn nữa còn là một cái không thứ tự địa phương. Thân là Tượng trấn mười hại đứng đầu, Lộ Tiểu Di biết rõ chỗ này độ nguy hiểm. Liền cầm Tượng trấn tới nói đi, tổng thể trên vẫn tính là có trật tự. Dù vậy, tại bến tàu, thanh lâu các màu xám khu vực, nhân tính tối dơ bẩn một mặt chẳng lạ lùng gì.

	Cái bang những người kia, trộm gà bắt chó thuộc về sinh hoạt hằng ngày, bộ cái bao tải đánh ám côn đường lối, xem như là tương đối "Thiện lương". Bọn họ vẫn không tính là độc ác nhất, càng độc ác hơn còn có thanh lâu dày đặc cái kia nhai.

	Ở trong môi trường này lớn lên Lộ Tiểu Di, biết nói sao bảo vệ mình.

	Đổi một bộ quần áo, trên đầu đái đỉnh đầu ngốc nghếch mũ quả dưa. Thiếp trên hai chòm râu, mang theo một cặp kính mát, bối cái hầu bao, trong tay giơ cái phướn gọi hồn, dâng thư: Tổ truyền bí kỹ, bao trị bách bệnh. Cuối cùng mới là cầm trong tay cái đong đưa linh, lắc lư mấy lần, đinh đang vang rền.

	Biến thân xong xuôi, một cái giang hồ du y sôi nổi, không nhanh không chậm, một bộ muốn nhìn bệnh liền tìm ta, bảo đảm trị chết miệng của ngươi mặt. Dưới chân không nhanh không chậm, dọc theo con đường hướng về nội thành đi, vừa đi vừa nắm bắt cổ họng gọi: "Nghi nan tạp chứng, thuật đến bệnh trừ."

	Đây không phải, mới vừa vào thành Lộ Tiểu Di liền bị người ngăn cản, nhấc lên kính râm, nhìn rõ ràng chặn đường hai cái vô lại tráng hán, trong lòng âm thầm kêu một tiếng: Xúi quẩy. Đây là không có cách nào sự tình, người ngoại địa đến Tượng trấn mưu sinh, cũng là cũng bị ức hiếp.

	"Hai vị, xem bệnh a?" Lộ Tiểu Di nắm bắt cổ họng, đè nén ngữ điệu nói chuyện.

	"Xem đại gia ngươi!" Một tên tráng hán vung quyền liền đánh, Lộ Tiểu Di đương nhiên không chịu đi vào khuôn phép, một cái linh xảo tránh né, tránh ra cú đấm này."Nha, còn dám trốn?" Một cái khác tráng hán cũng tới đến muốn đánh, Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian mở miệng: "Chờ một chút, đi ra hỗn, không ngoài là cầu tài. Hai vị làm sao cái nói chuyện?"

	"Nha, nhìn ra rồi, là cái người từng trải. Biết quy củ là tốt rồi, Bát Phương thành bên trong thảo phần cơm ăn, cũng phải cho hổ gia bày đồ cúng. Niệm tình ngươi mới đến, ngày hôm nay coi như xong. Ngày mai bắt đầu, mỗi ngày giao một cái nguyên khí thạch, thiếu một cái đánh gãy tay chân của ngươi, ném đất hoang bên trong cho chó ăn." Hai tráng hán thả lời hung ác, Lộ Tiểu Di cúi đầu khom lưng cười bồi: "Quy củ ta hiểu, ghi nhớ, ngày mai nhất định bày đồ cúng."

	"Cầm, sáng mai, chính mình đi thành đông ba họ đầu hẻm giao tiền." Lưỡng Hán bỏ qua một khối thẻ tre, Lộ Tiểu Di đưa tay tiếp nhận, cúi đầu một xem bên trên có cái "Hổ" chữ. Biết đây là cái kia hổ gia lệnh bài! Cẩn thận thu hồi đến, tại nơi này kiếm tiền, không tránh thoát đám này địa đầu xà.

	Nhìn bọn họ đi xa, Lộ Tiểu Di híp mắt, trong lòng âm thầm cười gằn. Lộ mỗ người xưa nay không chịu chịu thiệt, vừa nãy cái kia một thoáng không có bị đánh, mặt mũi nhưng ném sạch sẽ. Này mối thù xem như là kết làm, nói không chừng muốn tìm trở về.

	Làm sao tìm được? Tượng trấn mười hại đứng đầu, tốt nhất thợ thủ công, muốn bẫy người còn không dễ dàng a? Một cái "Con ruồi", đã theo kịp hai người này. Không khó tìm đến hai người này điểm dừng chân. Bất quá nói đi nói lại, một người ngoài vừa vào thành liền bị nhìn chằm chằm, có thể thấy được cái tổ chức này chi nghiêm mật cùng khổng lồ.

	Không biết khi nào mới có thể tìm được cao phẩm vị mặc ngọc, Lộ Tiểu Di làm tốt đánh lâu dài chuẩn bị. Làm sao tại một nơi xa lạ trường kỳ sinh tồn? Lộ Tiểu Di tự nhiên có chính mình sáo lộ.

	Hai bên đường phố đều là cửa hàng, chậm rãi tiến lên, "Đặng gia tạp hoá" "Thẻ ngọc nhà nhỏ" "Đoàn thị tinh công" vân vân bảng hiệu không phải trường hợp cá biệt. Đám này nhìn qua rất khí thế cửa hàng, rất tự nhiên bị Lộ Tiểu Di quên. Đi vào loại này cửa hàng, không có hơn một nghìn cái nguyên khí thạch, liền không phải tốt thật không tiện tiến vào sự tình, mà là nên cân nhắc có thể hay không khuyết điểm linh kiện ra đến sự tình.

	Một mảnh dưới bóng cây, ngồi xổm một đống hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn phi thường tẻ nhạt người. Lộ Tiểu Di khóe miệng lộ ra mỉm cười, tìm tới.

	Mỗi người nhiều địa phương, đều sẽ có một loại người tồn tại. Đám này dựa vào chân chạy dốc sức mà sống.

	Trong tay nắm bắt một khối linh thạch, Lộ Tiểu Di đứng ở đống này người trước mặt. Vốn là dự định giả bộ một chút, kết quả gặp phải vô tình ghét bỏ. Những người này dùng mắt lé đáp lại hắn, một khối linh thạch cũng không cảm thấy ngại lấy ra? Uống chén tách trà lớn tiền cũng không đủ.

	"Vị này lang trung, có cái gì cần giúp đỡ?" Liền tại Lộ Tiểu Di chuẩn bị tăng giá cả thời điểm, một cái tướng mạo hàm hậu hán tử đứng lên, hai tay bất an tại trên y phục cọ, vừa nhìn liền là phi thường hiền lành yên phận tính cách.

	Nếu như không phải người này đang diễn trò thời điểm, bên cạnh có người không nhìn nổi đem mặt nữu mở ra, Lộ Tiểu Di nhất định sẽ bị hắn cao siêu hành động cho lừa. Cái kia, cái tên này đến cùng làm sao thấy được, trên người mình có chút tốt hàng đây? Lộ Tiểu Di người này không thích phiền phức, vì lẽ đó nhất định phải biết rõ chuyện này. Không phải vậy rất có khả năng sẽ có phiền toái lớn hơn nữa.

	"Ta đây, muốn tìm một chỗ trụ. Bản tiểu lợi vi, không cầu được, liền tại thành này bên cạnh liền có thể." Nói chuyện Lộ Tiểu Di, rất chú ý quan sát cái tên này con mắt, rất nhanh sẽ phát hiện đầu mối, trong lòng âm thầm hối hận. Nghìn tính vạn toán, tính sót giày của chính mình. Đây là Lâm Bạc đưa cho hắn lễ vật, một đôi luyện chế qua da hươu chế tác giầy. Rất sơ cấp pháp khí, mặc vào sau rất dùng ít sức, bình thường có thể gánh hai trăm cân, xỏ giày sau có thể gánh 400 cân.

	Nếu là pháp khí, này đôi giày ở trên thị trường, làm sao cũng có thể bán cái năm mươi nguyên khí thạch. Đối với người tu chân tới nói, đây không tính là cái gì. Nhưng mà đối với đám này tầng thấp nhất ném chuột sợ vỡ đồ tới nói, đây chính là một khoản tiền lớn a.

	Chẳng trách tiểu tử này động xấu tâm!

	"Vị này lang trung, nhà dễ bàn, chính là này chân chạy tiền, có thể hay không nhiều cho mấy cái. Tiểu nhân miệng bản, ngài nhìn cho là được."

	Hán tử kế tục một mặt "Hàm hậu" nụ cười, Lộ Tiểu Di chứa cái gì đều không có phát hiện: "Dễ bàn, ta tên đường lang trung, ngươi tên gì?" Hán tử trả lời: "Đường về lang trung, nhỏ bé gọi là lưu bảy, bởi vì trường hắc, rơi xuống cái Lưu Hắc Thất biệt hiệu."

	"Được, phía trước dẫn đường, nhà thích hợp, ta tự nhiên không ít ngươi chân chạy tiền." Lộ Tiểu Di "Mắc câu".

	Tại Tượng trấn thời điểm, Lộ Tiểu Di là bẫy người chuyên gia, gieo vạ tổ tông. Kiên trì không ngừng mười mấy năm, bẫy người hại người. Chính là một người làm một việc xấu không khó, khó chính là cả đời chỉ làm chuyện xấu, không làm tốt việc. Cho nên, tại Tượng trấn bách tính xem ra, ngày nào đó Lộ Tiểu Di nếu như trạch trong nhà không có đi ra hại người, cái kia đã đáng giá thắp hương, gió êm sóng lặng một ngày kiếm được.

	Ngươi suy nghĩ một chút, như thế số một thiếu đạo đức mang bốc khói gia hỏa, trong đầu tự nhiên là "Luôn có điêu dân muốn hại trẫm" .

	Tướng mạo hàm hậu Lưu Hắc Thất, ở mặt trước dẫn đường, dẫn Lộ Tiểu Di hướng về một cái trong ngõ hẻm đi. Khóe miệng không nhịn được đắc ý, ngày hôm nay này điều dê không tính quá béo tốt, bắt qua cái ba, năm ngày có mỡ tháng ngày không khó.

	Chuyển hướng tiến lên một cái hẻm nhỏ thời điểm, Lưu Hắc Thất hướng về phía đầu hẻm hai cái hán tử bĩu môi, thổi qua đi một cái ánh mắt. Lại quay đầu xung Lộ Tiểu Di nở nụ cười: "Đường lang trung, ngài muốn xem nhà, đang ở bên trong."

	Hai người tiến vào ngõ nhỏ, đi rồi mười vài mét, nhìn cái tên này đã là cua trong rọ, Lưu Hắc Thất trên mặt lộ ra cười gằn, quay đầu lại ha cười ha ha ba tiếng sau, đột nhiên ngẩn ra: "Hả? Người đâu?"

	Lúc này hai cái hán tử từ phía sau đuổi theo, vừa nhìn Lưu Hắc Thất một người, cũng đều khó hiểu hỏi: "Dê béo?"

	"MD, tiểu tử này trên thân có bùa ẩn thân, nhìn ra không đúng, ẩn thân." Lưu Hắc Thất vừa nói như thế, ba người cúi đầu tìm tìm, quả nhiên nhìn thấy trên mặt đất có đốt ra đến tro.

	"Ai, thiệt thòi lớn rồi, liền này trương bùa ẩn thân, liền có thể mua năm mươi nguyên khí thạch." Lộ Tiểu Di trong lòng âm thầm gào thét, nhìn ba người tại cái kia tìm, không nhanh không chậm thả ra hai cái mộc cầu, trên đất lăn một khoảng cách, một trước một sau ngăn chặn ngỏ hẻm này, lúc này mới cất bước đi lại, tản đi ẩn thân hiệu quả.

	"Tốt, tiểu tử này tại cái kia a, làm sao không chạy a?" Lưu Hắc Thất nghe được động tĩnh, nhìn Lộ Tiểu Di run lập cập đôi chân, không nhịn được ha ha ha cười to ba tiếng: "Tiểu tử, ngươi chạy a, làm sao không chạy?"

	Lưu Hắc Thất hành động không sai, Lộ Tiểu Di hành động cũng là ảnh đế cấp bậc. Chứa rất sợ sệt dáng vẻ, run chân không chạy nổi, dẫn tới ba người cười gằn bức lại đây, Lộ Tiểu Di nhe răng trợn mắt nở nụ cười, đứng vững bước chân.

	Một con tiểu trâu nghé giống như "Chó dữ" xuất hiện tại Lộ Tiểu Di trước người, Bát Phương thành thật là địa phương pha trộn người, đều là rất có nhãn lực. Vừa nhìn con này mộc chó trong miệng sáng lấp lóa răng trắng liền biết, bị cắn trúng nhất định sẽ chết người!

	"Thiên Cơ môn con rối chó! Chạy mau!" Lưu Hắc Thất hô một cổ họng, quay đầu liền chạy, nhưng mà rất nhanh sẽ đứng lại, mặt sau cũng có một con "Chó dữ" . Lúc này Lộ Tiểu Di càn rỡ ha cười ha ha: "Chạy a, làm sao không chạy?"