Mai Linh nghe Tề Viễn Sơn nói xong, cười cợt: "Không sai, giữa chúng ta đúng là một hồi giao dịch. Nhưng mà còn có một việc, ngươi thật giống như không có nói đi? Cái kia sau, bởi vì sợ ta dây dưa ngươi, làm ngũ trưởng lão hỏi ngươi ai có thể là đỉnh lô thời điểm, ngươi nhắc tới tên là ta! Ngươi đại khái không nghĩ tới đi, ngươi cùng ngũ trưởng lão nói chuyện thời điểm, ta cùng ngươi chỉ có cách nhau một bức tường. Lúc đó ta vốn là là lòng tràn đầy vui mừng đi tìm ngươi, ai biết lại nghe được chuyện như vậy! Ngươi đây cái vì tư lợi tiểu nhân, cho rằng người khác cũng đều cùng ngươi như thế sao?"

	Lần này, Tề Viễn Sơn trên mặt lộ ra bị vạch trần nổi giận, cười gằn nói: "Vậy thì như thế nào? Nói như vậy, ngũ trưởng lão tẩu hỏa nhập ma sự tình, hẳn là tác phẩm của ngươi chứ?"

	"Không sai, lão già kia, tu vi khó có tiến thêm, liền đánh vãn bối chủ ý, muốn lấy ta làm đỉnh lô thải bổ. Hắn không nghĩ tới chính là, có người đem hắn đan dược đổi thành cửu mệnh đan. Hắn không tu luyện nguyên anh coi như xong, một khi tu luyện, liền chắc chắn tổn thương nguyên anh, tẩu hỏa nhập ma, nguyên anh kinh mạch nổ tung mà chết. Coi như hắn có chín cái mệnh, cũng khó thoát khỏi cái chết."

	Tề Viễn Sơn cười thảm nói: "Ta rõ ràng, ngũ trưởng lão tẩu hỏa nhập ma sau, vẫn là ngươi tại hầu hạ, nói vậy hắn bản thể cái chết cũng là ngươi kiệt tác. Mà cái kia cho hắn thay đổi đan dược người, tự nhiên chính là Vi Thanh Sơn."

	Vi Thanh Sơn cười nói: "Đại sư huynh quả nhiên là đại sư huynh, một đoán ở giữa. Đáng tiếc, hiện tại biết đã chậm, chúng ta mời tới cao thủ chẳng mấy chốc sẽ chạy tới. Xem ngươi dáng vẻ hiện tại, tự vệ có thừa, nhanh lưu lại người đàn bà của ngươi, chính mình thoát thân đi thôi. Từ đây, Thiên Linh môn liền quy chúng ta, ta sẽ thay ngươi chăm sóc tốt người đàn bà của ngươi. Ha ha ha!"

	Tề Viễn Sơn nghe xong lời này, thở dài một tiếng sau nói: "Vi Thanh Sơn a Vi Thanh Sơn, ngươi thông minh cả đời, nhưng lại không biết ngươi những khôn vặt rơi vào người tinh tường trong mắt chính là chuyện cười. Còn có Mai Linh, ta biết ngươi hận ta, nhưng mà không đáng kể. Bởi vì ngươi khi đó tìm tới ta thời điểm, liền căn bản không tồn tại tu vi gì bình cảnh. Ngươi chỉ là tìm một cái cớ như thế, hy vọng theo ta hợp thể song tu, sau đó lại buộc ta cùng ngươi kết hôn."

	"Không sai, ta chính là chỉ có khôn vặt, vậy thì như thế nào? Hiện tại trở thành chó nhà có tang người nhưng là ngươi a!" Vi Thanh Sơn đắc ý cười to lên. Mai Linh nhưng không có cười, chỉ là ngơ ngác mà nhìn Tề Viễn Sơn, nói: "Ngươi nói không sai, từ nhập môn bắt đầu từ ngày kia, ta liền yêu thích ngươi. Nhưng mà ngươi đây? Chỉ là coi ta là làm đồ chơi chứ? Buồn cười chính là, lúc trước ngươi đáp ứng ta thời điểm, ta còn coi chính mình được trái tim của ngươi. Sau đó ta nghĩ rõ ràng, nếu không chiếm được trái tim của ngươi, vậy ta liền muốn phá hủy người của ngươi."

	Tề Viễn Sơn giơ tay lau lau khoé miệng vết máu, lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, có vẻ phi thường thong dong. Hắn quay đầu nhìn Long Viêm, nói: "Long Viêm, ta không có lừa gạt ngươi chứ?" Xem ra rất thảm Long Viêm, giờ khắc này nhưng chậm rãi đứng lên, tựa hồ căn bản cũng không có bị thương: "Đại sư huynh, ngươi xác thực không có gạt ta."

	Lần này, thay đổi sắc mặt liền biến thành Vi Thanh Sơn cùng Mai Linh hai người. Bọn họ vốn tưởng rằng, chỉ cần hai người liên thủ kéo Tề Viễn Sơn không cho hắn dưỡng thương, liền như vậy các thương thế của hắn ngày càng tăng thêm cũng không là việc khó gì, mà hiện tại lại phát hiện, Long Viêm lại cùng Tề Viễn Sơn là một nhóm, bọn họ kế hoạch lúc trước, thực sự là triệt để đã biến thành chuyện cười.

	"Long Viêm, không nghĩ tới ngươi càng là cái nội gian!" Vi Thanh Sơn thật sự sốt ruột, vì thời khắc này hắn mưu tính rất lâu, không nghĩ tới càng sẽ xuất hiện như thế cái chuyển ngoặt, Long Viêm lại là Tề Viễn Sơn phái tới nằm vùng!

	"Các ngươi có thể đùa âm mưu làm loạn, ta vì sao không thể đứng tại môn chủ bên này? Làm sao chính là nội gian? Coi như có nội gian, cũng có thể là các ngươi những người này khi sư diệt tổ phản tặc mới đúng không?" Long Viêm không nhanh không chậm đáp, nụ cười trên mặt xem ra khá là quái dị.

	Lộ Tiểu Di xem đến đây bên trong, đã sớm trợn mắt ngoác mồm. Này ra hí thực sự là quá đặc sắc rồi! Hắn quay đầu lại nhìn một chút Quy Linh, nói: "Ô quy nhân, ngươi nói những người này đầu óc đều là làm sao trường? Tính toán người mình thời điểm, một cái so một cái lợi hại."

	Quy Linh hiếm thấy không có xoắn xuýt tại xưng hô, mà là tỉnh táo đáp: "Nhớ kỹ, đây chính là nhân tính!"

	"Nhân tính? Nếu như thành tiên cơ chứ? Cái kia tên gì tính?" Không thể không nói, Lộ Tiểu Di tư duy quá có phát tán tính, Quy Linh ghét bỏ liếc mắt nhìn hắn: "Ngu xuẩn, thành tiên, được gọi là tiên nhân! Không có nhìn thấy phía sau còn có cái chữ "Nhân" (人) sao? Vì lẽ đó đồng dạng áp dụng!"

	"Ai, người sống ở cõi đời này, thực sự là quá cực khổ. Làm một phàm nhân đây, nhiều nhất 100 tuổi liền chết. Tu chân đây, đúng là có thể trường thọ, số may có thể sống 1000 năm, nhưng là, ngươi cũng nhìn thấy, những người tu chân này vì một điểm lợi ích liền muốn đánh cho một mất một còn. Coi như thành tiên, giống như cũng thoát khỏi không được loại này vận mệnh chứ? Ngươi xem một chút tiểu bạch liền biết rồi!" Lộ Tiểu Di cảm khái không thôi, thế giới này tại sao sẽ như vậy chứ? Giữa người và người liền không có thể ở chung hòa thuận sao?

	"Ý nghĩ rất tốt. Chính bởi thế, mới sẽ có thần tộc xuất hiện a!" Quy Linh lần này đối ý nghĩ của hắn biểu thị khẳng định, nhưng mà Lộ Tiểu Di nghe xong lại lộ ra cảnh thương vẻ mặt: "Ngươi đừng nghĩ gạt ta! Mỗi lần đều như vậy! Ném ra một cái mỹ hảo nguyện cảnh, sau đó để ta đi một lần một lần mà mạo hiểm. Ngươi thành thật khai báo, ta nếu như luyện thành cấp năm Đại quy giáp thuật, đối với ngươi có cái gì chỗ tốt?"

	Quy Linh buông tay: "Ngươi nói xem? Ta chính là một cái linh thể, chỉ có thể sinh sống ở tàng hồn châu bên trong. Ngươi ăn được, mặc, cùng cô nương cầm sắt cùng reo vang thời điểm, ta đều chỉ có thể nhìn được rồi!" Lộ Tiểu Di bị hắn nói tới không hề phản bác lực lượng, vuốt cằm tự nhủ: "Giống như rất có đạo lý a!"

	Mấy trăm mét bên ngoài trên chiến trường phát sinh mới biến hóa —— mấy người lại đánh lên. Lần này, động thủ trước không phải Tề Viễn Sơn, mà là Long Viêm. Lúc này, thân hình cao lớn Long Viêm trong tay có thêm một cái roi thép, lớn tiếng quát: "Nghịch tặc, ăn ta đả thần tiên!"

	Đả thần tiên bị Long Viêm vứt lên, không trung nhất thời dần hiện ra một bức hổ đầu thét dài cảnh tượng. Chỉ nghe "Gào" gầm lên giận dữ, đả thần tiên liền tùy theo hóa thành một vệt ánh sáng, nhanh chóng đánh hướng về phía Vi Thanh Sơn. Nhưng mà, kẻ này sớm có phòng bị, trong tay một đạo ánh sáng màu xanh bay lên, đón nhận đả thần tiên.

	"Oanh" một tiếng, hai người mãnh liệt đánh vào nhau! Sau một khắc, từ Vi Thanh Sơn trong tay bay ra ngoài ánh sáng màu xanh phát sinh một trận kỳ quái tiếng kêu to, hiển nhiên là bị thiệt thòi, nó đang nhanh chóng sau khi rơi xuống đất hiện ra nguyên hình. Thùng nước như vậy thân thể quyền cùng nhau, một cái to bằng chậu rửa mặt đầu ngẩng lên đối mặt bầu trời một này nói ánh sáng màu xanh nguyên hình lại là một con cự xà. Nó bàn trên đất, lại như một ngọn núi nhỏ.

	"Tốt ngươi cái Vi Thanh Sơn, lại còn lén lút nuôi một cự điều rắn. Năm đó ta liền không nên tại Nam Cương cứu ngươi." Tề Viễn Sơn cười lạnh nói. Vi Thanh Sơn nghe xong nhưng không cho là đúng: "Đó là bởi vì mày ngu à! Ngươi không là biết tất cả mọi chuyện sao? Con rắn này ta đã nuôi 200 năm, ngươi làm sao không biết đây?"

	"Vi Thanh Sơn, ngươi cao hứng quá sớm rồi! Đả thần tiên, lại đi!" Long Viêm lại là quát to một tiếng, giữa bầu trời kim quang đột nhiên lớn lên, lại như một cái to lớn cây cột, không đầu không đuôi đập xuống.

	Trên đất cự xà đột nhiên thoan lên, né tránh đả thần tiên sau, thân thể liền vòng quanh đả thần tiên hóa thành cây cột xoay quanh mà lên, thật chặt cuốn lấy đả thần tiên. Không ngờ này đả thần tiên "Bá" một thoáng lại biến trở về dáng dấp ban đầu, cự xà đột nhiên không kịp chuẩn bị, quyển cái không, khi nó thân thể đi xuống thời điểm, đả thần tiên liền thật chặt cùng lên đến, "Đùng" một thoáng, tàn nhẫn mà nện ở cự xà trên đầu.

	Lần này đánh cho không nhẹ, này cự xà chính là Vi Thanh Sơn hồi bé nuôi, 200 năm qua tu luyện ra một thân mình đồng da sắt, ngày hôm nay ăn này một cái đả thần tiên sau, lại không chịu nổi, bị đánh cho vỡ đầu chảy máu, còn trên đất bắt đầu lăn lộn.

	Hiện trường trong nhất thời trở nên bẩn thỉu xấu xa. Đột nhiên, Vi Thanh Sơn thổi một tiếng hô lên, liền lôi kéo Mai Linh tay, hai người một cái vọt bộ bay lên không, giẫm lên một cái tỳ bà. Tỳ bà phát sinh một trận "Ong ong" tiếng kêu to, phi đến rất nhanh, một cái chớp mắt liền đến bên ngoài một dặm. Lại nhìn con cự xà kia, hóa thành ánh sáng màu xanh, đuổi theo, thậm chí ngay cả đả thần tiên đều đuổi không kịp.

	"Long Viêm, ngươi tại sao để cho chạy bọn họ?" Tề Viễn Sơn đột nhiên mở miệng hỏi. Long Viêm nghe xong cười nói: "Đại sư huynh, sao lại nói lời ấy đây? Không phải ta không muốn đánh chết bọn họ, mà là bọn họ chạy trốn quá nhanh."

	Tề Viễn Sơn cười lạnh nói: "Ngươi đây là ức hiếp ta kiến thức thiếu sao? Đả thần tiên 5000 năm trước từng xuất hiện một lần, sau liền cũng không còn tại tu chân giới xuất hiện. Cư sách cổ ghi chép, vật ấy uy lực to lớn, bất luận tu, tiên, phàm là bị vật ấy nhìn chằm chằm, đoạn không toàn thân trở ra khả năng, căn bản là không ngừng ngươi bày ra điểm ấy uy lực."

	Long Viêm nghe xong sửng sốt một chút, sau đó sâu kín thở dài nói: "Không hổ là đại sư huynh, thực sự là kiến thức uyên bác, lại còn biết đả thần tiên lai lịch. Ngươi nói không sai, ta là hạ thủ lưu tình, nhưng chỉ là xem ở đại gia đồng môn một hồi về mặt tình cảm."

	Tề Viễn Sơn cười cợt: "Thật sao? Không nghĩ tới ngươi là cái người trọng tình nghĩa, ta ngược lại thật ra sai xem ngươi.

	Long Viêm cười thu hồi đả thần tiên, cất bước hướng đi Tề Viễn Sơn, con mắt xem ra là quay về Tề Viễn Sơn, trên thực tế ánh mắt nhưng vẫn tại Kiều Hoan Nhi trên thân loanh quanh. Nữ nhân này gần nhất không biết ăn cái gì, có vẻ càng ngày càng thủy linh.

	"Long sư huynh thực sự là thâm tàng bất lộ a!" Kiều Hoan Nhi cười tươi như hoa tiến lên đón. Cái này Long Viêm, nàng treo có hai năm, trước bố cục, nàng chính là thông qua hắn đem tiêu tức truyền đi, không có nghĩ tới tên này lại còn cất giấu đả thần tiên loại này đại sát khí a!

	Tề Viễn Sơn cảm giác được Kiều Hoan Nhi tại trên cánh tay của hắn nhẹ nhàng ngắt một thoáng, lập tức rõ ràng nữ nhân này ý nghĩ.

	Long Viêm nhìn đối với mình cười Kiều Hoan Nhi, nhất thời có chút hồn vía lên mây. Liền tại khoảng cách giữa hai người không đủ ba bước thời gian, không ngờ Kiều Hoan Nhi lại đột nhiên đưa tay, xoay cổ tay một cái, trong tay có thêm môt cây đoản kiếm, quay về Long Viêm trước ngực liền chọc vào lại đây. Tề Viễn Sơn thấy thế, lập tức cúi đầu mặc niệm khẩu quyết, phi kiếm theo tiếng bay lên, hóa thành kim quang tới lấy Long Viêm thủ cấp.

	Một cái gần người đánh lén, một cái phi kiếm đánh lén, bọn họ hai vợ chồng rất là hiểu ngầm. Long Viêm đột nhiên không kịp chuẩn bị, chỉ lát nữa là phải mất mạng tại chỗ.

	Nhưng mà ở một khắc tiếp theo, Kiều Hoan Nhi ngây người, trong tay nàng đoản kiếm xác thực đâm trúng mục tiêu, nhưng căn bản đâm không thủng!

	Tề Viễn Sơn cũng ngây người, phi kiếm của hắn tốc độ cực nhanh, thoáng qua tới gần, nhưng trên không trung tao ngộ ngăn chặn, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, tia lửa văng gắp nơi.