Tô Vân Thiên anh hùng khoe khoang, Lộ Tiểu Di nhưng không hề làm một cái anh hùng giác ngộ! Phục hưng thần tộc đối cùng Lộ Tiểu Di tới nói, cũng chính là một cái xem ra tương đối chuyện tốt đẹp nghiệp! Quan trọng nhất vẫn là nguy hiểm tuy rằng có, nhưng cũng có thể được đến không ít chỗ tốt. Chí ít hiện nay là như thế! Lung tung loanh quanh một vòng, cùng Tô Vân Thiên đối diện mà không biết hắn chính là Hạo Thiên môn chủ. Cái này chuyện cười thực sự là mở quá lớn rồi!

	Đấu chí tràn đầy, chí khí hào hùng Tô Vân Thiên, quay về Lộ Tiểu Di biến mất phương hướng ngửa mặt lên trời thét dài, hắn muốn dùng phương thức này tuyên chiến, kết quả là quán một bụng Sơn Phong, buổi tối còn phải ngủ đêm, có thể coi như chăm chỉ điển phạm. Bị chọn lựa làm đối thủ Lộ Tiểu Di, giờ khắc này nhưng thoải mái nằm tại trên giường nhỏ, trước mặt trên bàn nhỏ có rượu ngon thức ăn ngon, còn có Kiều Hoan Nhi tiếp rượu, này có thể là hủ bại sa đọa điển phạm. Hai loại cuộc đời hoàn toàn khác thái độ, bất ngờ phát sinh va chạm.

	"Với bọn hắn đều đàm luận làm sao?" Lộ Tiểu Di chỉ cần há há mồm, món ăn liền tại bên mép, lại há há mồm, chén rượu tại bên mép. Mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc trong ngực, tay giặc làm càn! Yêu thích hưởng thụ, yêu thích mỹ thực, kiểu sinh hoạt này có thể nói là đề xướng thanh tu tu chân giới sỉ nhục! Nhưng mà Lộ Tiểu Di nhưng biểu thị, cuộc sống như thế thực sự là quá sảng khoái, quá yêu thích rồi!

	"Thanh Nang môn tổ ông lão, nói qua sau không có tỏ thái độ. Thiên Cơ môn hai vợ chồng, thì hỏi thăm lên chuyện của ngài."

	"Như thế a? Xem ra sự tình thật sự không có đơn giản như vậy a. Liền coi như bọn họ tin tưởng lời của ngươi, cũng sẽ lo lắng Hạo Thiên môn mạnh mẽ a. Nhân chi thường tình, có thể lý giải." Lộ Tiểu Di ngồi dậy đến, phủi mông một cái: "Chúng ta đồng thời gặp gỡ bọn họ."

	Thiên linh khách sạn phân trước bên trong sau ba cái bộ phận, phía trước là cao ốc, có hơn trăm cái gian phòng, trung gian là mười mấy cái chặn cửa khu nhà nhỏ. Hậu viện là một cái khu nhà nhỏ, có hai tầng lầu nhỏ một tòa, nơi này cũng là trận pháp trung tâm điều khiển. Biết được trận pháp bị hủy sự tình, Thiên Cơ môn cũng được, Thanh Nang môn cũng được, đối lần này tam môn đại hội tràn ngập lo lắng.

	Hạo Thiên môn, thực sự là quá mạnh mẽ rồi! Cái gọi là Hạo Thiên tứ kiệt không tính, hóa thần, luyện hư, hợp thể ba cái cấp bậc cao thủ, gộp lại hơn trăm cái. Nào giống Thiên Linh môn loại này cặn bã, cái gì Bát Tuấn mạnh mẽ nhất cũng chính là hóa thần kỳ Tề Viễn Sơn, còn mẹ nó treo. Thiên Cơ môn cũng rất thảm, môn chủ hai vợ chồng đều là hóa thần kỳ, Biện Ngọc hơi hơi cường một điểm, lên cấp luyện hư. Khoảng cách Hạo Thiên môn bốn đại cao thủ chênh lệch liền không nói.

	Thanh Nang môn chủ Tổ Hạo cũng là cái hóa thần kỳ trình độ, hắn là xong thuốc, lúc cần thiết thông qua thuốc kích thích, coi như là hóa thần kỳ, như thường chứng minh hận luyện hư kỳ, thậm chí hợp thể kỳ đều như thường chính trực diện.

	Lộ Tiểu Di phán đoán không sai, Thiên Cơ môn đôi này phu thê, lo lắng chính là Hạo Thiên môn mạnh mẽ. Môn phái này nếu như không biết xấu hổ đùa lưu manh, trực tiếp đánh tới cửa diệt Thiên Cơ môn, vậy cũng không là đặc biệt gì khó sự tình. Trước đây Thiên Linh môn còn có mấy người cao thủ, khi đó ba cái môn phái liên thủ, đánh lên coi như không thể thắng, Hạo Thiên môn cũng phải nguyên khí đại thương. Nhưng mà theo Thiên Linh môn suy nhược, từ từ suy thoái, ba môn trong đó liên minh ý nghĩa cũng sẽ không lớn.

	Lần này tam môn đại hội, xem ra là Tô Vân Thiên bày xuống một cái bẫy, trên thực tế này ba cái môn phái tự thân, cũng xác thực chủ quản nguyện vọng, hy vọng điều chỉnh một chút quan hệ. Từ trước đây công thủ đồng minh, đổi thành một loại rộng rãi thương mại liên minh là tốt rồi.

	Đặc biệt là trước mắt cái này bố cục, Hạo Thiên môn còn thật không có làm lớn chuyện, Thiên Cơ môn liền tàn phế, Thiên Linh môn thì thuộc về bại liệt hình. Cứ như vậy, đồng minh ý nghĩa còn đại sao? Ngươi coi như nói toạc đại thiên đi, đầu tiên cân nhắc cũng là tự thân tồn vong chứ?

	Đây là một cái độc môn tiểu viện, khách sạn tốt nhất gian phòng một trong. Kiều Hoan Nhi tiến lên gõ cửa, đi ra người mở cửa nhìn thấy Lộ Tiểu Di nhất thời sáng mắt lên, vừa muốn nói chuyện, Lộ Tiểu Di đã mở miệng trước: "Vị cô nương này mời, ta họ Lộ, cùng kiều môn chủ trước đến bái phỏng Thiên Cơ môn Tôn môn chủ cùng phu nhân, kính xin thông báo một chút!"

	Mở cửa cô nương là Tôn Quán Quán, nàng xem Lộ Tiểu Di cái kia một chút, rơi vào Kiều Hoan Nhi trong mắt, đổi lấy chính là một cái đánh giá: "Lại là một gợn sóng nhỏ móng!" Đương nhiên, Kiều Hoan Nhi cũng rất kiêu ngạo, chính mình nam nhân, chính là như thế được hoan nghênh a!

	"Hai vị sau đó, nô gia bây giờ liền đi bẩm báo!" Tôn Quán Quán không hiểu Lộ Tiểu Di vì sao chứa không biết mình, nhưng cũng phi thường phối hợp hơi vạn phúc, xoay người tiến vào. Kiều Hoan Nhi chờ nàng tiến vào, thấp giọng nói: "Thật là tự đại, lại còn muốn chúng ta chờ ở bên ngoài." Lộ Tiểu Di nhàn nhạt nói: "Một cái tiểu cô nương, làm chủ sao? Không muốn quá nghiêm khắc!"

	Kiều Hoan Nhi có chút ghen: "Ngươi không biết coi trọng nàng chứ?" Lộ Tiểu Di không trả lời, nhìn chằm chằm mặt của nàng một trận mãnh xem, Kiều Hoan Nhi bị xem thật không tiện, quay đầu thấp giọng nói: "Ngốc đồng thời thời gian dài như vậy, còn không thấy đủ a!" Nói thì nói như thế, trong lòng cái kia ngọt a, một điểm ghen tuông dĩ nhiên là không còn.

	Lộ Tiểu Di âm thầm kêu một tiếng may mắn, vừa nãy đúng lúc đánh gãy Tôn Quán Quán, không phải vậy này bình dấm chua nhất định sẽ đánh đổ.

	"Ngươi a, trong thiên hạ nhiều nữ nhân, tu chân giới càng là mỹ nữ vô số, nhiều như vậy giấm, ngươi ăn lại đây sao?" Lộ Tiểu Di "Lời nói ý vị sâu xa" phê bình, Kiều Hoan Nhi cho hắn cái liếc mắt châu: "Ta mới không ghen đây, trong cửa nữ nhân, ngươi yêu thích cái nào, tự quản đi ngủ. Ta tuyệt đối sẽ không nói nửa chữ, chỉ là này bên ngoài nữ nhân liền không nên trêu chọc."

	Này cũng không phải Kiều Hoan Nhi rộng lượng, nàng tâm nhãn tiểu lắm. Thiên Linh môn nữ nhân, Lộ Tiểu Di ngủ liền ngủ, Kiều Hoan Nhi muốn chưởng khống rất đơn giản, Lộ Tiểu Di tùy tiện ngủ, đều không biết nguy hiểm cho địa vị của nàng. Nhưng mà này bên ngoài nữ nhân không bị khống chế, coi là chuyện khác!

	"Ngươi là gì? Họ Lộ?" Biện Ngọc phản ứng rất kịch liệt, bá một thoáng liền nhảy lên đến rồi. Hai vợ chồng vốn là chính đang thương nghị sự tình, trải qua lần kia sinh tử đau khổ, tình cảm giữa hai người càng thêm được rồi. Đối với Tôn Quán Quán tồn tại, Biện Ngọc cũng ngầm thừa nhận. Đây không phải là còn làm cho nàng trụ tại trong nhà này sao? Đệ tử khác đều ở mặt trước ở đây, ba người một cái phòng.

	"Mau mau cho mời!" Tôn Mộ Tiên cũng cực kỳ kích động, vị tiên sinh này tới chơi, mặt mũi quá lớn. Biện Ngọc cười nói: "Không biết nói chuyện liền không cần nói chuyện, làm sao có thể nói cho mời, chúng ta ra đi nghênh đón mới là lễ nghi." Tôn Mộ Tiên gật gù: "Vâng, phu nhân nói đúng lắm."

	Lộ Tiểu Di đứng bên ngoài một hồi, sân cửa lớn mở ra, Tôn Quán Quán một mặt hiếu kỳ nhìn hắn, bên trong là Tôn Mộ Tiên vợ chồng hai người, chắp tay cùng tồn tại, cúi người chào thật sâu, trăm miệng một lời: "Tôn Mộ Tiên (Biện Ngọc) bái kiến Lộ gia!" Vốn định gọi tiên sinh, nhưng mà cảm thấy không đủ long trọng, liền hai người thương nghị, gọi là Lộ gia.

	Lộ Tiểu Di như trước là một bộ cao nhân tư thái, hờ hững vung vung tay: "Đêm khuya đột nhiên đến thăm, không có quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi đi?"

	Đây chính là lời thừa, người tu chân còn kém điểm ấy thời gian nghỉ ngơi? Đơn giản chính là cho bọn họ mặt mũi mà thôi.

	Tôn Mộ Tiên tranh thủ thời gian trả lời: "Tuyệt đối không có quấy rầy câu chuyện, Lộ gia có thể đến, hai vợ chồng ta cảm thấy vô thượng vinh quang, Lộ gia, xin mời!" Nói chuyện, Tôn Mộ Tiên vợ chồng lách mình đứng ở đạo bàng cung thỉnh, Lộ Tiểu Di nghênh ngang đi vào trong, Kiều Hoan Nhi theo kịp bên người, trên mặt bị kích thích thân tinh thần phấn chấn. Cơm tối sau, nàng cùng đôi này phu thê tán gẫu qua, nhân gia căn bản là không nể mặt mũi. Một cái kim đan kỳ còn chưa tới môn chủ, trời mới biết ngươi làm sao hỗn lên. Loại kia xem thường, hoàn toàn là lộ ở trên mặt. Đây chính là tu chân giới, đây chính là hiện thực tàn khốc. Nhưng mà hiện tại đây? Hoàn toàn khác nhau, theo Lộ Tiểu Di đồng thời, đôi này phu thê phải đứng ở ven đường, khom người chắp tay, biểu thị long trọng nghênh tiếp.

	Tiến vào trong viện, đường trước ngồi xuống, Lộ Tiểu Di như trước là tùy tính dáng vẻ, cười híp mắt nhìn đôi này phu thê: "Hiền khang lệ trong môn phái việc, nghĩ đến là xử lý tốt." Tôn Mộ Tiên trả lời sau đứng lên, chắp tay nói: "Đường về gia mà nói, trong môn phái sự vụ đã xử lý xong. Hai vợ chồng ta, thích hợp gia mạng sống chi ân, không dám có chút quên lãng thời gian. Nếu là Lộ gia tự mình đến, bất cứ chuyện gì đều nghe Lộ gia bắt chuyện chính là."

	Như thế trịnh trọng biểu đạt, Lộ Tiểu Di nhưng một bộ hoàn toàn không có để ý vẻ mặt, hiện tại hành động đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa. Rõ ràng chẳng là cái thá gì, nhưng bày làm ra một bộ hết thảy đều là phù vân tư thái, cười vung vung tay: "Không muốn nói như vậy, mọi việc, đều cần phải lấy Thiên Cơ môn cơ nghiệp làm trọng."

	Biện Ngọc lập tức đứng lên, chắp tay cúc cung: "Lộ gia, không có ngài xuất thủ cứu giúp, Thiên Cơ môn cơ nghiệp dĩ nhiên không ở. Nô gia là cái thẳng tính, cứu giúp chi ân, tiên sinh không để ý lắm, chúng ta cũng không dám quên mất chút nào. Vừa nãy Tôn Mộ Tiên nói, nô gia lặp lại một lần, cùng tồn tại lời thề: Nhưng có một chữ không thật, thiên lôi diệt môn."

	Tu chân giới là không thể lung tung xin thề, bởi vì sẽ ứng nghiệm. Lộ Tiểu Di nghe xong bọn họ mà nói, cười cợt, chỉ vào cái ghế: "Ngồi xuống nói chuyện đi, đừng như thế trịnh trọng. Ta là cái tán nhạt người, bình thường cũng không yêu quản nhiều như vậy chuyện vô bổ. Tu chân giới mấy vạn năm đến gió êm sóng lặng, cũng là bởi vì đại gia các thủ bản phận. Từng người bằng bản lĩnh đi tranh một cái thông thiên con đường! Hiện tại có người muốn phá hoại này từ tuyên cổ tới nay quy củ, ta không biết coi như xong, nếu biết, đã nghĩ đưa tay quản một chút."

	Hai vợ chồng nghe xong lời này, lẫn nhau nhìn, mặt lộ vẻ vui mừng, đồng thời đứng lên, chắp tay cúc cung: "Thiên Cơ môn trên dưới, mặc cho tiên sinh đánh xe!" Đối Thiên Cơ môn tới nói, Lộ Tiểu Di ra tay quản chuyện này, vậy thì thật là trên trời đi đĩa bánh chuyện tốt a. Nói là đại hỉ không có chút nào là qua, dù sao Hạo Thiên môn thực sự là quá mạnh mẽ.

	"Tất cả ngồi xuống, tất cả ngồi xuống, có chuyện chậm rãi nói mà." Lộ Tiểu Di đè ép ép tay, vẫn là một bộ ta là cao nhân, còn rất hiền hòa sắc mặt. Tôn Quán Quán ở một bên nhìn đều há hốc mồm, tại sao lại như vậy a? Môn chủ coi như xong, phu nhân cũng như thế? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì đây? Làm sao không nghe hắn nói tới?

	Tối hiểu chuyện vẫn là Kiều Hoan Nhi, giờ khắc này căn bản là không có ngồi xuống, chính là đứng sau lưng Lộ Tiểu Di, lại như một cái tiểu nha hoàn.

	"Thiên Cơ môn cũng được, Thiên Linh môn cũng được, tại hạ đều là đúng lúc gặp biết. Mông Đăng Thiên tự xưng là Hạo Thiên môn người, cái này Hạo Thiên môn, ta còn thực sự không phải hiểu rất rõ, các ngươi biết bao nhiêu, không ngại nói nghe một chút." Lộ Tiểu Di vừa mở miệng, đại gia đều điểm há hốc mồm. Bất quá rất nhanh Tôn Mộ Tiên liền thay Lộ Tiểu Di tìm tới lý do.

	"Lộ gia lánh đời mà tu, tự nhiên không biết này chuyện thế gian, tại hạ tự nhiên biết gì đều nói hết không giấu diếm."

	Đây chính là làm một cái cao nhân chỗ tốt rồi! Người khác không biết hoài nghi hắn vô tri, chỉ có thể kính nể hắn đạm bạc!