Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên trong, không ai phát sinh một tí như vậy tạp âm. Lăng thiên một đòn bị cắt đứt cũng nổ tung sau, ảnh thạch thượng truyền đến hình ảnh thực sự quá mức chấn động. Thời gian lần thứ hai trở về rút lui, màu trắng quang kiếm nổ tung trong nháy mắt, trên màn ảnh xuất hiện chính là Lộ Tiểu Di đối mặt màu trắng đám mây hình nấm giơ tay phải lên bóng lưng, sau đó to lớn ảnh thạch mét vuông trên xuất hiện một mảnh hoa tuyết điểm.

	Tựa hồ, trực tiếp ảnh thạch xuất hiện trục trặc, cũng có thể là Lộ Tiểu Di bị cái kia trường nổ tung bao phủ.

	Lại như người hiện đại xem trực tiếp truyền hình, đột nhiên không còn tín hiệu tình huống đó. Trong sơn cốc tất cả xôn xao, hỗn loạn nổi lên bốn phía.

	Vẫn rất tin tưởng Kiều Hoan Nhi, này sẽ cũng căng thẳng đứng lên. Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh nắm cùng nhau tay, gân xanh trên mu bàn tay triển lộ. Đều ở dùng sức, nhưng đều không có cảm giác đến đau, trong đôi mắt lóe lên bất an cùng thân thiết.

	Cũng may rất nhanh ảnh thạch trên màn ảnh xuất hiện lần nữa hình ảnh, bên trong sơn cốc trong nháy mắt lần thứ hai khôi phục yên tĩnh, Kiều Hoan Nhi cũng ngồi lại. Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh nắm chặt tay cũng lỏng ra một ít.

	Làm người chấn động hình ảnh xuất hiện lần nữa, chói mắt bạch quang bao phủ tất cả, Lộ Tiểu Di bóng lưng lúc nào cũng có thể bị phá hủy tất cả bạch quang đốt hóa thành tro. Bá một thoáng, bạch quang sóng biển vượt qua Lộ Tiểu Di, tựa hồ hắn vị trí, có trong suốt tường, có thể ngăn trở này hủy thiên diệt địa lăng thiên một đòn.

	Ảnh thạch trên màn ảnh hình ảnh lần thứ hai biến đổi, không thể không nói Đông Phương Vận ảnh thạch pháp bảo, không phải Lộ Tiểu Di tại Tượng trấn làm loại kia cấp thấp hàng thông thường. Lúc này ảnh thạch trên màn ảnh, xuất hiện bốn cái hình ảnh. Phân biệt diễn dịch bốn cái phương hướng tại quang kiếm nổ tung sau, đối cảnh vật chung quanh mang đến quá trình biến hóa.

	Lộ Tiểu Di chính diện là Ma Thiên lĩnh, đỉnh núi bị cắt đứt một đoạn dài, thổi ra khoảng hai trăm mét mới điểm đến. Vầng sáng màu trắng hướng bốn phương tám hướng mở rộng, vì đào mạng dồn dập nhảy lên Hạo Thiên môn người, bị cơn lốc quét lên, lại như một mảnh giấy người đồng dạng, thổi rất xa, rất nhanh sẽ không nhìn thấy bóng người. Ma Thiên lĩnh trên rậm rạp thảm thực vật, tại bạch quang bao phủ sau, đã biến thành một mảnh trống không. Nguyên bản giữa núi rừng đá tảng không gặp, thảm thực vật đã biến thành tro tẫn, bên trong đất trời khói đặc cuồn cuộn, Ma Thiên lĩnh đang thiêu đốt.

	Thứ hai hình ảnh là gần cảnh, bạch quang làn sóng vượt qua Lộ Tiểu Di trong nháy mắt, bên người tất cả mọi thứ đều bị phá hủy, rừng cây trong nháy mắt hoá khí, nham thạch bị hòa tan, phi lưu thẳng xuống thác nước liền tại ven đường, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thác nước biến mất rồi, một cái đầm nước bốc hơi lên sạch sẽ, lộ ra bên trong bị đun sôi cá.

	Cái thứ ba hình ảnh, vầng sáng màu trắng hướng bốn phía nhanh chóng mở rộng, ven đường người tu chân lại như giấy, va chạm liền phi. Phải biết đây là Hạo Thiên môn, bên trong không thiếu mỗi cái đẳng cấp cao thủ, dù vậy cũng không có một người có thể may mắn, chỉ cần bay lên trốn tránh giả, tất cả đều bị thổi không biết hướng đi phương nào. Bạch quang trải qua phụ cận một ngọn núi, trên núi đâu đâu cũng có cao to cây rừng, nhưng mà tại vầng sáng màu trắng trước mặt, những cây to này không có một gốc có thể may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị sức mạnh vô hình chặn ngang bẻ gẫy. Trong này không thiếu ba, năm người ôm thô to cây cối. Trên núi nguyên bản lanh lảnh lục đào, tại vầng sáng màu trắng mà trùng kích vào, không còn sót lại chút gì.

	Thứ tư hình ảnh, đến từ Lộ Tiểu Di phía sau, bạch quang bao phủ mà xuống, tuôn trào về phía trước, càn quét tất cả, thiêu hủy tất cả. Tiếp theo kéo trở về, nhắm ngay Lộ Tiểu Di bóng lưng. Cả ngày Ma Thiên lĩnh đều bị hủy, Lộ Tiểu Di nhưng một chút chuyện đều không có, đứng tại chỗ kế tục bày tư thế, màn ảnh nhắm ngay Lộ Tiểu Di giơ lên ngón tay, nhìn thấy ngón trỏ đang thoải mái đung đưa, tựa hồ đang truyền đạt một cái ý tứ, đám này cũng không tính là việc!

	"Ai nha, giống như tóc của hắn đều không có động đậy." Không biết là ai hô một tiếng, toàn bộ trong sơn cốc người đều nghe được.

	"Ai nha, hắn giống như tàng ở một cái quạ trong vỏ rùa dáng vẻ a." Lại một cái quan sát cẩn thận người hô một tiếng.

	"Tất cả câm miệng!" Một thanh âm từ đỉnh núi phát sinh, mọi người thấy đi, hóa ra là một cái hợp thể kỳ cao thủ.

	Trong sơn cốc lần thứ hai hồi phục yên tĩnh thời điểm, đại gia mới phát hiện, trước những đứng xem trực tiếp cao thủ, đã toàn bộ quỳ xuống. Tu vi càng cao, càng biết tại đây trường hủy thiên diệt địa vụ nổ lớn bên trong, Lộ Tiểu Di làm đến trình độ nào.

	Người không biết không sợ, biết đến càng nhiều, đối thiên địa uy kính nể liền càng sâu. Đối với cao thủ chân chính môn tới nói, này đã không phải người tu chân có thể làm được phạm vi rồi!

	Đáng tiếc màn ảnh không có quay về Lộ Tiểu Di chính diện, đại gia đều không nhìn thấy Lộ Tiểu Di giờ khắc này vẻ mặt, cũng không nghe được tiếng nói của hắn.

	Cái kia, Lộ Tiểu Di đến cùng thế nào cơ chứ? Chói mắt bạch quang trước mặt, Lộ Tiểu Di không dám trợn tròn mắt, trực tiếp nhắm mắt.

	Coi như hắn mở mắt, bạch quang cũng sẽ không cho hắn tạo thành thương tổn, lấy Lộ Tiểu Di làm trụ cột, xuất hiện một cái đường kính năm mét khu an toàn. Nếu như có thể từ trời cao quan sát, cái này khu an toàn hình dạng, chính là một cái mai rùa đồ án. Ở cái này khu an toàn bên trong, hết thảy đều không có một chút biến hoá nào, dù cho là một cái cỏ nhỏ, cũng không có bất kỳ biến hóa nào, hết thảy đều cùng cái gì đều không có phát sinh dường như.

	"Đừng bày tư thế rồi!" Quy Linh âm thanh lại xuất hiện trong đầu, Lộ Tiểu Di thả tay xuống, mở mắt ra liếc mắt nhìn, lúc đó liền cả người run lên, chân mềm nhũn, tốt ở bên người chính là Bạch Hổ, người khác không nhìn thấy hắn dáng vẻ chật vật, chỉ nhìn thấy hắn rất thong dong ấn lại hổ bối, ung dung ngồi xuống, ngửa mặt nhìn về phía trước khắp nơi bừa bộn.

	Thô to sự tình, Ma Thiên lĩnh cũng không thấy, lần này trang có chút đại dáng vẻ.

	"Ô quy nhân, đến cùng phát sinh cái gì?" Bởi vì nhắm hai mắt lại, Lộ Tiểu Di không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

	Quy Linh dùng hành động thực tế trả lời cái vấn đề này: "Ngươi lần thứ hai nhắm mắt, liền có thể nhìn thấy phát sinh tất cả."

	Lộ Tiểu Di nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên toàn cảnh hình ảnh. Núi, bị bẻ gẫy. Nước, bị bốc hơi lên. Cây, hóa thành tro. Thạch, bị hòa tan. Người, bị thổi đi. Tại đây bị hủy diệt một thế giới trong đó, có một người tại bày tư thế tinh tướng!

	"Nắm cái đại thảo!" Lộ Tiểu Di tự lẩm bẩm, trong đầu nhìn thấy tất cả, thực sự là quá mức chấn động, trong nháy mắt đó thật sự có thế giới bị hủy diệt cảm giác. Sau đó, chính mình lại đánh rắm không có, đây thực sự là... , bức cách quá cao rồi!

	"Còn phải tiếp tục sao?" Phía trước đã không có con đường, chỉ có loang loang lổ lổ dung nham mặt ngoài, còn tại nhiệt độ cao đỏ lên trạng thái.

	"Ngươi có thể bay lên a, bản chim!" Quy Linh đáp án rất trực tiếp, Lộ Tiểu Di giật giật quai hàm.

	"Được rồi, vậy thì kế tục đi xuống trang đi, đã diễn đến này, lưu cái kế tiếp hoàn mỹ kết cục đi."

	Nói nhẹ nhàng vỗ vỗ Bạch Hổ đầu, Bạch Hổ sinh ra một đôi cánh, hướng về trước một thoan run run mấy lần cánh liền ung dung bay lên đến. Không nhanh không chậm Bạch Hổ tại phi, Lộ Tiểu Di quan sát phía dưới thế giới, một mảnh tận thế cảnh tượng.

	Ma Thiên lĩnh chỗ cao nhất, tiểu bạch hạ xuống, trước mắt là một cái to lớn thiên khanh, phần cuối là một cái đống đá vụn. Ở trên cao nhìn xuống Lộ Tiểu Di, nhìn thấy đáy hố Hạo Thiên môn cao thủ quần.

	"Đây không phải là Tô môn chủ sao? Luôn luôn khỏe không?" Lộ Tiểu Di nhìn thấy Tô Vân Thiên, không nhịn được nói châm chọc.

	Trong hố trời còn có ba mươi mấy cao thủ, cũng đã không có sức đánh một trận. Tô Vân Thiên khởi động lăng thiên một đòn, hủy diệt chính là Ma Thiên lĩnh, hủy diệt chính là những cao thủ này sức chiến đấu. Lúc này bao quát Tô Vân Thiên ở bên trong tất cả mọi người, vì đối kháng lăng thiên một đòn nổ tung, chân khí trong cơ thể đều ở một cái đáy vực trạng thái.

	Tô Vân Thiên vẻ mặt ngây ngô nhìn Lộ Tiểu Di, chờ đợi kết quả cuối cùng. Dưới cái nhìn của hắn, Lộ Tiểu Di bước kế tiếp chính là ép chết nơi này mỗi người. Hạo Thiên môn từ đây tại tu chân giới xoá tên!

	Nhưng mà Lộ Tiểu Di cũng không có như Tô Vân Thiên nghĩ tới như thế, hắn cũng không có làm gì, liền yên tĩnh như vậy quan sát.

	Vẻ mặt ngây ngô không ngừng Tô Vân Thiên, tất cả mọi người đều một cái dạng, bọn họ còn chìm đắm tại vụ nổ lớn mang đến xung kích bên trong, đồng thời từ bỏ cuối cùng ý chí chống cự. Làm Lộ Tiểu Di cũng không có làm gì thời điểm, có người nhớ tới trước Lộ Tiểu Di buông tha những Hạo Thiên môn đó người một màn. Ngay vào lúc này, một người hình vật thể từ trên trời giáng xuống, phát sinh ào ào ào phong thanh.

	Lộ Tiểu Di ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt trắng bệch, con mắt đóng chặt Sử Triều Thiên, đang cấp tốc hạ xuống. Nếu như mặc cho hắn liền như thế hạ xuống, nhất định đập chết tại đống đá vụn trên, sau đó chính là nguyên thần xuất khiếu, hoặc là nguyên thần tịch diệt, hoặc là nguyên thần tìm kiếm mục tiêu đoạt xá. Ngược lại cái này thân thể là không trông cậy nổi.

	Lộ Tiểu Di tóm lại là cái phàm tâm thái của người ta, hầu như là xuất phát từ bản năng hướng về trước nhảy một cái, Bạch Hổ phối hợp theo kịp, mở ra cánh ở dưới chân của hắn tiếp theo. Nhưng thấy Lộ Tiểu Di khinh thư tay vượn, nâng ở Sử Triều Thiên bụng.

	Sử Triều Thiên tránh khỏi đập thành một đoàn thịt vụn kết cục, Lộ Tiểu Di nhẹ nhàng rơi vào trong hố trời trên một tảng đá lớn, thả xuống Sử Triều Thiên thân thể. Sau đó đứng lên nhìn chung quanh một tuần! Trong hầm, hoàn toàn yên tĩnh, không có một người nói chuyện.

	Ngắn ngủi sau khi bình tĩnh, bốn đại cao thủ một trong Mông Đăng Thiên, cái thứ nhất làm ra phản ứng, đôi chân uốn cong, chậm rãi cúi người, cao quý thân thể bái phục trên đất! Còn lại cao thủ, lẫn nhau nhìn, lại có một cao thủ theo quỳ xuống. Cái thứ ba, thứ tư cái, sau đó dồn dập quỳ xuống! Cuối cùng liền còn lại cái kế tiếp Tô Vân Thiên còn đứng tại, rất tự nhiên liền trở thành Lộ Tiểu Di quan tâm mục tiêu.

	Lúc này Tô Vân Thiên trong đầu lại rối loạn, hiện trường đồng môn quỳ gối một chỗ, ta nên làm như thế nào? Chết tiệt Mông Đăng Thiên, ngươi làm sao liền có thể quỳ xuống, Hạo Thiên môn ba ngàn năm bộ mặt, ngươi liền như thế vứt bỏ sao? Như ngươi vậy, làm cho ta tại nơi nào?

	Lúc này hiện trường phát sóng trực tiếp nổ, Mông Đăng Thiên quỳ xuống trong nháy mắt, có người không nhịn được hô một cổ họng: "Quỳ gối! Quỳ gối!"

	Hơn vạn con mắt, mắt thấy Hạo Thiên môn một đám cao thủ quỳ xuống. Phải biết, những người này tại ngày xưa người tu chân, là cỡ nào cao cao không thể với tới? Hiện tại, bọn họ hiện ra cao quý đầu gối, bái phục tại Lộ Tiểu Di dưới chân.

	Duy nhất vẫn không có quỳ xuống liền còn lại Tô Vân Thiên, trực tiếp ảnh thạch trên màn ảnh, thiên khanh bên trong duy nhất đứng Hạo Thiên môn người.

	Tránh né vầng sáng ba đại môn chủ, lúc này cũng trở về đến hiện trường, lần này vì xem rõ ràng hơn, bọn họ đi tới thiên khanh bên trên, nhìn thấy trong hầm tình huống, ba người không dám ở lại đỉnh chóp, dồn dập hạ xuống, đứng ở Lộ Tiểu Di phía sau. Bọn họ không có quỳ xuống, nhưng mà hơi khom người, cúi đầu, biểu thị thần phục.

	Không có cách nào không cúi đầu, toàn bộ Ma Thiên lĩnh đều phá hủy, coi như không phải Lộ Tiểu Di làm, cũng là hắn một tay tạo thành.

	Thời khắc này, Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên trong, hết thảy người tu chân đều quỳ xuống rồi!

	Toàn bộ bên trong đất trời, duy nhất còn đang cùng Lộ Tiểu Di trực diện đối diện, chỉ có một cái Tô Vân Thiên!