 Lộ Tiểu Di nói có chỉ, Mẫn Quy Hải trong lòng sáng tỏ, mặt mỉm cười gật gù. Đối mặt người thông minh, nói thật mới tối có sức thuyết phục. Mẫn Quy Hải chính là một người thông minh, Lộ Tiểu Di nói rồi nửa ngày nói dối, tới chóp nhất một câu lời nói thật.

	"Hiệu lệnh thiên hạ, cũng không phải cái kia dễ dàng! Không nói tứ đại môn phái bên trong cái khác ba cái môn phái, thanh nang, thiên linh, ngàn cơ ba cái môn phái, nhìn không lớn, môn đồ không nhiều, thực lực cũng không mạnh. Tính gộp lại, cũng không phải ai tốt như vậy nuốt xuống." Mẫn Quy Hải cười đến rồi một câu như vậy, Lộ Tiểu Di mỉm cười lắc đầu: "Mẫn môn chủ sai rồi!"

	"Kính xin Lộ tiên sinh dạy ta!" Mẫn Quy Hải biết Lộ Tiểu Di không biết bắn tên không đích, lập tức làm ra thỉnh giáo tư thái.

	"Chỉ cần xem mặt ngoài, bất kỳ môn phái nào đều không thể khinh nhục! Nhưng mà pháo đài đều là từ nội bộ công phá! Này ba cái môn phái, trước đó, trước sau trải qua nội loạn. Lộ mỗ đúng lúc gặp biết, lúc này mới cùng ba cái môn phái kết duyên."

	Một câu nói nói Mẫn Quy Hải hơi biến sắc, Lộ Tiểu Di tại vấn đề này chắc chắn sẽ không nói mò, đây là rất tốt tra được.

	"Đường ý của tiên sinh, có người tại mỗi cái bên trong môn phái bồi dưỡng thế lực, hơn nữa không phải sớm chiều trong đó, mà là chủ mưu hồi lâu?"

	Cái kết luận này có chút đáng sợ, đạo lý rất đơn giản, có thể tại đây ba cái môn phái chôn cái đinh, liền có thể tại môn phái khác chôn cái đinh.

	Lộ Tiểu Di gật gù: "Cụ thể ta cũng không có đi quan tâm, nhưng vẫn là biết rồi một ít. Thiên Cơ môn môn chủ vợ chồng bên dưới, bốn đại cao thủ tất cả đều là Hạo Thiên môn mai phục cái đinh, Thanh Nang môn người thứ hai Phùng Cao Thăng, cũng là Hạo Thiên môn mai phục cái đinh . Còn Thiên Linh môn, ta tận mắt nhìn, thiên linh Bát Tuấn bên trong bảy cái, vây công môn chủ Tề Viễn Sơn. Đáng tiếc, ta đến chậm, không cứu được đến."

	Lần này Mẫn Quy Hải sắc mặt biến đổi lớn, bởi vì này ba cái môn phái sự tình, bọn họ trước là không biết. Không ai nói cho bọn họ biết!

	"Đa tạ Lộ tiên sinh nhắc nhở!" Mẫn Quy Hải đứng lên, đường hoàng ra dáng chắp tay cúc cung. Lộ Tiểu Di tùy ý vung vung tay: "Không có cái này cần thiết, ta chính là nói rồi điểm lời nói thật. Kỳ thực ngươi có thể đến, mà không phải chờ ta đi, ta thật sự thật cao hứng."

	Mẫn Quy Hải cười khổ lắc đầu: "Lộ tiên sinh cũng đừng khen ta, ta đây là bị người khuyên đến." Đây là lời nói thật, thành công làm nổi lên Lộ Tiểu Di lòng hiếu kỳ: "Không nên a, Trần Lập Tiêu liền không có khuyên Đông Phương Vận, hai người bọn họ, sẽ có tốt bụng như vậy?"

	Mẫn Quy Hải một mặt cay đắng, lắc lắc đầu nói: "Lộ tiên sinh nói đúng lắm, tu chân giới lãi nặng khinh nghĩa, lễ băng nhạc hoại đã lâu. Người cả đời này, lúc nào cũng sẽ có một hai bằng hữu! Tại hạ cùng với Đông Phương Vận, quen biết tại thiếu niên chưa chưa, cùng qua sinh tử, vì vậy là bạn nhiều năm, giao tình thâm hậu. Lần này, chính là nàng chủ động tìm tới ta, báo cho toàn bộ gặp mặt quá trình."

	Lộ Tiểu Di tâm bắt đầu ầm ầm nhảy, Mẫn Quy Hải chủ động nói tới cái này, đối với Lộ Tiểu Di tới nói là tin tức rất quan trọng. Từ bên trong cũng biết, Trần Lập Tiêu cùng Đông Phương Vận trong lòng có thể chịu phục, có hay không nghĩ trả thù chính mình.

	Hành động cao thâm Lộ Tiểu Di, cũng không nhịn được hơi há mồm, thả xuống chén trà trong tay.

	Mẫn Quy Hải thấy thế, ngược lại yên tâm. Lộ Tiểu Di đánh bậy đánh bạ, biểu hiện ra vừa đúng kinh ngạc. Điều này nói rõ, hắn vẫn là rất coi trọng tứ đại môn phái liệu sẽ có liên thủ vây quét hắn. Từ đó có thể biết, Lộ Tiểu Di theo mạnh, lại không đến có can đảm một người địch thiên hạ mức độ. Đã như vậy, lời kế tiếp liền dễ nói. Thế giới này chính là cái dạng này, tu chân giới tứ đại môn phái sự chênh lệch, kỳ thực không tính quá lớn. Cường cũng cường có hạn! Chính vì như thế, cái khác ba cái môn phái, cũng không muốn nhìn thấy Hạo Thiên môn một nhà độc đại.

	Lộ Tiểu Di xuất hiện, nhìn là thay đổi tu chân giới thực lực bố cục, trên thực tế nhưng trở thành cân bằng thực lực vi diệu tồn tại.

	"Không nói gì hồ hội sau, Đông Phương Vận tìm tới ta, nói rồi toàn bộ quá trình, để ta cho nàng cầm cái chủ ý. Kỳ thực trong lòng nàng cũng rất không hiểu, là Hà tiên sinh sẽ tha cho nàng một lần. Hiện tại ta rõ ràng, nàng tự nhiên cũng sẽ hiểu. Lộ tiên sinh chân ý, kỳ thực là vì tu chân giới cân bằng! Trước mắt tu chân giới cục diện phi thường vi diệu, một khi bị đánh vỡ, thời loạn lạc sắp tới vậy. Từ đó có thể biết, Lộ tiên sinh ánh mắt trác xa, trạch tâm nhân hậu, không phải người thường có thể cùng vậy!" Cái này vỗ mông ngựa rất rắn chắc, nói chính là nói thật cũng không tính nói thật.

	Nói thật, chính là hắn giảng đều là sự thực! Không tính nói thật đây. Nhưng là Lộ Tiểu Di căn bản không có cái này nhìn xa trông rộng, hắn cũng không có gì ý nghĩ, thực sự là bởi vì hắn làm không xong hai người kia a. Cùng chữ xúc xắc xuất hiện sau, Trần Lập Tiêu cùng Đông Phương Vận chỉ cần không ra tay, liền không có cái gọi là chớp giật rơi xuống. Chỉ đơn giản như vậy!

	Nhưng mà Đông Phương Vận sẽ không như thế muốn a, Trần Lập Tiêu ví dụ sống sờ sờ đặt tại trước mặt, chính mình mê tiên đại pháp vấp phải trắc trở. Đánh chết Đông Phương Vận đều không tin, Lộ Tiểu Di không phải cái tu chân cao nhân a!

	Điểm xuất phát chính là sai, thu được kết luận dĩ nhiên là sai mười vạn tám ngàn dặm.

	Lộ Tiểu Di trong lòng rất sảng khoái, trên mặt nhưng trang rất bình tĩnh, vung vung tay: "Không muốn nói như vậy, ta không có cao thượng như vậy!"

	Mẫn Quy Hải cho rằng Lộ Tiểu Di là lời khiêm tốn, rất tự nhiên không có đem Lộ Tiểu Di coi là chuyện đáng kể.

	"Dù như thế nào, Lộ tiên sinh đều ngăn cản một hồi ẩn tại thời loạn lạc đến. Điểm này, Lộ tiên sinh liền không muốn phủ nhận. Mẫn Quy Hải ở lâu thiên nam, tiêu tức bế tắc, nhưng mà đầu óc vẫn là rất tiện dụng." Mẫn Quy Hải một phen lý do từ chối, Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là mỉm cười ngầm thừa nhận, tâm nói các ngươi những người này, một người tốt đều không có.

	Lộ Tiểu Di mỉm cười, đây là tinh tướng tốt nhất thủ pháp cùng thời cơ. Mẫn Quy Hải thấy hắn không nói lời nào, không thể làm gì khác hơn là kế tục tiếp tục nói, hy vọng hắn tin tưởng tự mình nói mà nói, dù cho chỉ tin tưởng một nửa cũng là tốt đẹp. Không có cách nào, hiện tại Lộ Tiểu Di, tại Mẫn Quy Hải trong lòng, so Tô Vân Thiên đáng sợ quá nhiều rồi. Không kinh hãi khẳng định không phải không xong rồi, cái này cũng là hắn chủ động tới cửa nguyên nhân.

	Trước có tấm gương, Trần Lập Tiêu ra vẻ ta đây, Lộ Tiểu Di đi tới, cũng không biết làm cái gì, ngược lại Trần Lập Tiêu kinh hãi, ăn muộn thiệt thòi. Sau đó tại Đông Phương Vận sân nhà chơi một cái đánh lén, bị một tia chớp đánh cho mẹ của hắn cũng không nhận ra hắn. Đông Phương Vận thì càng thảm, trong tay lớn nhất lá bài tẩy lấy ra đến, nhân gia biết gốc biết rễ, so với nàng đều biết cái này mê tiên múa là xảy ra chuyện gì.

	Này còn làm sao chơi? Đây giống như là hai người đánh bài, trong tay ngươi nhãn hiệu gì, tiếp đó sẽ nắm chắc cái gì bài, nhân gia đều biết rõ rõ ràng ràng! Không có cách nào vui vẻ kế tục chơi trò chơi mà!

	Mẫn Quy Hải cũng là nhất thời hào kiệt chi sĩ, Đông Phương Vận kỳ thực cũng không có khuyên hắn cái gì, nói xong sự thực, hắn liền làm quyết đoán.

	"Ta biết Lộ tiên sinh không hẳn tin hoàn toàn lời ta nói, nhưng mà thỉnh Lộ tiên sinh yên tâm, tiếp theo bất luận Hạo Thiên môn làm cái gì, ta đều sẽ giữ nghiêm trung lập. Trần Lập Tiêu đã trở về Tây Lĩnh môn, có người nói hắn thương còn không khinh, trong thời gian ngắn không biết xuống núi. Đông Phương Vận đúng là không có bị thương, nhưng mà tự tin chịu đến đả kích thật lớn, ta xem tình huống của nàng so Trần Lập Tiêu còn hỏng bét, liền càng sẽ không xuất thủ."

	Được rồi, người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, Mẫn Quy Hải trực tiếp đem ý đồ đến nói rõ ràng, cũng không vòng quanh.

	Lộ Tiểu Di nghe đến mấy câu này, cuối cùng cũng coi như là mở miệng: "Tốt, ta tin ngươi thực sự nói thật!"

	Nghe được cái kết luận này, Mẫn Quy Hải ung dung rất nhiều, trước áp lực vẫn là quá lớn một điểm. Thực sự là Đông Phương Vận mang đến tiêu tức quá mức chấn động rồi! Trần Lập Tiêu cùng Đông Phương Vận, tại chính mình am hiểu nhất lĩnh vực tao ngộ thất bại, này đối tại sự tự tin của bọn họ tâm tới nói, là một cái sự đả kích không nhỏ.

	Nhưng mà lại nói ngược lại, mọi người là có lòng háo thắng, càng là người mạnh mẽ, lòng háo thắng liền càng mạnh. Mẫn Quy Hải cũng không ngoại lệ, coi như không thể cùng Lộ Tiểu Di động thủ, hắn cũng dự định đến một đoạn văn đấu.

	Liền, lời kế tiếp phong xoay một cái: "Mẫn mỗ tu luyện tại Nam Hải chi tân, mỗi ngày quan sóng lên sóng xuống, năm trăm năm qua, cuối cùng cũng có ngộ ra. Lộ tiên sinh chính là cao nhân bên trong cao nhân, ta có vừa hỏi, chẳng biết có được không dạy ta?"

	Có ý gì? Chính là Mẫn Quy Hải muốn thăm dò một thoáng Lộ Tiểu Di sâu cạn a, không động thủ, nên thành miệng pháo BB.

	Lộ Tiểu Di lần đầu thành thật nói vài lời: "Cái này, tu chân sự tình ta không hiểu lắm a! Nếu không, chúng ta thay cái đề tài?"

	Mẫn Quy Hải mặt cười khổ, hàng này quá nham hiểm một điểm chứ? Có trực tiếp như vậy làm mất mặt sao? Ngươi cũng không hiểu, chúng ta tính là gì? Vấn đề là, thực lực không bằng đối thủ, ngươi không cách nào ngăn cản hắn tinh tướng a! Hắn thật sự muốn trang, ngươi cũng chỉ có thể nhìn. Nhưng hay là ngươi cười xem, vẫn là khóc lóc xem, kết quả là không biết thay đổi.

	Còn có một chút chính là, cái tên này vẻ mặt, đúng là Thái Chân thành, lại như là tại nói thật ra.

	Như ngươi vậy thật sự được chứ? Mẫn Quy Hải muốn khóc! Ta chỉ là có chút không phục, muốn đấu võ mồm mà thôi! Đúng, ta trước đây có thể động thủ chắc chắn sẽ không theo người BB, nhưng mà đây không phải là đánh không lại sao? Tin tưởng ta, lần này thật sự chính là muốn đơn thuần đấu võ mồm!

	Bất cứ lúc nào đều là như thế, thực lực mạnh mẽ một phương, khẳng định là không yêu cùng người yếu lời thừa. Nhiều lời ta liền quất ngươi!

	Lộ Tiểu Di thực sự nói thật, lời nói thật. Nhưng mà Mẫn Quy Hải nhưng chỉ có thể lý giải là: "Ngươi đây là đang suy nghĩ quất ta biên giới sao?"

	Mẫn Quy Hải không có gì để nói thời điểm, Lộ Tiểu Di nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, đến rồi một câu: "Muốn hỏi liền hỏi đi! Ta biết liền nói hai câu, không biết, liền xin lỗi rồi!"

	Lời này phong chuyển biến quá lớn, là Lộ Tiểu Di tại đây trong khoảng thời gian ngắn ngủi, liền lĩnh ngộ tu chân đạo lý sao?

	Không nghi ngờ chút nào, cái này không thể nào. Giải thích duy nhất, chính là Quy Linh lại xuất quỷ nhập thần xuất hiện, đồng thời ý niệm đưa tin.

	Mẫn Quy Hải cảm thấy tán gẫu có thể chung kết thời điểm, xoay chuyển tình thế. Vốn là đã chuẩn bị đứng lên cáo từ, lưu cái kế tiếp không đánh mà chạy danh tiếng. Không nghĩ tới, Lộ Tiểu Di thật sự đáp ứng hắn thỉnh cầu, đấu võ mồm sao? Ta nhận!

	Thời khắc này, Mẫn Quy Hải đối Lộ Tiểu Di mới sinh ra một tia kính ý, trước hắn đơn thuần sợ hãi! Tự nhận là về mặt thực lực chênh lệch quá lớn sợ hãi! Nếu như là đem mình đặt tại Lộ Tiểu Di vị trí, sẽ cùng một nhược giả lời thừa sao?

	Đổi vị suy nghĩ sau, Mẫn Quy Hải ý nghĩ phát sinh một chút biến hóa, trước lòng háo thắng, đã biến thành chân tâm thỉnh giáo.

	Trên mặt mang theo nghiêm nghị, Mẫn Quy Hải đứng lên chắp tay: "Lộ tiên sinh, những năm này Mẫn mỗ quan triều ngộ đạo, nhìn quen sóng lên sóng xuống. Biển rộng vô biên vô hạn, khi thì dịu ngoan như xử nữ, khi thì hung hăng như ác ma. Tu chân cũng như thế, mà lên cấp thần tốc, khi thì chậm chạp không gặp tiến thêm. 200 năm trước, Mẫn mỗ đến nhập đại thừa cảnh giới, đến nay không được đại đạo cánh cửa. Như tại trong sương mù đi, không gặp ngọn đèn sáng dẫn dắt. Trầm tư suy nghĩ, ngày đêm quan triều, trong lòng biết tu luyện như sóng lên sóng xuống, có cao trào liền có thung lũng, không thể cấp tiến. Nhiên hai trăm năm qua đi, không cam tâm, rất xin hỏi Lộ tiên sinh, làm sao tài năng tỉnh ngộ đại đạo cánh cửa?" 