Da cực địa bạch hùng, nhìn lướt qua tên gọi, Lộ Tiểu Di tim gan nhảy loạn. Đây chính là đồ tốt a, đưa tay đi mò treo trên tường da gấu, lại dùng miệng thổi một hơi, da gấu nhu thuận đến cực điểm, thổi một hơi một cái ổ nhỏ.

	"Cái này, bao nhiêu tiền?" Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như là coi trọng một thứ, cô bán hàng Tề Tử Vi lại vì khó khăn.

	"Lộ gia, đây là nhà khác dự định, liền như thế một cái." Lắp bắp biểu đạt ý tứ sau, Tề Tử Vi trong lòng âm thầm kêu khổ. Một lòng một dạ muốn làm bút đại buôn bán, hoàn thành nhiệm vụ của tháng này, ai nghĩ đến Lộ gia coi trọng vật này.

	"Người khác dự định?" Lộ Tiểu Di vẻ thất vọng hiển lộ hết, không bỏ có thêm mấy lần, thở dài một tiếng xoay người phải đi . Không ngờ phía trước có người ngăn cản đường đi, một cái tiểu cô nương, khuôn mặt cùng cái phấn đoàn dường như, hai tay chống nạnh, ngửa mặt nói: "Cái kia da gấu là ta đính, ngươi muốn yêu thích liền cầm, bất quá phải đáp ứng ta một chuyện."

	Lộ Tiểu Di nhận ra nàng đến rồi, phía sau những người mặc áo đen kia cũng đều đánh qua đối mặt. Lần trước ngựa hoảng sợ sự kiện, tiểu cô nương này lá gan không phải như vậy đánh, đối hạ nhân cũng không phải như vậy tàn nhẫn.

	"Còn nhỏ tuổi, cũng có thể làm chủ sao? Nhà ngươi đại nhân đâu?" Lộ Tiểu Di không hề lớn, nhưng mà không trở ngại hắn trang. Muốn không thế nào tại trong phòng, còn đeo kính đen, đây là theo thói quen trang, sâu tận xương tủy trang, vong ngã trang!

	"Ngươi ngồi chồm hỗm xuống theo ta mới để ý đến ngươi, ta không thích ngẩng đầu theo người nói chuyện." Tiểu cô nương yêu cầu còn rất cao, Lộ Tiểu Di ha cười ha ha ba tiếng, khom lưng đưa tay nắm nàng quai hàm. Người mặc áo đen mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, tiểu cô nương hừ một tiếng tất cả lui ra.

	"Cảm giác không sai, ta rất yêu thích, bất quá ta không có ức hiếp tiểu hài tử thói quen. Đồ vật tuy được, ngươi giữ đi." Lộ Tiểu Di mới không tin tên tiểu tử này là cái kẻ tầm thường, bắt nàng da gấu, quỷ mới biết nàng sẽ đưa ra cái gì yêu cầu kỳ quái. Không cẩn thận lòi, còn làm sao tiếp theo đi xuống trang.

	Nói chuyện Lộ Tiểu Di xoay người rời đi, tiểu cô nương ở phía sau tức đến nổ phổi giơ chân: "Lấy lớn ép nhỏ, ngươi không phải hảo hán."

	Lộ Tiểu Di ha cười ha ha, từ cửa hông ra nam bắc kho hàng, cũng không quay đầu lại. Tề Tử Vi thất vọng đưa tới cửa: "Lộ gia đi thong thả, quay đầu lại. . . ." Bá một tiếng, một cái túi bay đến, Tề Tử Vi đưa tay tiếp được, Lộ Tiểu Di quay lưng nàng giơ tay lên đong đưa mấy lần: "Lại gặp, đây là đưa cho ngươi khổ cực phí."

	Tề Tử Vi cúi đầu vừa nhìn, là năm mươi nguyên khí thạch, này tiền boa cho hung phạm tàn.

	Kế tục đi dạo phố, Lộ Tiểu Di không chút biến sắc ý niệm giao lưu Quy Linh, để nó quan sát phía sau. Ha ha ha, tiểu cô nương, không sợ ngươi không mắc câu. Lừa người chuyện như vậy, tự nhiên là muốn trước tiên hạ móc, Lộ Tiểu Di móc hạ xuống, liền xem người bị hại có hay không mắc câu.

	Lừa gạt một cái tiểu cô nương cố nhiên không có có cảm giác thành công, nhưng mà lừa gạt đến một tấm cực địa da gấu, vậy thì rất kiếm lời. Đầy đủ Lộ Tiểu Di đem lương tâm cùng đạo đức ném đến trong cống, lại nói loại kia gia đình giàu có, lừa cũng không ảnh hưởng toàn cục.

	Không ngoài dự đoán, tiểu cô nương mang theo một đám người mặc áo đen ở phía sau đuổi theo, Lộ Tiểu Di cố ý hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn thấy một gian trà lâu, cất bước tiến vào gọi điểm ăn dưới trướng, tiểu cô nương theo vào đến rồi, đứng ở trước mặt theo dõi hắn xem.

	Lộ Tiểu Di khi nàng là không khí, bưng chén trà, không nhanh không chậm ăn điểm tâm. Tiểu cô nương này ngược lại cũng có tính nhẫn nại, vây quanh Lộ Tiểu Di quay đầu đánh giá nửa giờ. Phía sau những người mặc áo đen kia theo trạm, từ đầu tới cuối duy trì một cái tư thế, lại như một vị tượng đá.

	"Ngươi tên gì?" Tiểu cô nương cuối cùng cũng coi như mở miệng vấn đề, Lộ Tiểu Di ngay ở trước mặt không nghe thấy, ném thêm một viên tiếp theo nguyên khí thạch đứng dậy muốn đi.

	Tiểu cô nương này cuống lên, mở hai tay ra ngăn cản đường đi: "Ngươi không thể đi, nhất định phải nói chuyện với ta."

	Lộ Tiểu Di âm trầm cười cợt: "Cái bang có một loại người, chuyên môn bắt ngươi lớn như vậy tiểu hài tử, đánh gãy tay chân, sau đó buộc hài tử đi ăn xin, mỗi ngày có định lượng, hoàn bất thành liền đánh, còn không cho cơm ăn. Coi như hoàn thành, chỉ có thể ăn chút lạnh cơm đồ ăn thừa." Nói tới chỗ này, tiểu cô nương trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, Lộ Tiểu Di khuôn mặt dữ tợn, lạnh lùng phát thanh: "Người của ngươi không đánh lại được ta!"

	Tiểu cô nương này đầu tiên là lùi về sau hai bước, lập tức oa một tiếng khóc lớn lên, tọa lăn lộn trên mặt đất: "Ngươi ức hiếp ta, ngươi ức hiếp ta, đại nhân ức hiếp đứa nhỏ." Này đánh lăn, mặc trên người quần trắng, lăn bẩn thỉu, phía dưới người mặc áo đen nhưng động cũng không hiểu, không ai đi bất kể nàng lăn lộn. Hơn nữa còn hơi lùi về sau, nhường ra địa phương cho nàng lăn.

	Tiểu cô nương này thật quá kỳ quái, có thể thấy được ở nhà được sủng ái trình độ sự nghiêm trọng. Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng, ngồi chồm hỗm xuống: "Lăn không sai, chính là độ khó còn chưa đủ." Tiểu cô nương oạch một thoáng, lăn tới Lộ Tiểu Di trước mặt, ma lưu ngồi lên: "Ngươi đồng ý nói chuyện với ta?" Lộ Tiểu Di cười cợt: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta muốn tu chân, cha ta nói ta linh căn không đủ, không môn phái thu ta." Tiểu cô nương này lúc nói lời này, nước mắt loạch xoạch đi. Lộ Tiểu Di trong lòng có sự cảm thông, nhớ năm đó ta cũng là tình huống như vậy a.

	"Ngươi linh căn phát dục bao nhiêu?" Lộ Tiểu Di hỏi một câu, tiểu cô nương chà xát một thoáng nước mắt, đỏ mặt thấp giọng nói: "Bọn họ nói mới mười điểm." Ách, Lộ Tiểu Di cảm thấy không nói gì, mười điểm linh căn phát dục, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói muốn tu chân, không cảm giác được linh khí, ngươi tu cái gì chân a?

	Liền tại Lộ Tiểu Di chuẩn bị khuyên lùi thời điểm, Quy Linh ý niệm đưa tin: "Đáp ứng nàng, nàng không phải linh căn phát dục không hoàn toàn, là bị người động tay động chân." Lộ Tiểu Di trong lòng run lên, tranh thủ thời gian hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Lời thừa, ta lúc nào nhìn nhầm qua?" Quy Linh hoàn toàn tự tin ngữ khí, cho Lộ Tiểu Di tự tin.

	"Đứng lên đi, đi tắm một chút, ta ở chỗ này chờ ngươi chính là." Lộ Tiểu Di cần thời gian cùng Quy Linh thương lượng, tọa sau khi trở về nhắm mắt dưỡng thần dáng vẻ, trên thực tế tại người quy giao lưu.

	"Ta nói, ngươi định làm gì? Đừng chờ chút người trở về, ta không có biện pháp nào liền chuyện xấu."

	"Xì, bậc này phép che mắt, chỉ có thể lừa gạt lừa gạt trắc linh khí, lừa gạt không được ta. Quay đầu lại ta cầm cái tâm pháp cho nàng luyện, nhiều nhất một tháng, lại trắc linh căn, thật muốn hiển nhiên. Bất quá tiểu cô nương này xem ra rất phiền phức, ngươi nhất định phải giúp nàng?"

	Lộ Tiểu Di: "Giúp cái rắm , ta muốn cái này da gấu mà thôi."

	Quy Linh: "Vậy thì lấy một tháng trong khi được rồi, làm cho nàng tự mình tu luyện một tháng tâm pháp, tùy tiện tìm cái môn phái đi kiểm tra."

	Lộ Tiểu Di: "Cũng chỉ có thể như thế, ta hiện tại đều là du hồn dã quỷ, nào có tinh lực chăm sóc nàng."

	Rửa sạch sẽ tiểu cô nương trở về, thay đổi một thân hồng nhạt váy, trên cổ vây này một cái cáo trắng bì khăn quàng cổ, làm nổi bật lên khuôn mặt nhỏ nhắn bột trứng non. Lúc này lại nhìn nàng, nào có trước cái kia lăn lộn dáng vẻ, quy củ đứng ở một bên, vạn phúc sau mới mở miệng: "Nô gia vừa ý, gặp tiên sinh. Xin hỏi tiên sinh cao tính đại danh!"

	"Ngươi không cần biết ta là ai, ta chỗ này có cái tâm pháp, ngươi lấy về luyện một tháng trước, lại đi một cái nào đó môn phái kiểm tra linh căn, gặp mặt sẽ hiểu." Lộ Tiểu Di quyết định muốn đào cái hố to, lần này không phải hướng về phía tiểu cô nương vừa ý đến, chạy nàng cha đi.

	Loại này cô gái, vừa nhìn thì có cái nhị thập tứ hiếu cha nô. Lại giống như rất có tiền dáng vẻ, không hố nàng cha hố ai?

	Tiểu cô nương lần này bị hồ đồ rồi, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di xoay tròn chuyển loạn, tiểu đầu không đủ dùng. Cái tên này là đang gạt ta đây? Vẫn là ở gạt ta đây? Vẫn là ở gạt ta đây? Ta có cái kia nhận người chán ghét sao?

	Có thể nghĩ tới đây cái, thuyết minh nàng vẫn là rất thông minh. Vấn đề là, nàng nói thô đến rồi: "Ngươi không biết gạt ta chứ?"

	Được rồi, lần này Lộ Tiểu Di xác định nàng đi trong hầm, không nhanh không chậm cười cợt: "Một tháng mà thôi, ta liền ở tại Tam Môn trấn không đi rồi. Ngươi muốn không yên lòng, liền đi định vị gian phòng cho ta ở lại, sau đó để người của ngươi theo ta chính là."

	"Vậy còn không như ta theo ngươi đây!" Tiểu cô nương một câu nói nói xong, lại một cái người bị hại sinh ra.

	Lộ Tiểu Di giả ra cao thâm khó dò dáng vẻ, khẽ mỉm cười, xoay tay một cái, có thêm một chiếc thẻ ngọc, đưa cho vừa ý: "Cầm, biết nói sao dùng sao?" Tiểu cô nương vừa ý sau khi nhận lấy, trước sau nhìn, gật gù: "Nơi này có cái cái máng, nhét nguyên khí thạch."

	Lộ Tiểu Di cười không nói, kế tục chứa tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. Tiểu cô nương cho hắn vạn phúc hành lễ: "Như thế, oan ức tiên sinh ở tạm nô gia biệt viện." Nói xong xoay người đối một người áo đen nói: "Ngươi đi kho hàng, lấy cái này da gấu đến, ta muốn làm lễ bái sư."

	Lộ Tiểu Di đúng lúc mở miệng: "Chậm đã, một tháng sau lại nói."

	Một đám người mặc áo đen vây quanh, Lộ Tiểu Di không nhanh không chậm ở trên đường đi tới, Tam Môn trấn địa phương không tính quá lớn, đi tới phần cuối thời điểm, một cái làng xóm xuất hiện ở trước mắt. Dựa vào núi, ở cạnh sông, một cái đại lộ xuyên qua thiên mạch thẳng tới làng xóm trước.

	"Tề gia biệt viện" bốn chữ lớn tại làng xóm cửa, Lộ Tiểu Di nhìn này chữ trên tấm bảng, rất là giật mình: "Sách này pháp khủng khiếp, bút sắt ngân câu, đầu bút lông chỗ, kiếm khí muốn ra."

	Lời này để tiểu cô nương nghe xong, rất là hưng phấn: "Tiên sinh quả nhiên là cao nhân, tả cái bảng hiệu này tiên sinh, chính là cái kiếm tu."

	Lộ Tiểu Di bị mời đến một gian nhà, cửa còn đứng bốn cái nha hoàn, không cần nhìn đều biết, các nàng cùng những người mặc áo đen kia như thế, đều là chuyên môn bồi dưỡng được đến. Lúc này Quy Linh ý niệm đưa tin: "Những người mặc áo đen này cùng nha hoàn, đều là luyện khí kỳ người tu chân."

	Lộ Tiểu Di âm thầm hoảng sợ, trên mặt cũng rất là bình tĩnh, nhìn bốn cái nha hoàn: "Môn phái nào đệ tử?"

	"Nô gia thanh dật" "Nô gia thanh liên" "Nô gia thanh liễu" "Nô gia thanh vân" "Xin chào tiên sinh."

	Câu cuối cùng là bốn người trăm miệng một lời, Lộ Tiểu Di cười gật gù, thầm nghĩ: Bằng không có trả lời.

	Lúc này tiểu cô nương vừa ý mở miệng: "Các nàng đều là Thiên Linh môn thanh chữ bối nữ đệ tử, tu luyện tám năm đều không có qua luyện khí cấp ba, bị phái tới nơi này làm nha hoàn."

	Lộ Tiểu Di trong lòng run lên, âm thầm kêu khổ: "Hỏng mất, lần này tiến vào ổ trộm cướp, chẳng lẽ muốn đào hầm chôn chính mình?"

	"Ha ha, Thiên Linh môn đệ tử!" Lộ Tiểu Di chỉ có thể giả vờ trấn định, hờ hững thở dài một tiếng, chính mình trang bức, quỳ cũng phải đi xuống trang a. Bé gái này thực sự là phiền phức, sớm biết nàng cùng Thiên Linh môn đại nhân vật có quan hệ, đánh chết mọi người không trêu chọc nàng.

	Trong lòng hối hận, không thể làm gì khác hơn là lưu ý niệm bên trong mắng Quy Linh: "Ô quy nhân, xem ngươi gây ra tai họa."

	Quy Linh: "Ta xem không hẳn! Này không chừng còn là một cơ hội."