 "Ăn ta? Kho vẫn là hấp?" Lộ Tiểu Di không cho là đúng, Quy Linh rất bình tĩnh hỏi ngược lại: "Ngươi nói xem? Ngươi đều ngẩng đầu rồi!"

	Trường kỳ công tác chiến đấu tại giải trí ngành nghề Lộ Tiểu Di, tự nhiên rõ ràng Quy Linh trong lời nói chỉ. Không nhịn được lúng túng cười cợt, cứ như vậy, trên mặt ý lạnh biến mất, thay thế được chính là ngoài cười nhưng trong không cười. Con mắt cũng không có trừng trừng nhìn nhân gia Tề Kiều thị.

	"Không nghĩ tới ngươi là người như vậy, lại là thục nữ khống!" Quy Linh còn không yên tĩnh, Lộ Tiểu Di không nhìn hắn sỉ nhục.

	Thu hồi nhãn thần, Lộ Tiểu Di khôi phục tự nhiên vẻ mặt: "Ta chưa từng có tính toán qua, chỉ là không muốn tìm phiền phức!"

	Cao nhân phòng bị, trong nháy mắt phân tán. Quy Linh ý niệm cuồng hô: "Tục! Tục! Tục! Ngươi nên nói như vậy, tục sự như mây qua, từng cái ký chi, đồ tăng buồn phiền ngươi." Lộ Tiểu Di ý niệm đưa tin: "Câm miệng!"

	"Tiên sinh, ngươi không thích vừa ý sao?" Tiểu cô nương nước mắt rưng rưng tới, ôm Lộ Tiểu Di bắp đùi.

	"Lần sau nhớ tới dùng gừng, cây ớt màu sắc sáng quá." Lộ Tiểu Di cười cợt, vừa ý bị nhìn thấu, thu hồi khóc mặt, cười hì hì bắt lấy Lộ Tiểu Di tay: "Tiên sinh quả nhiên cao minh, liếc mắt liền xem thấu ta thủ đoạn nhỏ. Vẫn là tiên sinh nói chuyện thực sự, không giống trong môn phái những trưởng bối kia, bản lĩnh không lớn, nhưng là sẽ trang, nói chuyện cũng khiến người nghe không hiểu."

	Âm thầm kêu một tiếng xấu hổ, Lộ Tiểu Di mặt không hề cảm xúc, ngữ khí hờ hững: "Xem ra hôm nay đi không được, phía trước dẫn đường."

	"Tiên sinh không thể ở lại chỗ này sao? Ta cũng tốt ngày ngày thỉnh giáo." Tề Khả Tâm đây chính là muốn bái sư, Lộ Tiểu Di nào có cái gì có thể dạy nàng, chỉ có thể nhắm mắt đi xuống trang: "Ta không có cái gì có thể dạy ngươi, ngươi vẫn là an tâm tu luyện môn phái tuyệt kỹ đi."

	Tề Khả Tâm còn muốn làm nũng, lại bị mẫu thân một đạo ánh mắt ngăn lại, sau đó Tề Kiều thị tiến lên một bước vạn phúc, khẽ mở môi thắm: "Vừa ý tuổi nhỏ, chưa chính thức tu hành, tại tiên sinh mà nói, xác thực không có có thể giáo dục." Lời này ý tứ chính là, một cái giáo sư đại học đi giáo một cái nhà trẻ hài tử, ngươi nói hắn giáo dục hiệu quả, có thể so sánh giáo viên mẫu giáo được chứ?

	Lộ Tiểu Di nhưng lý giải sai lầm, đây chính là ít đọc sách tật, còn tưởng rằng này Tề Kiều thị tại gạt mình. Cũng may phụ trợ tâm pháp tu luyện, hắn trước đó chuẩn bị rất nhiều, xoay tay một cái có thêm một chiếc thẻ ngọc: "Cầm, mỗi ngày trước tiên luyện cái này nửa canh giờ, luyện nữa bản môn tâm pháp, có thể lên làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả quả."

	Lần này Tề Kiều thị đỏ mắt, nhìn chằm chằm con gái trong tay thẻ ngọc, Lộ Tiểu Di đón đầu một chậu nước lạnh: "Đừng xem, đánh cơ sở phụ trợ tâm pháp, đối với ngươi vô dụng." Tề Kiều thị lấy lòng cười cợt, người khác không nhìn thấy Lộ Tiểu Di uy phong, nàng là tận mắt nhìn thấy. Trong lúc nói cười phá tan Cửu âm phệ hồn trận, Tô Cửu Thiên một cái nguyên anh lão quái, ngự kiếm mà chạy, người này không hề động tác, Tô Cửu Thiên liền đụng phải núi. Giờ khắc này, trượng phu còn tại là chuyện này phát sầu đây.

	Lộ Tiểu Di nghênh ngang tiến vào bên trong cửa, tiến vào tiền đường theo thói quen đứng lại, trong đầu Quy Linh lại đưa tin: "Theo nàng đi chính là." Tề Kiều thị không ngừng bước, xuyên qua đường đi tới hậu viện đi, lần này Lộ Tiểu Di có chút không bình tĩnh. Đăng đường nhập thất, không hợp thế tục tình lý. Hậu viện như vậy trụ đều là nữ quyến, tình huống bình thường xông vào cũng bị người đánh ra đến. Coi như là nữ quyến muốn mời, không có nam làm bạn, cũng là cực kỳ không thích hợp sự tình.

	Quy Linh lại đưa tin: "Đứng lại!" Lộ Tiểu Di đứng ở phía sau cửa viện trước, giả vờ giả vịt đánh giá chung quanh một phen, trong đầu nghe Quy Linh đưa tin, phục chế dán: "Người tu hành không câu nệ tục lễ, nhưng không thể không lễ. Kim tiên đại đạo, Thái Thượng vong tình, mà không phải vô tình. Qua đời người tu đạo, trước tiên vào đời, nhân sinh bách vị nếm trải khắp cả, tài năng qua đời vong tình."

	Nói xong, rất tinh tướng cúi đầu hỏi Tề Khả Tâm: "Ngươi có thể nghe hiểu sao?" Tề Khả Tâm lắc đầu một cái, phía trước Tề Kiều thị hoan, cũng đã trước tiên xá một cái: "Tiên sinh nói như vậy, như hồng chung đại lữ tại mà thôi, nô gia đa tạ tiên sinh giải thích nghi hoặc."

	Trên thực tế những câu nói này, Lộ Tiểu Di chính mình cũng không hiểu lắm, nhưng mà không trở ngại hắn tiếp theo đi xuống trang. Không thèm nhìn bái tạ chính mình Tề Kiều thị, kế tục đối Tề Khả Tâm: "Không hiểu không quan trọng lắm, nhớ kỹ là được, đạo lý vật này, hay là muốn chính mình đi lĩnh hội. Thuyết giáo có thể rõ ràng đạo lý, thế gian này đã sớm kim tiên khắp nơi."

	Tề Kiều thị là lý giải ra sao đây? Đây là một cái rất biện chứng đạo lý. Hiện tại người tu chân, đều là từ nhỏ tu luyện. Lộ Tiểu Di ý tứ đây là không đúng, tu luyện là cần thể xem kỹ tình đời. Muốn vong tình, ngươi cũng phải trước tiên có tình mới có thể quên tình không phải? Người không ở trong hồng trần rèn luyện một phen, thấy được sinh tử, như thế nào sẽ cảm nhận đến tu chân trường sinh chỗ tốt đây?

	Tề Kiều thị hồi bé vào núi tu luyện, sau bị Tề Viễn Sơn coi trọng, chọn là song tu bầu bạn. Tề Kiều thị đối Tề Viễn Sơn, cũng không có quá nhiều cảm tình, vì lẽ đó càng nhiều tâm huyết, trút xuống tại con gái trên thân. Lộ Tiểu Di mấy câu nói, Tề Kiều thị sai lầm lý giải là, Lộ Tiểu Di nhìn ra nàng "Tình" vị trí, tận lực nhắc nhở một câu. Không muốn cả ngày chìm đắm ở bên trong cửa những tranh đấu bên trên, quên mất những chuyện này, tài năng đang tu luyện trên đại đạo tiến bộ càng nhanh hơn.

	Đạo lý quá mức tối nghĩa, con gái còn nhỏ, tự nhiên là nghe không hiểu. Cho nên, Lộ Tiểu Di mới sẽ nói cho con gái, không muốn quá mức sốt ruột, tương lai trải qua, tự nhiên sẽ rõ ràng đạo lý trong đó.

	Nói tóm lại, bởi vì tin tức không đối xứng, thêm vào Quy Linh cái này lão thần côn giảng đều là rơi vào trong sương mù đạo lý, Lộ Tiểu Di hình tượng càng ngày càng cao to. Không biết, Lộ Tiểu Di nói ra những câu nói này, chớp mắt liền quên.

	Cho tới vẻ nho nhã lễ, Lộ Tiểu Di xoay người liền quên ở sau gáy, ha ha ha cười to ba tiếng, cất bước vào cửa, đi vào hậu viện.

	Tề Kiều thị cũng không cảm thấy hắn thất lễ, chẳng qua là cảm thấy đây mới là tính tình thật.

	Vì lấy lòng vừa nãy "Chỉ điểm" qua chính mình cao nhân, Tề Kiều thị không cần nha hoàn động thủ, tự mình đem ra khăn mặt thấm ướt, vắt khô sau đưa cho Lộ Tiểu Di: "Tiên sinh một đường phong trần, sát đem mặt đi."

	Trang quá mức Lộ Tiểu Di, quên một chuyện, chính là mình trên mặt lau nước thuốc, da dẻ biến thành đen. Này khăn lông ướt sát một lần, lại như bị mực nước nhiễm qua đồng dạng, khăn lông màu trắng trong nháy mắt biến thành đen. Lộ Tiểu Di không hề hay biết, sát mấy lần còn không đã, đi tới bưng chậu nước trước mặt nữ đệ tử trước mặt, động thủ tẩy diện, khăn mặt ở trên mặt sát đến lau đi, hình dáng bại lộ.

	Chờ Lộ Tiểu Di thả xuống khăn mặt quay đầu lại, đã sớm phát hiện không đúng Tề Kiều thị, triệt để kinh ngạc đến ngây người. Nguyên lai Lộ Tiểu Di bởi vì hơi đen, nhìn lại như cái làm việc thô nhân, hiện tại lau chùi sạch sẽ, chín lần "Dũ" hiệu quả đi ra. Trước mắt nam tử, môi hồng răng trắng, bạch ngọc như vậy khuôn mặt, hoàn toàn thay đổi một người.

	Trước là Lộ Tiểu Di nhìn Tề Kiều thị xem sững sờ, hiện tại vừa vặn ngược lại. Tề Kiều thị một đôi mắt tròn xoe, con ngươi trừng trừng nhìn chằm chằm này trương hoàn mỹ không một tì vết mặt, một trái tim nhảy lại như tiểu động cơ tại khởi động. Hận không thể một cái đem trước mắt nam tử nuốt xuống bụng bên trong đi, mới coi như hài lòng đây.

	Đừng nói Tề Kiều thị, Tề Khả Tâm cũng xem há hốc mồm, liền chưa từng thấy đẹp mắt như vậy nam nhân. Bưng chậu nước nữ đệ tử càng là vẻ mặt hốt hoảng, không tự chủ trên tay buông lỏng, ầm một tiếng, chậu nước rơi xuống, thức tỉnh mọi người.

	Lộ Tiểu Di lúc này phản ứng lại, thầm nghĩ: Hỏng mất, bại lộ bộ mặt thật.

	Tề Kiều thị gương mặt đỏ bừng, bạch gáy đốt nóng lên, cúi đầu âm thầm khắc chế. Tề Khả Tâm còn nhỏ, không hiểu nhiều như vậy, liền biết kinh ngạc: "Ai nha, tiên sinh nguyên lai trường đẹp mắt như vậy a, lại như họa bên trong kim tiên đồng dạng."

	"Đẹp hơn nữa, cũng bất quá là một bộ thân xác thối tha." Lộ Tiểu Di rất hào hiệp (trang) cười cợt, kỳ thực là không có cách nào, nếu bại lộ, vậy thì tiếp theo đi xuống trang. Kết quả bất ngờ tốt, Tề Kiều thị cũng được, Tề Khả Tâm cũng được, còn có một đám nữ đệ tử, trong lòng đều là một ý nghĩ: "Chẳng trách tiên sinh muốn nói vong tình, hắn bộ dạng này, thích giết người đây. Bao nhiêu thiếu nữ vây quanh chuyển, chẳng phải là đồ tăng buồn phiền sao?"

	"Kính xin tiên sinh theo nô gia đến thay đổi quần áo!" Tề Kiều thị trong lòng ầm ầm nhảy, vốn nên là nữ đệ tử hoạt, hiện tại nàng cho đoạt. Dẫn Lộ Tiểu Di tiến vào một gian phòng, tiếp nhận nữ đệ tử trong tay nâng quần áo, này đều là trước bị hạ.

	Lộ Tiểu Di ôm nếu xếp vào, liền muốn trang đến cùng tâm tư, thản nhiên giơ tay, làm cho nàng hầu hạ thay đổi áo khoác.

	Quần áo đổi thôi, Tề Kiều thị cảm giác mình run chân không làm được gì khí. Cũng mặc kệ nữ đệ tử còn ở bên người, thở nhẹ một tiếng, thân thể đổ ra, cho Lộ Tiểu Di eo ôm ngưng miệng lại bên trong liều mạng thấp giọng nỉ non: "Đệ tử Kiều Hoan, nhưng cầu tiên sinh chăm sóc."

	Lúc này, Lộ Tiểu Di mộng ép, Quy Linh lần thứ hai truyền húc: "Ta nói rồi, nàng muốn ăn ngươi! Hiện tại đến rồi chứ?"

	Đổi thành là trước đây Lộ Tiểu Di, đương nhiên sẽ không khách khí, bậc này mềm mại thân thể lại hoài, tự nhiên là muốn ôm trên giường đi làm cái sảng khoái. (kỳ thực hàng này còn là một tay mơ! ) hiện tại nếu muốn trang cao nhân, vậy thì không thể như thế làm. Chỉ là Lộ Tiểu Di thật sự không biết nên làm như thế nào là được rồi, lúc này Quy Linh đúng lúc đưa tin, Lộ Tiểu Di đúng lúc thuật lại: "Mọi việc chung quy phải giảng duyên phận, ngươi ta duyên phận chưa tới, tội gì cưỡng cầu đây?" Nói xong nhìn hai người nữ đệ tử, ý kia nơi này không hay lắm chứ?

	Tề Kiều thị cũng khôi phục bình tĩnh, nhìn chằm chằm hai người nữ đệ tử, cười gằn ba tiếng: "Chuyện vừa rồi, truyền đi một chữ, diệt tộc!" Nói đi nâng lên một vị nữ đệ tử trong tay nay quan, cho Lộ Tiểu Di mang theo, lần thứ hai si mê nhìn một hồi: "Hận bất tương phùng chưa gả!" Lộ Tiểu Di một mặt hờ hững, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Tất cả tùy duyên! Lệ khí quá nặng, tại người bất lợi, tại kỷ bất lợi."

	Đổi thành lần trước, Lộ Tiểu Di như thế trang, Tề Kiều thị liều mạng cũng phải rút ra bảo kiếm, đâm hắn cái ba đao sáu động. Lão nương còn muốn ngươi dạy ta làm sao quản giáo thuộc hạ sao? Lần này thì hoàn toàn khác nhau, Tề Kiều thị tôn sùng là chân lý, gật gù: "Nô gia nhớ kỹ rồi!"

	Chỉnh chuyện này nhắc tới cũng đơn giản, Tề Kiều thị nhận định Lộ Tiểu Di cao nhân thân phận, thêm vào hắn như thế biến đổi mặt, so một cái tuyệt thế mỹ nữ còn khuôn mặt dễ nhìn, còn có "Chân thành tôn trọng" đối đám này thiếu phụ lực sát thương tuyệt đối là vũ khí nguyên tử cấp bậc.

	Còn có một cái trọng yếu nhân tố, Tề Khả Tâm linh căn trưởng thành độ là chín mươi, tu chân thiên tài, suýt chút nữa bị mai một.

	Cái gì Tề Viễn Sơn, lúc này Lộ Tiểu Di ngoắc ngoắc đầu ngón út, Tề Kiều thị đều có thể vì hắn đi chết, bỏ nhà theo trai tính toán cái gì. 