Chưởng quỹ nhìn thấy Lộ Tiểu Di, thực sự là dường như nhìn thấy người thân giải phóng quân, kêu cha gọi mẹ bò qua đến, trốn sau lưng Lộ Tiểu Di.

	"Ta nói các vị, các ngươi đánh cũng đánh, mắng cũng mắng, cho cái mặt mũi, cứ định như vậy đi?" Lộ Tiểu Di tại đây giả bộ làm người tốt, giống như hắn mới vừa rồi không có nhìn lén như thế.

	"Ngươi là cái thá gì? Không muốn thảo phạt, liền tránh ra cho ta." Mấy cái em gái không lên tiếng, Tô Trường Phong đứng ra mắng.

	Lộ Tiểu Di nụ cười trên mặt bá một thoáng liền không còn, lạnh lùng nhìn Tô Trường Phong nói: "Đừng nói ta không đề cập tỉnh ngươi, nơi này là Tam Môn trấn, không phải ngươi đây cái Hạo Thiên môn đệ tử có thể muốn làm gì thì làm địa phương. Nói khó nghe một điểm, sau đó ta đánh với ngươi lên, những ngày qua linh cửa tỷ muội không hẳn có thể giúp ngươi động thủ."

	Tiểu tử này quá gian trá, câu nói đầu tiên đánh thức năm cái Thiên Linh môn nữ đệ tử, nơi này là Thiên Linh môn sản nghiệp. Ở đây gây sự, trở lại môn phái không tốt đẹp được. Thấy mấy cái em gái do dự, thậm chí lùi về sau, Lộ Tiểu Di càng ngày càng kiêu ngạo hung hăng: "Ta nhắc lại ngươi một câu, Hạo Thiên môn là rất lợi hại, không phải là ngươi cũng rất lợi hại. Như nếu không tin, hai ta luyện một chút?"

	Thời khắc mấu chốt không thể kinh hãi, Lộ Tiểu Di khí thế mười phần, nguyên bản có lý chẳng sợ Tô Trường Phong, trong đầu rõ ràng cả nghĩ quá rồi, trực tiếp bị Lộ Tiểu Di cho dọa dẫm. Hắn đều muốn chút cái gì đây? Hắn sợ sệt, bởi vì nơi này không phải Hạo Thiên môn địa bàn, hơn nữa Lộ Tiểu Di bày ra đến là một bộ ung dung bóp chết cái miệng của hắn mặt. Cái kia, tại nơi này không thể động thủ giết người không giả, nhưng mà rời đi chỗ này đây? Cái này thật sự liền không nói được rồi. Còn nữa chính là trong lòng hắn có quỷ, cùng đám này em gái cấu kết làm bậy, hắn mang theo mục đích.

	Chột dạ người, khí thế tự nhiên không đủ, bên giảm bên tăng, Lộ Tiểu Di tự nhiên toàn diện áp chế. Nam nhân cùng nam nhân so, đều so chút gì? Đứng ở em gái góc độ đến xem, trước tiên so trong túi áo của cải, có thể làm cho chưởng quỹ trốn ở phía sau khách nhân, của cải còn có thể thiếu sao? So nhan trị, Lộ Tiểu Di toàn diện áp chế, so khí chất, dám làm một cái chột dạ nam nhân, tại đối thủ hùng hổ doạ người thời điểm, lựa chọn lùi về sau một bước, còn có cái gì khí chất có thể nói?

	Đệ tử của đại môn phái không phải không ưu tú, mà là khuyết thiếu một loại trực diện thảm đạm, liều lĩnh cũng phải lưỡi lê thấy hồng dũng khí.

	So sánh với đó, Lộ Tiểu Di loại này bùn trong mương lớn lên dế nhũi thì không thiếu dũng khí.

	"Hừ, ta không chấp nhặt với ngươi!" Tô Trường Phong phẩy tay áo bỏ đi, lưu lại năm cái em gái hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là theo hắn đồng thời trở lại. Lần này, Lộ Tiểu Di xem như là lại tính sai, làm sao đều không nghĩ tới hàng này đều bị sỉ nhục đi rồi, các em gái vẫn là theo hắn đi a. Cái này không khoa học a!

	Chưởng quỹ vừa nhìn đại gia đều tản đi, quay về Lộ Tiểu Di liên tục chắp tay: "Ngày hôm nay nhờ có Lộ gia cứu giúp, không phải vậy coi như bất tử, cũng phải lột da." Lộ Tiểu Di không khách khí tiếp thu hắn nói cám ơn, giả vờ không đáng kể tư thái: "Bậc này danh môn đại phái đệ tử, cũng phân là đẳng cấp. Ta xem kẻ này chính là cái đánh cờ hiệu đi ra mù lăn lộn mặt hàng, đổi thành đệ tử tinh anh, không hẳn có thể thắng."

	Chưởng quỹ lại là một phen cảm kích, đến khi Lộ Tiểu Di đi rồi, ngẫm lại phái cái việc đi Tô Trường Phong nơi, biểu thị ngày hôm nay tiêu phí miễn đơn. Xem như là cho hắn bồi thường. Dù sao cũng là Hạo Thiên môn đệ tử a, chưởng quỹ không muốn để lại hạ hậu hoạn.

	Đạt được chỗ tốt Tô Trường Phong, từ lúc đánh trúng khôi phục, dào dạt đắc ý đối một em gái nuôi nói: "Đây chính là Hạo Thiên môn ba chữ uy lực, chưởng quỹ còn không phải bé ngoan bồi thường sao?"

	Không biết, giờ khắc này Tề Tử Tinh đối với hắn đã tuyệt vọng, vốn định thông đồng một cái Hạo Thiên môn đệ tử, coi như không thể song túc song phi, tốt xấu cũng có thể học điểm phương diện tu luyện kỹ xảo. Kết quả trên quầy như thế một cái bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa đồ vật, thực sự là quá mất hứng. Sớm biết, liền không từ chối Phùng Hùng, hay hoặc là theo Lộ Tiểu Di một trận đi, làm sao cũng có cơ hội thông đồng một, hai không phải?

	Lộ Tiểu Di đi trở về, đứng ở cửa nghe được Phùng Hùng ở bên trong cùng tiếp rượu em gái nói chuyện, nhưng nghe một cái em gái nói chuyện: "Thiên Linh môn nhìn ngăn nắp, môn hạ đệ tử bình thường, không hẳn liền có thể có quá nhiều cơ hội tốt. Mỗi cái môn phái tài nguyên đều là có hạn, hướng những tư chất thượng giai đệ tử nghiêng cũng là lẽ thường. Môn phái bình thường thu đệ tử, không sánh được Phùng đại gia Thanh Nang môn, không phải tư chất tốt, tuyệt đối sẽ không thu làm môn hạ."

	Lại một cái em gái mở miệng: "Tu chân môn phái đệ tử, nhìn rất có mặt mũi, kỳ thực ở bên trong môn phái cạnh tranh kịch liệt, lẫn nhau đấu đá cũng là tầm thường việc. Môn phái cao thủ, các trưởng bối, ai không có cái thân thích? Một khi có thân thích ở bên trong môn phái, làm sao sẽ không chăm sóc?"

	Lộ Tiểu Di nghe thầm giật mình, Tụ Linh đại lục đẳng cấp sâm nghiêm, hiếm thấy nghe được loại này tin tức, không nghĩ tới ở bên trong môn phái đệ tử, lại cũng không phải tốt như vậy lăn lộn. Xem ra Thanh Thanh cùng Lâm Bạc tháng ngày, cũng không phải rất dễ chịu a. Lâm Bạc cũng coi như, đối với hắn xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, đúng là Thanh Thanh cùng Quán Quán, nói không chừng muốn giúp các nàng ở bên trong môn phái nổi bật hơn mọi người, không muốn rơi vào đám này tiếp rượu em gái hoàn cảnh, cần đi ra làm điểm da thịt buôn bán, trợ giúp tu chân chi tiêu.

	Lộ Tiểu Di đẩy cửa tiến vào, cả đám người lên bắt chuyện, cùng Phùng Hùng kêu to một cái ánh mắt, sau khi ngồi xuống làm bộ vô sự, tiếp tục uống rượu nghe khúc. Không có một hồi Lộ Tiểu Di đuổi rồi mấy cái tiếp rượu em gái, biểu thị ngày hôm nay mệt mỏi, trước tiên muốn nghỉ ngơi.

	Hai người đóng cửa lại một phen thương nghị sau, Phùng Hùng nghe nói Lộ Tiểu Di hạ xuống bí thuốc, nhất thời sinh ra ác ý: "Cái kia Tề Tử Tinh, không bằng giao cho tiểu đệ đi." Lộ Tiểu Di cười gằn phản đối: "Ngươi muốn không muốn để cho mọi người đều biết là ngươi bỏ xuống thuốc, vậy thì đi làm."

	Phùng Hùng nhất thời không nói gì, không thể làm gì khác hơn là phẫn nộ coi như thôi, hàng này nhìn đôn hậu, kỳ thực cũng không là vật gì tốt. Bất quá hắn đối Lộ Tiểu Di, cũng là phi thường bái phục. Lần nữa biểu thị, sau này có việc không thể làm gì khác hơn là triệu hoán không đề cập tới.

	Xem xem thời gian không còn sớm, hai người lặng lẽ đi ra, chạy Tô Trường Phong bọn người sở tại sân đi, dọc theo con đường này quả nhiên không nhìn thấy một người, trong cửa hàng việc một cái không có, tiếp rượu em gái cũng không thấy bóng người, nghĩ tới những người này đều uống nước xong hoặc là uống vô ích rượu. Hai người tiến vào sân, bước xuất giá hạm đi vào vừa nhìn, quả nhiên sáu người đều ở ngủ say như chết.

	Phùng Hùng vừa nhìn Tô Trường Phong nằm nhoài trên bàn ngủ dáng vẻ, vén tay áo lên: "Đối đãi ta trước tiên đánh hắn một trận mở miệng ác khí."

	Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian kéo: "Tuyệt đối không nên hành động theo cảm tình, hiện tại nhất thời sảng khoái, tương lai phiền phức không có chơi không còn, vẫn là dựa theo thương nghị biện pháp hay tới làm." Nói móc ra mất hồn thực cốt tán đến, đồ chơi này là cương cường chun thuốc, bá đạo vô cùng.

	Một nhúm nhỏ thuốc bột rơi tại chén rượu bên trong, rót chuẩn bị sạch sẽ nước trộn lẫn được, nắm bắt Tô Trường Phong mũi rót vào. Làm xong đám này tay chân, hai người lại đi bầu rượu bên trong gắn điểm mất hồn thực cốt tán, cái này gọi là chứng cứ liên. Đến lúc đó coi như Tô Trường Phong không công nhận, đại gia cũng sẽ cho rằng là hắn hướng về rượu bên trong hạ thuốc.

	Hết bận tất cả những thứ này, Phùng Hùng nhìn Tề Tử Tinh rất là không cam lòng, Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian nguýt hắn một cái: "Mọi việc sau khi từ biệt phân, hại người hại mình." Phùng Hùng lúc này mới nhịn xuống, hai người động thủ, đem Tề Tử Vi cùng một cái khác em gái chuyển tới bên trong trên giường, càng làm Tô Trường Phong đặt lên giường, cho ba người quần áo lột sạch.

	Phùng Hùng con ngươi nửa ngày không có chuyển, nhìn chằm chằm Tề Tử Vi một trận mãnh xem, nuốt đến mấy lần ngụm nước. Nữ nhân này xác thực phong tao, tiền vốn cũng mười phần. Một cái khác cũng không kém, đều là tư thái dung mạo thượng giai món hàng tốt, tiện nghi Tô Trường Phong tên tiểu tử này. Tiếp theo lại đi ra, đem bên ngoài ba cái em gái quần áo cũng biết loạn, lộ ra nửa cái vai, hoặc là nửa cái ngực chủng loại.

	Phùng Hùng cái tên này chủ động xin đi đánh giặc đi đối phó Tề Tử Tinh, mở ra y phục của người ta coi như xong, thuận lợi còn mạnh mẽ mò một cái. Lộ Tiểu Di ngay ở trước mặt không nhìn thấy, cũng không có nhân cơ hội chiếm tiện nghi. Cảm giác mình đã đủ thiếu đạo đức, lại thiếu đạo đức phải thượng thiên.

	Phỏng chừng mê dược muốn quá mức, hai người mau chạy ra đây, tìm tới chưởng quỹ, hàng này nằm nhoài trên quầy ngủ say như chết, ngụm nước kéo lão trường. Lộ Tiểu Di đẩy một cái hắn, hàng này mới mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	"Chưởng quỹ, ngươi đây là hắc điếm sao? Lại cho khách nhân hạ mê dược! Ăn ta một quyền lại nói!" Nói vung quyền muốn đánh, chưởng quỹ tranh thủ thời gian nhấc tay xin khoan dung: "Lộ gia, hiểu lầm a, làm sao có thể chứ? Ta đây là mở cửa hàng buôn bán, tại Tam Môn trấn, ai dám mở hắc điếm a? Không nói những cái khác, trong trấn chấp pháp đường liền không thể tha ta."

	Lộ Tiểu Di ngẫm lại thả ra hắn: "Cũng đúng đấy, làm sao đều không tính được tới ngươi trên đầu. Tranh thủ thời gian đánh thức việc, đi xem xem cái khác khách nhân." Một nhóm người một trận bận việc, Lộ Tiểu Di cùng Phùng Hùng híp mắt xem cuộc vui, quả nhiên tửu lâu này bên trong khách nhân đều trúng chiêu, từng cái từng cái hô to gọi nhỏ.

	Lộ Tiểu Di theo lên lầu, đột nhiên chỉ vào mặt sau một gian nhà hô một câu: "Oa, tốt đặc sắc a!"

	Quả nhiên rất đặc sắc, trong phòng lảo đảo chạy đến bốn cái em gái, duy nhất không có ra đến là Tề Tử Vi. Một người trong đó em gái rất thảm, quần áo cũng không mặc được, dưới chân cũng không có giầy, vừa chạy vừa gọi: "Cứu mạng a!"

	Lộ Tiểu Di cùng Phùng Hùng tranh thủ thời gian lao xuống, nhìn thấy một cái em gái trên chân trên đùi còn có vết máu, lập tức tiến lên một bộ dáng dấp chính nhân quân tử, ngăn bốn người: "Các ngươi trước tiên đi chúng ta trong phòng ở lại, chuyện nơi đây sau này hẵng nói.",

	Trên thân có huyết em gái gào khóc: "Tô Trường Phong tên súc sinh này, hắn tại trong rượu hạ độc, đoạt ta hồng hoàn!"

	Lộ Tiểu Di cùng Phùng Hùng lẫn nhau nhìn, trong lòng âm thầm phiền muộn, lúc trước cần phải kiểm tra một chút mà, như thế tiện nghi Tô Trường Phong.

	Chưởng quỹ cùng đồng nghiệp, còn có một vài khách nhân đều vây quanh, đồng thời đi đến xung, Lộ Tiểu Di lôi kéo Phùng Hùng đứng lại, để bọn họ trước tiên vọt vào. Một đám người vọt vào sau, bên trong hiện đang trình diễn vừa ra đặc sắc động tác mảnh. Tề Tử Vi thân không mảnh sợi, hai mắt nhắm nghiền, không biết chết sống bị đặt tại trên bàn cơm, Tô Trường Phong con mắt đỏ chót, đang ở phía sau không ngừng mà động tác. Lại như một con phát điên trâu.

	"Tên khốn kiếp này, đánh chết hắn!" Chưởng quỹ nhiều xấu a, cơ hội tốt như vậy làm sao chịu bỏ qua? Một đám người xông lên, kéo dài hai người, quay về Tô Trường Phong quyền đấm cước đá, cũng có người lợi dụng lúc loạn tại Tề Tử Vi trên thân chiếm chút lợi lộc, Lộ Tiểu Di cùng Phùng Hùng đúng là lòng mang áy náy, cầm một cái thảm, đem Tề Tử Vi bọc tốt. Lại nhìn Tô Trường Phong, dược tính không có tản mất, còn ở vào hỗn loạn trạng thái.