"Đây là trên thế giới cứng rắn nhất kim loại, ngươi cảm thấy dao trổ có thể ở phía trên khắc chữ?" Quy Linh nhắc nhở rất đúng lúc, Lộ Tiểu Di chần chừ một chút, thu hồi dao trổ. Vẻ mặt dáng dấp nghiêm túc, vuốt cằm tựa hồ đang suy nghĩ, trên thực tế tại cùng Quy Linh giao lưu.

	Huynh đệ hai người cũng đều ngừng thở, bọn họ cũng nghĩ đến điểm này. Tiên sinh xem ra là quên chi tiết này. Sau một khắc, Lộ Tiểu Di lộ ra mỉm cười: "Ai có Thiên Vương nước?" Lần này hai huynh đệ thở phào nhẹ nhõm, xem ra tiên sinh không là cái gì cũng có.

	Phùng Hổ lấy ra một cái bình sứ dâng: "Nhỏ bé vừa vặn có một chút." Lộ Tiểu Di liếc mắt nhìn cười cợt, đưa tay lấy ra một cái rất phổ thông kim khâu, chính là rất bình thường kim thép. Làm một cái tiểu gậy gỗ, châm cắm ở một con: "Nhìn, dạy các ngươi một tay."

	Cẩn thận từng ly từng tý một dùng mũi kim dính rồi một chút Thiên Vương nước, Lộ Tiểu Di bắt đầu rồi một vòng mới biểu diễn. Nhắm mắt lại, hoàn toàn là dựa vào cảm giác, mũi kim tại khinh nay bên trên chậm rãi nhúc nhích. Cách một hồi, lại dính rồi một chút."Thiên Vương nước là trên thế giới này bá đạo nhất chất lỏng, có thể hòa tan sắt thép ở ngoài bất kỳ kim loại. Mặc dù là sắt thép, tại tiếp xúc Thiên Vương nước sau, bề ngoài cũng sẽ ngưng kết thành xác."

	Lộ Tiểu Di vừa viết, vừa trong miệng nói chuyện. Huynh đệ hai người vẫn là lần đầu tiên nghe nói cái này, lúc đó vẻ mặt nghiêm nghị: "Bái Tạ tiên sinh chỉ giáo!" Lộ Tiểu Di rất trang lắc đầu mỉm cười: "Không cần khách khí, đều không phải người ngoài."

	Trên thực tế còn có một cái rất trọng yếu nhân tố, kia chính là thần lực. Không có cái này, Lộ Tiểu Di dính rồi Thiên Vương nước tại khinh nay thượng viết chữ, cường độ căn bản là không cách nào nắm, chút xíu chi sai, liền tả hỏng mất. Bỏ ra nửa canh giờ, Lộ Tiểu Di mới hoàn thành tại một cây tăm độ lớn khinh nay thượng viết chữ công tác.

	Có cái thứ nhất kinh nghiệm, tiếp xuống ba cái Lộ Tiểu Di tốc độ cũng sắp hơn nhiều, một canh giờ không tới liền toàn bộ hoàn thành. Phùng Hùng cầm ở trong tay, ngưng thần tĩnh khí cẩn thận quan sát mắt thường rất khó coi thấy văn tự. Cuối cùng thở dài một tiếng: "Hoàn mỹ!"

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản, phân biệt dùng bốn loại tư liệu hỗn hợp tốt chu sa, căn cứ không giống ký tự, dùng bút lông quét lên. Dùng một khối bố, dính lên một loại đặc thù dung dịch, nhẹ nhàng tại khinh sợi vàng thượng sát một lần, một ít chu sa ở lại khắc xong chữ bên trong, dư thừa bị lau. Phùng Hùng đem bốn cái tơ cẩn thận từng ly từng tý một khảm nạm tại lò luyện đan thượng bốn cái cái máng bên trong, hoàn thành cuối cùng một đạo trình tự làm việc sau tụ ở trong tay, trong miệng ghi nhớ bùa chú, đột nhiên đem lò luyện đan hướng về giữa bầu trời ném đi: "Xá!"

	Giữa bầu trời lò luyện đan ba lần lớn lên sau, lộ ra một loại thỉnh mờ mịt ánh sáng lộng lẫy, Phùng Hùng lần thứ hai niệm chú, lò luyện đan bắt đầu xoay tròn, càng lúc càng nhanh, dừng lại trong nháy mắt, ánh sáng bắn ra bốn phía. Xích màu da cam lục bốn loại màu sắc ánh sáng, hình thành bốn chùm ánh sáng bay vút lên trời.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phùng Hùng không thu lò luyện đan, mà là quay về Lộ Tiểu Di phù phù một thoáng quỳ xuống, chặt chẽ vững vàng dập đầu ba vang: "Phùng Hùng khấu Tạ tiên sinh tác thành! Từ đây này cái tính mạng chính là tiên sinh hết thảy. Như làm trái bối lời thề, trời đánh ngũ lôi!"

	Huynh đệ hai người cùng nhau quỳ xuống xin thề, Lộ Tiểu Di phát hiện mình trang quá mức hoàn mỹ, đạt được vượt qua dự tính hiệu quả. Trong lòng rất là đắc ý nâng dậy hai người: "Các ngươi mỗi người có việc riêng, đều có thể đi làm lục. Chuyện hôm nay liền đến này." Chỉ lo xuống chút nữa trang sinh ra cái khác biến cố đến, Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian kết thúc chuyện ngày hôm nay.

	"Tiên sinh, chúng ta muốn đi Tam Môn trấn đi tiền trạm, nói là ba cửa đại hội muốn tổ chức. Là chính là một lần nữa phân phối Tam Môn trấn lợi ích. Đám này tu chân chính phái, bên ngoài ngăn nắp, bên trong không biết nhiều tạng. Thanh Nang môn trên dưới bất quá 300 người, nhưng phân tốt hơn một chút cái phe phái. Hai người chúng ta sư phụ, là cái cực đoan ích kỷ người, trừ ra việc tu luyện của chính mình, cái khác một mực mặc kệ. Lúc trước ta hai người nhập bọn họ hạ, không trải qua đến mấy chiếc thẻ ngọc, tu hành xem hết tự thân." Phùng Hổ nói tới chuyện này đến, trên mặt mang theo không cam lòng.

	"Không đề cập tới đám này, sau này đều là thần tộc huynh đệ, đại gia đoàn kết lên, trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau tiến bộ." Lộ Tiểu Di hót như khướu càng ngày càng thuần thục luyện, bắt đầu còn có chút ngượng ngùng, hiện tại nhưng là há mồm liền đến.

	"Như thế, chúng ta sau khi từ biệt tiên sinh." Phùng Hùng chắp tay cáo từ, nên nói đều nói rồi, không nghĩ tới chỗ tốt cũng được. Thực sự là cả người nhiệt tình. Liền ngóng trông nhanh lên xong xuôi môn chủ chuyện phân phó, xong trở về lôi kéo trong môn phái huynh đệ, tráng đại thần tộc.

	Tống biệt hai người, Lộ Tiểu Di nhớ tới Tôn Quán Quán cùng Thanh Thanh, quyết định đi một chuyến thung lũng.

	Một tiếng huýt, triệu hoán Bạch Hổ, hàng này tại trong rừng trêu chọc, nghe được triệu hoán dưới nách sinh ra hai cánh đến, cấp tốc phi tới, một cái bay lượn. Lộ Tiểu Di rất trang một cái nhảy lên, rơi vào bạch trên lưng hổ đệm thượng, dặn dò một tiếng: "Đi thung lũng thấy mỹ nữ."

	Bạch Hổ nghe xong cả người run lên, vẫn là rất thuận theo bay qua, chỉ là tại khoảng cách hai dặm nơi rơi xuống, bốn trảo chăm chú ôm một cây đại thụ không tha, chết sống không chịu đưa tới cửa đi bị tàn phá. Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là theo nó đi tới, đi bộ hướng về trong sơn cốc đi. Lúc này mới đi ra không đủ năm mươi mét, liền nhìn thấy cửa sơn cốc nơi trên đường, có hai người đang đứng ở nơi đó.

	Hai người này Lộ Tiểu Di còn đều biết, một cái là Thiên Cơ môn môn chủ Tôn Mộ Tiên, lúc trước tuyển chọn thời điểm, từng gặp mặt hắn. Một cái khác, nhưng là môn chủ phu nhân Biện Ngọc. Hai người nhìn qua cực kỳ kích động, đang đang cãi nhau dáng vẻ.

	Hai vợ chồng vì sao cãi vã đây? Lộ Tiểu Di không nghe thấy phía trước, liền nghe đến Biện Ngọc đang không ngừng mắng "Tiểu tiện nhân" .

	Tôn Mộ Tiên tựa hồ rất sợ lão bà, ăn nói khép nép biện giải: "Ngươi ta phu thê trăm năm lâu dài, chính ngươi để tay lên ngực tự hỏi, có thể tận cùng một cái làm thê tử trách nhiệm. Người tu đạo, cũng nên có cái hậu nhân truyền thừa huyết thống chứ? Nhưng là ngươi đây? Tự kết tóc tới nay, cả ngày lấy tu luyện làm trọng, một trăm năm qua hai người song tu số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay không nói, ngươi còn không muốn sinh con. Đã như vậy, ta tìm cá nhân vì ta sinh con, truyền thừa huyết thống có cái gì không được?"

	Biện Ngọc âm thanh sắc bén: "Ta có nói qua không sinh con sao?" Đang nói chuyện tay đốt đối diện trượng phu mũi, Tôn Mộ Tiên tựa hồ tức rồi, đột nhiên ngẩng đầu nói: "Ngươi là chưa từng nói không sinh, nhưng là ngươi hiện tại đã nguyên anh hậu kỳ, áp sát hóa thần. Coi như ngươi muốn cho ta sinh con, ngươi cam lòng dừng lại tu vi sao? Không nên gạt người, lúc trước ngươi đáp ứng cùng ta kết hôn, không phải vì cảm tình, mà là nhìn ta nhận thành thật, sẽ không ảnh hưởng việc tu luyện của ngươi. Cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi cùng nam nhân khác không rõ không bạch."

	Hai người ồn ào rất lợi hại, Lộ Tiểu Di ở một bên nghe cũng rất hưng phấn, không biết khi nào, trên bả vai có thêm một cái Quy Linh. Thấy lão già này một mặt bát quái chi hỏa đang thiêu đốt, Lộ Tiểu Di ghét bỏ nhìn nó: "Ngươi sẽ đem đầu thân lâu một chút, bọn họ không thể phát hiện."

	Lộ Tiểu Di chỗ ẩn thân là một mảnh rừng trúc, ngồi xổm ở một khối đá lớn mặt sau nghe trộm, không dám thò đầu ra. Quy Linh bị xem thường sau, cái cổ như trước thân rất dài kế tục xem trò vui, thấp giọng trả lời: "Ta muốn không muốn, có thể nhìn thấy người của ta còn không có sinh ra đây. Liền ngươi loại này tay mơ, nhân gia trận pháp đều không nhìn ra. Nếu không phải ngươi thân phận của người kế thừa huyết thống, tiến vào mảnh này rừng trúc liền lòi."

	Không nghĩ tới trả lại người này phản văng một mặt ngụm nước, Lộ Tiểu Di rất là khó chịu. Lúc này Quy Linh đột nhiên thu về cái cổ, thấp giọng nói chuyện: "Đối diện trong rừng cây đến rồi cao thủ, nơi này trận pháp lại không có bị khơi ra báo động."

	"Ở đâu?" Lộ Tiểu Di muốn đứng lên xem, Quy Linh đến rồi một câu: "Hừm, cái cổ thân lâu một chút, bọn họ không nhìn thấy ngươi."

	Bị người dùng tự mình nói phản kích, Lộ Tiểu Di càng thêm khó chịu, phẫn nộ ngồi dưới đất: "Bọn họ ồn ào cái gì, cái kia cao thủ đến làm gì? Còn có a, ngươi đi xem xem, Quán Quán cùng Thanh Thanh ở đâu. Không nên bị đôi này phu thê cãi nhau lan đến."

	Quy Linh lắc đầu một cái: "Các nàng không có chuyện gì, tại bên trong sơn cốc, giờ khắc này hai người đang đang bế quan. Ngươi vừa nãy không có chú ý nghe sao? Cái kia nữ đến tìm cái gì tiểu tiện nhân, bị nam ngăn cản, đây là tại thay các nàng hộ pháp đây."

	"Hóa ra là như thế, xem ra cái kia nữ nói tiểu tiện nhân, là Quán Quán. Khẳng định không phải Thanh Thanh. Quán Quán như thế nào thành tiểu tiện nhân đây? Thông đồng môn chủ? Cái này không thể, chẳng lẽ nói... ." Lộ Tiểu Di lầm bầm lầu bầu thời điểm, nghe được Biện Ngọc khàn cả giọng đang rống lên: "Tốt, ngươi cùng cái khác tiện nhân sinh ra được tiểu tiện nhân, giấu giấu diếm diếm coi như xong. Chiêu vào cửa bên trong, lợi dụng môn chủ quyền lợi chăm sóc nàng coi như xong, còn muốn trả đũa, nói ta thông đồng nam nhân khác."

	"Có hay không thông đồng ngươi trong lòng mình rõ ràng!" Tôn Mộ Tiên vẻ mặt dữ tợn, nhìn là chuẩn bị triệt để trở mặt tư thế.

	Mông Đăng Thiên ẩn thân trong rừng cây, nhìn đôi này phu thê cãi vã, trong lòng rất xem thường Tôn Mộ Tiên. Cái tên này sợ lão bà, toàn bộ tu chân giới đều là có tiếng. Hiện tại đều vào lúc này, còn tại cùng lão bà ồn ào. Chờ hắn tranh cãi xong, cái gì đều làm lỡ.

	"Hai vị, có thể ngừng tí sao?" Mông Đăng Thiên lững thững đi ra khỏi rừng cây đến, nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, Tôn Mộ Tiên đột nhiên biến sắc: "Tốt, còn nói không có thông đồng nam nhân, ngươi xem một chút, đều tìm tới cửa chứ?"

	Nghe được câu nói này, Mông Đăng Thiên trợn mắt ngoác mồm đứng lại, Biện Ngọc khí cả người run, chỉ vào Tôn Mộ Tiên mắng: "Tốt, ngươi tên khốn này lung tung chỉ một người đàn ông làm viện cớ, đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi tại chung quanh đây bày chiến binh trận pháp. Ngày hôm nay ta tới nơi này, chính là muốn nhìn ngươi một chút người này đến cùng lớn bao nhiêu năng lực. Có bản lĩnh ngươi giết chết ta, sau này Thiên Cơ môn chính là ngươi lo liệu việc nhà."

	Đang nói chuyện, Biện Ngọc lật tay một cái cổ tay, có thêm một sợi tơ mang tại tay. Đây là binh khí của nàng! Tôn Mộ Tiên dưới chân đột nhiên sau này trượt đi, chạy trốn ra ngoài xa mười mấy trượng, hai tay cầm một cây đại thương, trong miệng cười lạnh nói: "Tốt, ta nhẫn ngươi hơn 100 năm, không muốn nhịn nữa, ngày hôm nay liền cẩn thận mở mang kiến thức một chút bản lãnh của ngươi."

	Hai người đều không quan tâm cái kia xông vào cao thủ, ngược lại muốn đối đánh lên. Lần này Mông Đăng Thiên cũng không biết nên nói cái gì. Này không nhìn thẳng chính mình, hắn nhưng là mang theo nhiệm vụ đến. Nhiệm vụ gì? Tự nhiên là bắt giữ đôi này phu thê, để bọn họ phục tùng Hạo Thiên môn.

	"Các ngươi đôi này môn chủ phu thê là chuyện ra sao?" Mông Đăng Thiên lấy ra truyền âm pháp bảo, thấp giọng đưa tin.

	"Cung gia không cần quản bọn họ, để bọn họ đi đánh là tốt rồi." Truyền âm pháp bảo bên trong có âm thanh truyền đến, Mông Đăng Thiên hừ một tiếng.

	Quy Linh rất mau trở lại đến Lộ Tiểu Di bên người, mang đến một cái khác tiêu tức: "Chung quanh đây còn có bốn cái người tu chân, tu vi đều ở nguyên anh sơ kỳ. Nhìn qua, giống như đều là Thiên Cơ môn người. Cũng không biết bọn họ ẩn đi muốn làm cái gì?"

	"Cái gì? Còn có bốn người?" Lộ Tiểu Di thật sự giật mình, chính mình trốn ở chỗ này coi như xong, còn có bốn người ẩn thân phụ cận. Đám người này đều muốn làm gì? Còn có cái kia đứng ra cao thủ, hắn lại muốn làm cái gì?