 Phù! Dài nhỏ lưỡi dao đâm vào trên đùi, Lộ Tiểu Di hai tay bị trói, chỉ có thể ngồi dưới đất chịu đựng này một đao. Huyết lập tức tràn ra, quần lót trên xuất hiện một cái máu tươi nhuộm đỏ dấu ấn. Tiếp theo cũng không có bình thường dao đâm tiến vào trong cơ thể cảm giác, Lộ Tiểu Di tại đau đớn kịch liệt hạ, cắn chặt hàm răng nhẫn nhịn, trên trán toàn bố đầy mồ hôi hột.

	Ở xa Tôn Quán Quán đứng lên, mặt mỉm cười, xa xa nhìn Lộ Tiểu Di, trong ánh mắt tràn ngập kiên định! Mạnh Thanh Thanh còn đang giãy dụa, thế nhưng là bị gắt gao đè xuống đất không thể động, không trung ô ô kêu, hô.

	Lý Hồng Tụ không có làm lỡ thời gian, giơ tay lại là một đao, trát ở bên phải trên đùi, Lộ Tiểu Di như trước là khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống. Cầm lấy thanh thứ ba đao thời điểm, Lý Hồng Tụ do dự, cẩn thận nhìn một chút Lộ Tiểu Di.

	Khí hải, đối với người tu chân tới nói, quá trọng yếu rồi! Này một đao xuống, một khi hủy diệt khí hải, hết thảy tu vi đều sẽ bị phế. Lộ Tiểu Di, thật sự cam tâm sao? Hắn có thể hay không vào lúc này thúc chết một đòn đây?

	Lý Hồng Tụ do dự trong nháy mắt, giương mắt nhìn một chút Lộ Tiểu Di, phát hiện hắn hai mắt nhắm nghiền, cắn chặt hàm răng, trên trán tất cả đều là mồ hôi đi xuống thời điểm, trong lòng càng thêm cẩn thận, giơ tay nhanh chóng một đao đâm vào đi, Lộ Tiểu Di không có nàng lo lắng như vậy sắp chết một đòn, chỉ là uốn cong eo, ô một tiếng, khóe miệng chảy máu, mở mắt ra nhìn Lý Hồng Tụ, có vẻ cực kỳ suy yếu: "Có thể để cho các nàng lại đây sao? Ta sợ ta chống đỡ không được quá lâu, muốn ngất đi."

	Đây là lời nói thật, nhưng mà khóe miệng hắn mang theo mỉm cười nói câu nói này, theo Lý Hồng Tụ là một loại trêu chọc! Là một loại thong dong! Cũng là một loại người tu chân dù cho tại nguy hiểm nhất bước ngoặt, cũng phải toàn lực giữ gìn một loại thể diện.

	So sánh với đó, chính mình cũng tốt, Vương Khiếu Thiên, Tô Vân Thiên cũng được, hành động, đã đem người tu chân thể diện tất cả đều vứt trên mặt đất. Lúc này Vương Khiếu Thiên đi tới, đứng ở Lộ Tiểu Di trước mặt chắp tay hỏi thăm: "Lộ tiên sinh, xin lỗi rồi! Ta hành động, cũng không phải vì chính ta! Hiện tại ta hướng ngài xin lỗi, ngài yên tâm, cái kia hai cái nữ oa oa, ta tuyệt đối sẽ không làm khó dễ các nàng, cũng không biết cho phép Lý Hồng Tụ làm khó dễ các nàng, điểm ấy ta có thể xin thề."

	Lộ Tiểu Di một mặt cười thảm, nhìn Vương Khiếu Thiên chân thành mặt: "Bây giờ nói cái này có ý gì sao?"

	Vương Khiếu Thiên lắc đầu một cái: "Có, hết thảy ô danh, một mình ta cõng! Đây chính là ý nghĩa vị trí!"

	Lộ Tiểu Di nghe xong xem thường lắc đầu một cái: "Ít nói nhảm, làm cho các nàng đến đây đi, ta lo lắng cho mình kiên trì không được bao lâu!"

	Vương Khiếu Thiên cười ha ha: "Lộ tiên sinh thực sự là cơ trí chồng chất, khóa đao thật tên như ý nghĩa, khóa lại chân khí. Tiên sinh thân là Tụ Linh đại lục cao thủ tuyệt đỉnh, điểm ấy đau xót đều nếu không kiên trì được, cái kia không phải một chuyện cười sao?"

	Lộ Tiểu Di rất muốn phản hỏi một câu: "Ai nói cho ngươi, ta là tu chân cao thủ? Ta có thừa nhận sao?" Được rồi, này không thể nói lời, nhưng mà thật sự nhẫn rất gian nan a!"Ha ha, ngươi có thể lý giải ta, ta tương đối sợ đau!"

	Đâu chỉ là sợ đau a, Lộ Tiểu Di hiện tại phát hiện mình nói chuyện đều rất gian nan, hắn không phải người tu chân, cũng không có cái gì chân khí, khóa đao thật tác dụng to lớn nhất đối với hắn vô hiệu, nhưng mà đao này đâm ở trên người, thật sự sẽ đau! Phàm thai thân thể, thật sẽ chết!

	Vương Khiếu Thiên còn tưởng rằng hắn tại chế nhạo chính mình diễn xuất, chậm rãi đứng lên nói: "Xin lỗi, Lộ tiên sinh, Vương mỗ xác thực mất hết người tu chân mặt mũi!" Nói xoay người vẫy tay: "Đem người mang tới!"

	Hai nữ bị mang tới Lộ Tiểu Di trước mặt, đứng dậy không cần mang, hai người bị thả ra trong nháy mắt liền chạy tới, trên tay bị trói, chạy trong quá trình, Tôn Quán Quán còn té lộn mèo một cái, giãy giụa bò lên, không hề hay biết trên thân trầy da chi đau, lần thứ hai chạy nhanh. Ngăn ngắn một cự ly trăm mét, bình thường nhìn cũng chính là mấy cái vọt bộ sự tình, hiện tại nhưng cảm thấy rất xa xôi.

	Mạnh Thanh Thanh tới trước một bước, ngoài miệng còn lấp lấy vải bố, ô ô ô kêu! Lý Hồng Tụ đúng là thức thời, đưa tay hái xuống. Tiếp theo Tôn Quán Quán cũng đến rồi! Vải bố bị lấy xuống trong nháy mắt, Mạnh Thanh Thanh sẽ khóc khang mắng: "Lộ Tiểu Di, ngươi ngốc a? Tu chân giới nữ nhân nhiều như vậy, ngươi vì hai chúng ta làm như thế, không đáng a!"

	Lộ Tiểu Di xung nàng nở nụ cười: "Ngươi nói rất đúng, ngày hôm nay lúc đi ra, không cẩn thận đầu bị môn giáp hỏng mất!"

	Mạnh Thanh Thanh không ngờ tới hắn vào lúc này còn có thể nói giỡn nói, cười lên tới vẫn là cái kia thong dong cùng tự nhiên.

	Tôn Quán Quán quỳ gối Lộ Tiểu Di trước mặt, trong miệng ôn nhu thấp giọng nói: "Đau sao?"

	Lộ Tiểu Di cười khẽ với nàng: "Đau! Thật sự rất đau! Bất quá, ngươi môn nếu như chịu hôn ta một thoáng, liền không đau rồi!"

	Trước mọi người tú ân ái, Lộ Tiểu Di diễn xuất thực sự là làm người trố mắt ngoác mồm!

	Nói như thế nào đây? Cảm giác hắn thật sự rất ngu! Vì hai cái này nữ oa oa, tu vi rất thấp, nói không êm tai một điểm, coi như là làm đỉnh lò, giá trị cũng thấp có thể bỏ qua không tính bé gái! Lộ Tiểu Di nhưng cam nguyện trả giá một cái người tu chân quý giá nhất đồ vật!

	Thời khắc này, nhìn hai người phụ nữ những người vây xem, trong đôi mắt xuất hiện chính là đố kỵ! Đặc biệt là đều là nữ nhân Lý Hồng Tụ, càng là đố kỵ phát điên!

	Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh không chút do dự đồng thời tiến lên trước, một người một bên, tại trên gương mặt hôn một cái. Lộ Tiểu Di còn không đã, nỗ miệng: "Thành ý, đến điểm thành ý!" Tôn Quán Quán trên mặt mang theo hồng hào, vô cùng hời hợt như vậy mổ một cái. Mạnh Thanh Thanh nhưng bất ngờ lớn mật, ôm đầu của hắn, mạnh mẽ hôn một cái.

	Lộ Tiểu Di lần này mới thỏa mãn cười cợt: "Được rồi, tiếp xuống chứng kiến kỳ tích thời điểm đến, các ngươi nhắm mắt lại , chờ sau đó bị cưỡng chế mở mắt thời điểm, nhìn thấy cái gì cũng không phải kinh ngạc!"

	Vương Khiếu Thiên mặt biến sắc, Lý Hồng Tụ một mặt mộng bức, có ý gì?

	Hai nữ mạnh mẽ sững sờ, vẫn là ngoan ngoãn nhắm mắt lại, Lộ Tiểu Di thì trên mặt mang theo người thắng mỉm cười, nhìn Vương Khiếu Thiên cùng Lý Hồng Tụ: "Đại gia tới chơi cái trò chơi đi!" Là khẳng định ngữ khí, không cho từ chối mệnh lệnh hành!

	"Tay cầm càn khôn định sinh tử!" Lộ Tiểu Di phát sinh khàn cả giọng tiếng reo hò! Dùng hết cuối cùng một điểm khí lực, trên mặt mang theo nụ cười chiến thắng. Hắn tin chắc, lần này, vận may nhất định sẽ đứng ở phía bên mình!

	Kim quang! Kim quang! Kim quang! Lần đầu, Lộ Tiểu Di cảm thấy kim quang là như thế đáng yêu!

	Lộ Tiểu Di đứng lên! Trên thân ba thanh khóa đao thật, tại không có ngoại lực dưới tình huống, từ trong cơ thể chậm rãi lui đi ra, lại như một bàn tay vô hình tại tác dụng! Coong coong coong, ba tiếng vang lên giòn giã, khóa đao thật rơi xuống, Lộ Tiểu Di vết thương trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thần kỳ không uống thuốc mà khỏi bệnh!

	Cùng lúc đó, linh xà sách tại kim quang bên dưới, dường như dưới ánh mặt trời tuyết, từng điểm từng điểm hòa tan quá trình bị cao tốc máy quay quay chụp sau, dùng tốc độ cực nhanh chiếu phim ra đến loại kia hiệu quả. Mắt thường liền có thể nhìn linh xà sách tại kim quang hạ bắt đầu bốc khói, tiếp theo gãy vỡ thành một tiết một tiết, quét quét quét đi xuống. Sau khi rơi xuống đất, như tuyết tan rã, hóa thành màu đen nước, thấm xuống mặt đất.

	Tôn Quán Quán cũng đứng lên, Mạnh Thanh Thanh cũng như thế, không bị khống chế đứng lên, tắm rửa hào quang màu vàng óng, nhìn kỹ giữa bầu trời không có dấu hiệu nào hiện lên mai rùa! Quấn vào các nàng trên thân dây thừng , tương tự bắt đầu gãy vỡ, tán lạc khắp mặt đất sau hóa thành khói xanh!

	Trong lòng hai cô gái kịch liệt chấn động, thật sự rất muốn gào thét một tiếng, thế nhưng là làm sao đều không phát ra được dù cho một điểm âm thanh! Cả người hoàn toàn không bị khống chế, chỉ có tư tưởng vẫn là tự do, cái khác hết thảy đều bị một nguồn sức mạnh vô hình đã khống chế!

	Vương Khiếu Thiên thân thể mất đi khống chế, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn thiên, cả người hiện tại chỉ có đầu óc còn năng động thời điểm, hắn có một loại cảm giác tuyệt vọng! Bởi vì hắn đối mặt chính là một loại không thể kháng cự sức mạnh! Nhìn màu vàng mai rùa xuất hiện, Vương Khiếu Thiên trong đầu liền một ý nghĩ: Mây trời, ta có thể vì ngươi làm đều làm, nhưng mà, ta tao ngộ chính là một khả năng là đến từ lực lượng của thần! Duy nhất có thể khẳng định chính là, ta không cách nào chống cự, ngươi cũng không cách nào chống cự.

	Thời khắc này Vương Khiếu Thiên, mất đi hết cả niềm tin! Nhân thế gian tình ái, tu chân giới bá nghiệp, tại loại này thần kỳ sức mạnh trước mặt, trong nháy mắt hóa thành biến thành tro bụi!

	Lý Hồng Tụ thân thể đồng dạng mất đi khống chế, trong giây lát này, một loại làm người tuyệt vọng sợ hãi cảm giác, tràn ngập nàng tâm tư. Nàng không phải lần đầu tiên tao ngộ Đại quy giáp thuật, lần trước Lộ Tiểu Di xuất hiện, chơi một nửa trò chơi. Lần này trước, nàng còn cho rằng loại kia trò chơi là cần Lộ Tiểu Di chân khí hoặc là ta món pháp bảo triển khai ra. Không nghĩ tới, Lộ Tiểu Di không hề làm gì cả, chính là niệm một câu không hiểu ra sao mà nói, tất cả liền như thế ung dung tái diễn. Một câu nói này, lần trước, giống như cũng nghe được, lẽ nào đây chính là Lộ Tiểu Di triển khai này một pháp thuật duy nhất chuyện cần làm sao? Cái kia, đây rốt cuộc là gì pháp thuật?

	Kim quang! Đến từ lực lượng của thần! Đại quy giáp thuật một khi triển khai, thời kỳ bất kỳ pháp thuật, đều sẽ bị mạnh mẽ đánh gãy, bất kỳ chiến đấu, bất cứ thương tổn gì, đều bị mạnh mẽ đánh gãy. Chỉ cần người đứng ở kim quang bên trong (tác dụng bên trong phạm vi), bất kỳ đang tiến hành thương tổn, người thi thuật chịu đến thương tổn, đều sẽ bị tự nhiên chữa trị!

	Hiệu quả này, Lộ Tiểu Di vẫn là lần thứ nhất biết! Tại sao nói như vậy chứ? Giờ khắc này Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán, trên thân cũng là có thương tích, bị trói sau máu ứ đọng, còn có bị đè xuống đất trên mặt trầy da đều vẫn còn, căn bản không có tự nhiên biến tốt.

	Quy Linh lóe sáng lên sàn, lần này không có vừa múa vừa hát, mà là phi thường nghiêm túc nhìn Lộ Tiểu Di.

	"Ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, cũng xin ngươi tôn trọng quy tắc trò chơi!" Đương nhiên lần này Quy Linh không lời nói, ý niệm giao lưu.

	"Ta tôn trọng không tôn trọng quy tắc trò chơi, trò chơi này cũng phải như thế chơi tiếp. Chỉ sắp bắt đầu rồi, còn tùy vào ta sao?"

	Quy Linh ngạc nhiên! Lộ Tiểu Di đắc ý đến một câu: "Ít nói nhảm, bỏ một cái bệnh! Tranh thủ thời gian kết thúc đi đáng chết này trò chơi!"

	Quy Linh nhún vai: "Được rồi, như ngài mong muốn, trò chơi bắt đầu rồi!"

	Màu vàng mai rùa, trắng đen Thái cực đồ, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tình cảnh này.

	Vương Khiếu Thiên nguyên anh gặp một lần, cái này cũng là lần thứ hai. Đồng dạng không thể ra sức , tương tự không cách nào chống cự.

	Thời khắc này, thời gian tựa hồ đình trệ, thế giới tựa hồ đình trệ, bên trong đất trời, chỉ có này vàng rực rỡ mai rùa!

	Cao tốc xoay tròn xúc xắc, làm người hoa cả mắt, đình chỉ trong nháy mắt, phát sinh âm thanh lanh lảnh, lạch cạch!

	Một viên xúc xắc rơi xuống, trò chơi kết thúc, hiện tại đám người, cầm lại quyền khống chế thân thể!

	Đây là một viên cái gì xúc xắc đây? 