 Thiếu phụ này da thịt non, nhẹ nhàng sờ một cái đều có thể ra nước. Lộ Tiểu Di có chút che không nổi, bốn phía đánh giá cửa sổ, nhìn có hay không chạy trốn con đường. Kiều Hoan Nhi một tay ấn lại nhấp nhô không ngừng ngực, trong miệng ngọt phát chán: "Lộ gia, ngài có thể coi là đem nô gia cho dọa nước tiểu rồi! Vậy cũng là Sử Triều Thiên a! Ngài làm sao đánh hắn? Không có giết chết hắn chứ?" Nói chuyện, môi thắm khẽ nhếch, ánh mắt kia muốn ăn thịt người!

	Lộ Tiểu Di còn phải tiếp theo đi xuống trang a, "Bình tĩnh tự nhiên" nhấc chén trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi lá trà bọt, nhẹ nhàng đến một câu: "Đây không tính là cái gì, đơn giản là nhìn hắn không vừa mắt mà thôi. Chỉ là kẻ này không trải qua đánh, mấy cái lòng bàn tay liền hôn mê bất tỉnh. Lợi dụng lúc ta không có chú ý, hắn thi pháp chạy, ta còn dự định cho hắn nhổ sạch, treo ở trên cột cờ thị chúng tới."

	Kiều Hoan Nhi đã không xong rồi, trước mắt cái này mới nhìn qua lại non lại mỹ nam tử, quả thực chính là làm người phạm tội độc dược. Sử Triều Thiên là người nào? Bị hắn dùng lòng bàn tay đánh chỉ có thể giả bộ bất tỉnh, nhân cơ hội thi pháp bỏ chạy. (Kiều Hoan Nhi lý giải là giả bộ bất tỉnh)

	Cấp bậc này cao thủ, toàn bộ tu chân giới, giống như còn chưa có xuất hiện chứ? Nhìn hắn soái mặt ung dung vẻ mặt, Tề Hoan Nhi không ẩm tự say, thân thể mềm nhũn, một chút khí lực cũng không có. Hơi hơi suy diễn một thoáng cảnh tượng lúc đó thì có điểm không khống chế được tâm tình, hai chân toàn lực kẹp chặt, miễn cho tại chỗ liền lộ khiếp, đó mới gọi mất mặt ném lớn.

	"Tiên sinh. . . !" Tề Hoan Nhi một tiếng ngâm nga, một tay tại trước ngực nhẹ nhàng lôi kéo, lộ ra một vệt bạch ngực đến.

	Lộ Tiểu Di đứng lên, không có nhào tới, trái lại đàng hoàng trịnh trọng thở dài một tiếng: "Ta biết tâm tư của ngươi, chỉ là trước mắt không phải lúc. Kim đan sắp tới, không cần loạn tâm tính." Đang nói chuyện, Lộ Tiểu Di lấy ra một cái độ kiếp phụ trợ khôi lỗi đưa tới. Ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu: Ta là một cái cao thượng người, thoát ly cấp thấp thú vị người. (kỳ thực ngụm nước suýt chút nữa rơi xuống. )

	Kiều Hoan Nhi nội tâm đột nhiên rung bần bật, thầm nói: Quả nhiên là cao nhân, dĩ nhiên một chút nhìn ra việc tu luyện của ta đến thời khắc mấu chốt.

	Lộ Tiểu Di xem cái rắm a, vốn là Quy Linh lưu ý niệm đưa tin: Nữ nhân này động tình, muốn ăn ngươi. . . . Lộ Tiểu Di theo bản năng, thuật lại mặt sau một đoạn văn. Lại bổ sung một thoáng, lấy ra cái độ kiếp con rối đến.

	Kiều Hoan Nhi vừa nhìn độ kiếp này con rối, dáng vẻ rất là kỳ quái, trên gáy đỉnh căn đầy thật dài châm, đây là muốn làm gì?

	Nữ nhân này khó hiểu nhìn sang, Lộ Tiểu Di cầm lấy dài một thước con rối, hướng về cái máng bên trong một viên nguyên khí thạch. Khởi động sau, con rối tự động lớn lên, biến thành một cái thành nhân to nhỏ dáng vẻ, trên đầu trường châm, càng ngày càng quỷ dị.

	"Lúc độ kiếp, đem con rối khởi động sau đặt tại phụ cận, đến lúc đó ngươi liền biết chỗ tốt rồi." Lộ Tiểu Di nói xong, đóng lại khai quan, con rối thu nhỏ lại, khôi phục dài một thước dáng dấp. Kiều Hoan Nhi tiếp nhận sau, trịnh trọng thu hồi đến, đây là quả nhiên.

	Lộ Tiểu Di vẫn có chút không cam lòng, đặt tại bên mép thịt không thể ăn, ít nhiều có chút tiếc nuối, liền đưa tay sờ soạng một cái khuôn mặt nhỏ bé, cười cợt: "Ngày sau còn dài! Hay là muốn lấy tu vi làm trọng!"

	Lần này Kiều Hoan Nhi phản ứng không có kịch liệt như vậy, khuôn mặt không có trốn còn cọ xát tay, thấp giọng nói: "Người tốt, nô gia hận không thể hiện tại liền đem ngươi ăn vào trong bụng."

	Lộ Tiểu Di a cười ha ha ba tiếng, duy trì cao thâm khó dò dáng vẻ, trở lại trên ghế hờ hững mà ngồi.

	Kiều Hoan Nhi ngồi thẳng người, mị nhãn như tơ, khẽ mở môi thắm: "Tiên sinh cho Khả Tâm tâm pháp, nô gia cũng luyện một phen. Nhìn không đáng chú ý, kỳ thực có thể ghê gớm." Lộ Tiểu Di kế tục trang, mỉm cười lắc đầu không nói, ý kia không đáng nhắc tới. Kiều Hoan Nhi đứng dậy lại đây, đặt mông tọa trên đùi hắn, thân thể sát bên, mặt dán vào mặt, ngửa mặt rên rỉ một tiếng: "Nô gia tu vi tiến bộ, nhờ có lòng này pháp. Phàm là người tu luyện, tựa như một cái lọ chứa, lọ chứa lớn, một lần hút vào linh khí liền nhiều hơn chút. Tiên sinh tâm pháp, vừa vặn từ điểm đó tới tay, thoáng tu luyện, mở rộng kinh lạc khí hải, phải chính là đem lọ chứa mở rộng sao?"

	Lộ Tiểu Di không dám trốn, chỉ lo nữ nhân này khả nghi tâm, đáng tiếc gà trống nhỏ chính là gà trống nhỏ, gắng gượng cột cờ dựng thẳng lên đến. Kiều Hoan Nhi bỡn cợt vặn vẹo mấy lần cái mông, Lộ Tiểu Di dở khóc dở cười thời khắc, Kiều Hoan Nhi mới thấp giọng nói: "Trong nhà này nữ đệ tử, tiên sinh coi trọng chỉ để ý đi ngủ. Cái nào không theo, nô gia nhổ sạch nàng, đưa tiên sinh trên giường."

	Nữ nhân này thật là một lòng dạ độc ác hạng người, bất quá nàng đối Lộ Tiểu Di mê luyến, cũng coi như là bùn đủ hãm sâu.

	Nữ nhân kỳ thực dễ dụ nhất lừa, Kiều Hoan Nhi gặp mặt không nhận người, Lộ Tiểu Di lại là một bộ toàn tâm toàn ý vì muốn tốt cho nàng dáng vẻ, tự nhiên bị cảm động rối tinh rối mù. Giờ khắc này trong miệng liên tục: "Nô gia tự biết tu vi quá thấp, đối tiên sinh vĩ nghiệp trợ lực không nhiều. Bất quá tiên sinh yên tâm, nô gia nhất định gia tăng tu luyện, sớm ngày lên cấp, làm đầu sinh khuyển mã tư cách nghĩ đến cũng đủ rồi."

	Lộ Tiểu Di cười ha ha, kế tục lừa: "Dung chi tục phấn, muốn tới làm gì? Ngươi an tâm tu luyện, ta đây điểm định lực còn có."

	Lời này người khác nói, Kiều Hoan Nhi không hẳn tin, Lộ Tiểu Di vào lúc này nói ra, nàng là ngàn tin vạn tin. Muốn nói sắc đẹp, Kiều Hoan Nhi là hàng đầu, tu luyện nhiều năm, nhìn cũng chính là chừng hai mươi, nữ nhân tốt nhất thời điểm. Nàng đối với mình sắc đẹp cực kỳ tự tin, Lộ Tiểu Di vừa nói như thế, trong lòng nàng tất cả đều là ngọt ngào.

	Đang nói chuyện, nữ nhân này cầm lấy Lộ Tiểu Di tay hướng về trước ngực theo, trong miệng tự lẩm bẩm: "Tiên sinh ngàn vạn nhớ tới, nô gia toàn bộ thể xác và tinh thần đều là ngài. Quay đầu lại đối đãi ta phá quan mà ra, nhất định hỏng mất Tề Viễn Sơn tính mạng, sau đó hoàn toàn đều là tiên sinh."

	Lộ Tiểu Di nắm đang sảng khoái đây, nghe được câu này, trên tay khẽ run lên. Ngoài miệng tối một bộ đau lòng dáng vẻ: "Không nên mạo hiểm! Thực sự không được, ta ra tay diệt Tề Viễn Sơn chính là."

	Nghe nói như thế, Tề Hoan Nhi cười hì hì đứng lên, không ở dằn vặt Lộ Tiểu Di. Quay đầu lại nở nụ cười: "Lão già còn không biết đây, trong môn phái mấy cái đồng môn móc nối lại, sợ là muốn liên thủ hại hắn. Không cần tiên sinh ra tay, chờ xem cuộc vui là được."

	Lộ Tiểu Di gật gù, chuyện này hắn xác thực không quan tâm, muốn bất quá là cái này làng xóm, là một cái cứ điểm, phát triển một chút logout. Lúc này có người gõ cửa, Lộ Tiểu Di nhìn cửa, Kiều Hoan Nhi không bỏ tiến lên, trên mặt gặm một cái, lúc này mới đỏ mặt đi mở cửa. Gõ cửa chính là Tề Khả Tâm, Kiều Hoan Nhi thấy nàng một mặt căng thẳng, cười híp mắt để cho nàng đi vào.

	Hạo Thiên môn, ngưu nhân tụ tập môn phái, tu chân giới nghe được tên phải vòng quanh đi đệ nhất môn phái.

	Tô Vân Thiên, tu chân giới có người nói gần nhất kim tiên cao thủ. Giờ khắc này nhưng nhíu mày tọa đang ngồi trên bồ đoàn, hắn đối diện ngồi ba cái đồng môn sư huynh đệ. Một người trong đó chính là sưng mặt sưng mũi Sử Triều Thiên!

	Xưa nay đều là Hạo Thiên môn ức hiếp người khác, lần này, Hạo Thiên môn bị người bắt nạt, bị ức hiếp người vẫn là Sử Triều Thiên, bốn đại cao thủ một trong. Sử Triều Thiên không dám có bất kỳ giấu giếm gì, rõ ràng mười mươi đem chuyện đã xảy ra nói rất rõ ràng.

	"Cho tới nay mới thôi, không thấy này các cao thủ!" Sử Triều Thiên chung kết ngữ phi thường nặng nề, Tô Vân Thiên cũng là nhận món nợ.

	Hai người này cũng coi như biết gốc biết rễ, nếu như nói để Tô Vân Thiên đánh Sử Triều Thiên, có thể về mặt sức mạnh ung dung nghiền ép sao?

	Cái này chuyện cười không tốt đẹp gì cười, nhưng mà có người làm được, trừ khi Sử Triều Thiên nói dối. Nhưng mà Sử Triều Thiên không có cần thiết nói dối, đây là rất mất mặt sự tình, khuyếch đại thực lực của đối thủ, cũng không có thể làm cho mình tăng thêm hào quang.

	"Nhìn qua chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi sao?" Tô Vân Thiên không chút biến sắc hỏi một câu, Sử Triều Thiên gật gù.

	"Biết rồi! Người đến, đi đem cửu thiên gọi tới!" Cửu thiên, cũng chính là Tô Cửu Thiên, đây là một cái khác kẻ xui xẻo. Quãng thời gian trước, bị thiên làm người người nhấc hồi Hạo Thiên môn, lúc đó đại gia đều cảm thấy cái tên này nhân phẩm quá kém, nhất định là trong biên chế tiết mục ngắn giấu giếm gièm pha. Bây giờ nhìn lại, hắn trở về nói những câu nói kia, chưa chắc có giả.

	Tô Cửu Thiên là bị nhấc vào, hắn thương quá nặng, nguyên anh bị oán niệm sâu nặng âm hồn cắn xé thương tích khắp người, âm khí thâm nhập nguyên anh trong cơ thể, không có ba năm rưỡi không tốt đẹp được.

	"Cửu thiên, lần trước ngươi tao ngộ cao thủ, ngươi cẩn thận nói một chút." Tô Vân Thiên ho khan một cái, hấp dẫn sự chú ý, sau đó vấn đề.

	Nằm tại trên cáng Tô Cửu Thiên cười khổ thở dài: "Ta biết các vị sư huynh không tin ta nói, nếu môn chủ hỏi, ta liền lặp lại một lần được rồi. Ta cũng không sợ mất mặt, lần trước tại Tam Môn trấn bên ngoài mười lăm dặm phô, ra tay phục kích một người trẻ tuổi. Nguyên nhân là ta vì một cái nam sủng hả giận, tại con đường bắt buộc phải đi qua thượng bày xuống Cửu âm phệ hồn trận, vốn tưởng rằng ung dung bắt, không nghĩ tới trúng người khác tính toán. Âm cực khí, nhìn qua muốn đem cái kia tuổi trẻ người tu chân nhốt lại vây chết rồi, nhưng nguyên lai chỉ là hắn dục cầm cố túng kế sách, . . . ."

	Tô Cửu Thiên không nhanh không chậm nói, ngữ khí ôn hòa, xem ra khoảng thời gian này hắn nghĩ lại tương đối đúng chỗ. Chuyện đã xảy ra nói rất cẩn thận, ngay lúc đó mỗi một chi tiết nhỏ đều không có buông tha.

	"Liền như thế, ta va đầu vào trên núi, thốt nhiên bên dưới, hôn mê bất tỉnh. Việc này, xác thực không có quan hệ gì với Thiên Linh môn." Tô Cửu Thiên nói xong câu cuối cùng, suy nghĩ một chút lại bổ sung một câu: "Ta xem cái kia màu vàng mai rùa, xác thực quái dị, dĩ nhiên dùng thân thể người mất khống chế, duy nhất có thể khống giả, tư duy vậy. Ngẫm lại thực sự là kỳ ư quái vậy, đây là đâu một nhà bí thuật?"

	So sánh một thoáng Sử Triều Thiên tao ngộ, Tô Vân Thiên cũng có chút không làm rõ được, duy nhất có thể xác định chính là, tiểu tử kia tu vi cực cao. Căn bản là không là gì người trẻ tuổi, phỏng chừng là cái năm trước tu luyện lão yêu quái, hóa thành người trẻ tuổi dáng dấp mới đúng.

	Sử Triều Thiên đột nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói chuyện: "Môn chủ, này có thể hay không là ba đại môn phái mời tới giúp đỡ?"

	Tô Vân Thiên vẻ mặt đột nhiên kịch biến, hung tợn nhìn Sử Triều Thiên một chút, cái tên này mới biết nói lỡ. Hiện trường còn có Tô Cửu Thiên đây, hắn phải tính toán môn phái nhân vật trọng yếu, chuyện cơ mật bậc này, tốt như thế nào nói lung tung?

	"Nhấc đi xuống đi, cửu thiên, nghỉ ngơi thật tốt, ta vậy có tốt nhất thuốc chữa thương , chờ sau đó phái người đưa đi."

	Đuổi rồi Tô Cửu Thiên, Tô Vân Thiên lạnh hạ mặt: "Hướng lên trời, ngươi cũng không phải ba tuổi đứa nhỏ, nói chuyện làm sao không mang theo cân nhắc. Cỡ này cơ mật việc, tại sao có thể nói lung tung?" Huấn một câu đối với mình không quá thực lòng chịu phục sư đệ, thấy hắn cúi đầu nhận sai, Tô Vân Thiên lúc này mới nói tiếp: "Việc này, không thể truyền ra ngoài. Coi như ba cái môn phái có người biết tiêu tức, bí mật mời tới cao thủ tọa trấn, các ngươi cho rằng, bọn họ thượng đi đâu thỉnh này các cao thủ đến? Thì làm sao giấu được tai mắt?"

	Cái kia, này cao thủ là nơi nào nhô ra đây? Mục đích của hắn ở đâu? 