 Theo nắp lò mở ra, ánh sáng xanh lục bọc mộc diên theo thủ thế chậm rãi bay lên, cuối cùng trở lại trong tay hắn, ánh sáng xanh lục tản đi. Lộ Tiểu Di bị hấp dẫn lấy, tập hợp lại đây liếc mắt nhìn sau, tê một tiếng, hút vào khí lạnh.

	Tự tay chế tác mộc diên trải qua luyện chế, đã biến thành một cái toàn thân ngăm đen, tỏa ra ánh sáng lộng lẫy pháp bảo. Nếu như không phải một đôi mắt vẫn là trống trơn nguyên khí thạch rãnh trạng thái, mộc diên liền giống như là đã có sinh mệnh vỗ cánh muốn bay.

	Phùng Hùng cũng bị đè ép, Lộ Tiểu Di chế tác cái này mộc diên, triệt để để hắn chịu phục. So với trước Thiên Cơ môn xuất phẩm mộc diên, đây là một khối mỹ ngọc, kia chính là một khối đất đá. Cầm ở trong tay, đều lo lắng chính nó biết bay đi rồi.

	"Cho ta nhìn một chút!" Lộ Tiểu Di con mắt đều không xoay chuyển, đưa tay cho lấy tới. Trong lòng vừa kéo, người anh em này sẽ không cướp chứ? Tỉ mỉ nghĩ lại, nhân gia cướp chính mình cũng không có chiêu a. Không thể làm gì khác hơn là nhẫn nhịn! Chỉ có thể dùng không bỏ ánh mắt nhìn.

	Mộc diên tới tay, một loại trơn bóng như ngọc cảm giác, lại như tại cầm một cái cơ thể sống. Phùng Hùng chẳng trách một mặt thấy quỷ cảm giác, này hai đều bị cái này mộc diên phẩm chất kiềm chế lại. Lộ Tiểu Di cao siêu chế tác thủ pháp, thêm vào Thanh Nang môn đặc thù thủ pháp luyện chế, giao cho cái này pháp bảo kỳ lạ sức sống.

	Quan sát tỉ mỉ một phen, Lộ Tiểu Di vẫn là trả lại, Phùng Hùng thở phào nhẹ nhõm, móc ra hai viên nguyên khí thạch đến, hít sâu sau: "Liền xem cuối cùng này điểm tinh chi bút rồi!"

	Lộ Tiểu Di giơ lên ngón tay cái: "Đại Hùng, ngươi thủ pháp luyện chế là cái này! Sau đó ngươi muốn cái gì đồ vật, ta miễn phí giúp ngươi làm." Lời này nói ra, Phùng Hùng coi chính mình nghe lầm, không dám vững tin nhìn hắn, Lộ Tiểu Di chỉ chỉ mộc diên: "Trước tiên làm tốt cái này, hồi khác đầu lại nói."

	Lộ Tiểu Di là có ý nghĩ, thủ pháp luyện chế phối hợp tay nghề của chính mình, sản sinh hiệu quả bất ngờ tốt, điều này làm cho hắn tim đập thình thịch. Dù sao hắn còn có rất nhiều thứ muốn làm, thông qua trực tiếp luyện chế ra đến, làm việc gọn gàng lại bảo đảm bảo đảm phẩm vị chất lượng.

	Phùng Hùng cũng không nghĩ nhiều, run cầm cập bắt tay, đem hai viên nguyên khí thạch trước sau nhét vào mộc diên trong hốc mắt. Giơ tay trong nháy mắt, mộc diên chuyển động, tại lòng bàn tay của hắn thượng đứng lên, mở ra cánh, kích động mấy lần. Một đôi nguyên khí thạch con mắt, phảng phất có sự sống, nghiêng đầu nhìn mặt.

	"Lộ huynh đệ, cái này ta liền từ chối thì bất kính rồi!" Vẫn là không dám xác định, muốn chứng thực một thoáng. Lộ Tiểu Di vung vung tay: "Ngươi làm ngươi, ta liền nhìn. Nói đến, ta chế tác mộc diên, có thể biến thành tốt pháp bảo, phải cảm tạ ngươi thủ pháp luyện chế cao minh."

	Lời này nói Phùng Hùng trong lòng rất thoải mái, đồng thời cũng yên tâm. Làm kỹ thuật người đều có tật xấu này, thứ tốt gặp được đối người. Một cái chế tác tài nghệ tinh xảo, một cái thủ pháp luyện chế cao siêu, kết hợp sau kết quả, đều cảm thấy rất sảng khoái.

	Phùng Hùng đem trong tay phải chỉ đưa đến trong miệng cắn phá, máu tươi tràn ra, tranh thủ thời gian tại mộc diên trên thân viết một cái phù triện. Vết máu nhanh chóng thẩm thấu, nổi lên lúc thì đỏ ánh sáng sau, mộc diên xác định chủ nhân, vỗ cánh bay lên, trên không trung một vòng một vòng lớn lên, cuối cùng hình thái là một cái cánh mở ra có dài ba mét tên to xác. Vây quanh bay vài cái vòng tròn, phát sinh cao vút tiếng kêu to càng bay càng cao. Kích động không thôi, đưa tay, mộc diên cấp tốc hạ xuống đồng thời, hình thể nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng rơi vào hắn lòng bàn tay thượng mộc diên, chỉ có to bằng nắm tay.

	"Ha, có bảo bối này, sau đó ra ngoài thuận tiện." Phùng Hùng cảm khái một tiếng, Lộ Tiểu Di ở một bên con ngươi chuyển loạn, tâm nói tới nghĩ cách cùng hắn kéo vào quan hệ. Loại này luyện khí cao thủ, có thể giá trị lợi dụng quá lớn.

	"Được rồi, pháp bảo của ngươi luyện thành, ta cũng nên đi rồi." Lộ Tiểu Di phất tay chia tay, vừa nhìn thật muốn đi, trong lòng một điểm đề phòng tâm tư không còn. Cảm giác mình uổng làm tiểu nhân, Phùng Hùng tranh thủ thời gian gọi lại: "Lộ huynh, ta còn có một chuyện muốn nhờ."

	Lộ Tiểu Di vừa nghe lời này, tâm nói có hy vọng a, giả vờ chần chừ hỏi ngược lại: "Đại Hùng, ngươi có chuyện gì cũng có thể nói, nhưng mà giúp không giúp được việc, ta cũng không dám bảo đảm."

	Phùng Hùng hàm hậu trên mặt đột nhiên lộ ra nhăn nhó vẻ mặt, vừa nhìn chính là tâm tình sạch sành sinh mùa đến rồi. Lộ Tiểu Di tâm nói tiểu tử ngươi không phải là cái gay chứ? Căng thẳng trong lòng, trên mặt còn phải chống cao nhân dáng vẻ.

	"Là như thế a, nửa năm trước, ta biết một cái Thiên Linh môn sư muội. . . ." Vừa mở miệng, Lộ Tiểu Di liền yên tâm, giơ tay ngắt lời nói: "Chờ một chút, ta nói Đại Hùng a, ngươi yêu thích Thiên Linh môn sư muội liền đuổi theo, nói với ta cái gì? Ta rõ ràng, liền ngươi đây bức tôn vinh, sợ là nhân gia không lọt mắt ngươi. Cho nên, ngươi dự định tại vật tư thân trên hiện thực lực của chính mình?"

	Phùng Hùng dùng sức gật đầu: "Lộ huynh một lời bên trong, ta chính là nghĩ như vậy. Đáng tiếc ta lấy ra được, chính là một ít đan dược, mặc dù đối với tu luyện có ích lợi, nhưng không phải sư muội yêu thích đồ vật."

	Lộ Tiểu Di khoát tay chặn lại: "Không cần nói, ta biết ý nghĩ của ngươi. Nữ nhân mà, yêu thích sáng long lanh bảo thạch, yêu thích quần áo đẹp đẽ. Nếu như dùng bảo thạch làm được đồ trang sức đưa đi, nàng sẽ càng thêm yêu thích."

	"Đúng đấy đúng đấy, ngươi xem a, ta đây là từ môn phái khác trong tay tìm tòi đến Đông Hải linh châu. Ta dự định làm thành một cái chiếc nhẫn chứa đồ đưa cho nàng, đáng tiếc ta tay nghề không được, chỉ sợ làm được dáng vẻ nàng không thích, trái lại làm lỡ chuyện tốt." Đang nói chuyện, Phùng Hùng móc ra một cái bồ câu trứng đại linh châu, hai tay nâng.

	Lộ Tiểu Di nghiêng hắn một chút, tâm nói bây giờ liền này một thân thịt mỡ, ngươi cũng học người khác tán gái? Ý nghĩ là tốt nhỏ, theo đuổi mỹ hảo nguyện vọng có thể lý giải, nhưng mà muốn nhận rõ hiện thực a. Có thời gian này cân nhắc tặng quà, còn không bằng trở lại trước tiên giảm béo.

	Nhìn hàng này một mặt tha thiết dáng vẻ, nhớ hắn giá trị lợi dụng, Lộ Tiểu Di vẫn là quyết định ra tay giúp hắn một tay. Linh châu cố nhiên rất tốt, Lộ Tiểu Di rất muốn chiếm làm của riêng, bàn tính toán một chốc phỏng chừng không thể để hàng này giao ra đây, liền đứt mất ý niệm này.

	"Được đó, bất quá không thể ở đây, ngươi đến tìm một chỗ yên tĩnh, ta mới tốt ra tay chế tác nhẫn. Bất quá nói đi nói lại, ta không thể không công cho ngươi làm việc chứ?" Không có tham niệm, Lộ Tiểu Di nói chuyện rất tự nhiên, làm muốn chỗ tốt cũng không làm lỡ.

	"Đây là tất yếu, lớn như vậy hạt châu, có thể trung gian cắt ra, đánh hai chiếc nhẫn. Một cái điêu long, một cái khắc phượng." Phùng Hùng tranh thủ thời gian đề ra yêu cầu của chính mình, Lộ Tiểu Di nghe trong lòng âm thầm khó chịu, tên khốn này hiện tại một lòng một dạ tất cả sư muội trên thân, căn bản không nghĩ thù lao. Quên đi, không tính toán với hắn, trước tiên đem hoạt làm được lại nói.

	"Được rồi, được rồi, ngươi đừng nói, không cần ngươi dạy ta làm thế nào. Dẫn đường, tìm một chỗ khởi công." Lộ Tiểu Di vung tay lên, cũng không có lại nói cái gì thù lao. Phùng Hùng mở cờ trong bụng, tranh thủ thời gian đi ở phía trước dẫn đường: "Phía trước rẽ một bên, liền có thể nhìn thấy Tam Môn trấn. Chúng ta đi nơi nào, tìm cái chỗ nghỉ ngơi lại nói."

	Tam Môn trấn, tên như ý nghĩa, ba cái môn phái chỗ giao giới, chỗ này cũng là cái không ai quản lý địa phương. Ba cái môn phái lợi dụng như thế một vùng làm giảm chấn, còn có lẫn nhau trong đó giao dịch. Đâu ba cái môn phái đây? Thiên Cơ môn, Thiên Linh môn, Thanh Nang môn.

	Vào lúc này, Lộ Tiểu Di mới phát hiện mình đi nhầm đường, đêm qua lao nhanh không ngớt, không có chú ý phương hướng, này đều chạy đến Tam Môn trấn đến rồi. Bất quá như thế cũng được, từ Tam Môn trấn ngồi thuyền, đi ngược dòng nước có thể đến Tượng trấn, này một đường liền thoải mái hơn nhiều.

	Chuyển qua một cái tiểu miệng núi, phía trước một mảnh đường bằng phẳng, xa xa mà liền có thể nhìn thấy Tam Môn trấn. Lẽ ra loại này không ai quản lý khu vực, trị an hầu như không có. Bởi vì Tam Môn trấn tồn tại, ba cái môn phái rất hiểu ngầm xác thực bảo đảm vùng này trị an.

	Tam Môn trấn nơi này, thuộc về ba cái môn phái người, tu hỗn tạp khu vực. Tại cái trấn này thượng làm giao dịch, dù sao cũng hơn chạy đến Bát Phương thành muốn thuận tiện không nói, hệ số an toàn còn tương đối cao.

	Lộ Tiểu Di vẫn là lần đầu tiên tới Tam Môn trấn, rất nhanh phát hiện trên đường đều là người tại đi, coi như là người tu chân cũng là tại đi. Rất nhanh Lộ Tiểu Di liền làm rõ nguyên nhân, rất xa nhìn thấy giữa bầu trời có không ít người tu chân phi hành đến Tam Môn trấn phụ cận sau hạ xuống, để chừa đường rút hành hoặc là thừa kỵ. Điều này nói rõ, tại nơi này có ước hẹn, chỉ cần là ba cái môn phái người, đều không được thiện dùng pháp khí.

	Quy định vật này là chết, người nhưng là hoạt. Chân chính phát huy tác dụng vẫn là một cái trận pháp, qua một cái giới bia sau, Phùng Hùng chỉ vào Tam Môn trấn bia đá nói chuyện: "Nhìn thấy chưa, những bia đá này mỗi cái giao lộ đều có. Cũng là Tam Môn trấn hộ trấn trận pháp biên giới, ngoại lai tán tu không biết cái này châm pháp, va cái sưng mặt sưng mũi chính là tầm thường việc."

	Nghe cái tên này vừa nói như thế, Lộ Tiểu Di trong lòng âm thầm khó chịu, cái tên này hàm hậu bên ngoài hạ một bụng ý nghĩ xấu a. Chẳng trách nhất định phải đến Tam Môn trấn chế tác nhẫn, đây là sợ ta sinh tham niệm. Bằng không, hắn đã sớm nên nhắc nhở ta, mà không phải đi tới châm pháp bên trong mới nói cho ta, nơi này không thể ngự khí phi hành.

	Đều nói lòng thoải mái thân thể béo mập, ta xem cái tên này tâm nhãn rất nhỏ. Lộ Tiểu Di trong lòng như thế nghĩ, trên mặt nhưng là không đáng kể dáng vẻ.

	"Ta xem Tam Môn trấn vẫn có chút lộ trình, đi tới quá mệt mỏi, con rối thay đi bộ đi." Nói chuyện, Lộ Tiểu Di rất tinh tướng đưa tay, móc ra một cái rương gỗ, rơi xuống thời gian tự động mở ra, kèn kẹt ca một trận vang rền, một thớt ngựa gỗ xuất hiện tại trước mặt hai người.

	Lộ Tiểu Di lại vung tay lên, trên mặt đất có thêm một chiếc hai vòng xe ngựa, khoác lên kéo xe, ngồi lên xe ngựa, miệng nói: "Đi rồi!"

	Không nghĩ tới hàng này còn có đây sao một tay, vội vàng gọi: "Chờ đã ta!" Nói Phùng Hùng dài rộng thân thể bất ngờ linh hoạt, xẹt nhảy một cái lên xe viên, to lớn trọng tải ép càng xe đi xuống loan, Lộ Tiểu Di lo lắng bị ép đoạn, vội vàng nói: "Ngươi tọa trung gian đi, ép hỏng chúng ta thật muốn đi đường."

	Xe ngựa ê a a vang, Lộ Tiểu Di xem thường nhìn, hàng này rất thật không tiện cúi đầu. Không có cách nào, liền hắn này trọng tải, nghiêm trọng ảnh hưởng tốc độ.

	"Lộ huynh nếu như tin được ta, quay đầu lại lại chế tác một chiếc xe ngựa đến, ta luyện chế thành pháp bảo chính là." Phùng Hùng không nói coi như xong, vừa nói như thế Lộ Tiểu Di thì càng thêm xem thường nhìn hắn: "Vừa nãy là ai nói cũng không thể ngự khí phi hành?"

	Phùng Hùng mau ngậm miệng, Lộ Tiểu Di cũng không ngờ để ý đến hắn, dựa vào xe phù cản híp mắt ngủ gà ngủ gật. Xe ngựa chậm rãi tiến lên, lưu lại một đường chi kẹt kẹt âm thanh.

	Đột nhiên, Lộ Tiểu Di ngồi dậy đến, mở mắt nhìn về phía trước. 