Sử Triều Thiên (shǐ chá otiān), danh tự này niệm lên một chút cũng không êm tai, nhưng mà cái tên này báo ra danh hiệu sau, ở đây tất cả mọi người đều sợ hãi đến lui về phía sau. Hạo Thiên tứ kiệt, tại toàn bộ tu chân giới uy danh hiển hách cao thủ, trong đó Sử Triều Thiên lấy hung tàn trứ danh, tu vi đến hợp thể kỳ. Tiến thêm một bước nữa, chính là đại thừa, có thể nói là cao thủ trong cao thủ.

	Cái tên này chạy đến nơi này làm gì vậy? Thời gian trở về tìm hiểu nửa năm, Hạo Thiên môn mười năm một lần xếp hạng chiến. Bốn đại cao thủ toàn bộ xuất chiến, vốn là trong môn phái sư huynh đệ trong đó tranh tài, đều là điểm đến mới thôi. Nhưng mà Sử Triều Thiên không phải, một lòng một dạ muốn làm lão đại, kết quả tại bài vị chiến bên trong biểu hiện hung ác, đả thương mấy cái sư huynh đệ, một đường giết vào trận chung kết.

	Trận chung kết tao ngộ Tô Vân Thiên, nói cẩn thận điểm đến mới thôi, nhưng mà cái tên này không tử tế. Một ngày một đêm tranh tài sau, cảm giác được chính mình muốn thua, Sử Triều Thiên thả ra tuyệt chiêu Diệt thế thần kiếm. Tô Vân Thiên cũng không phải dễ chọc, vừa nhìn đối diện thả tuyệt chiêu, cũng thả ra ép đáy hòm tuyệt kỹ, phá tiên trảm! Xem tên liền biết, này một chiêu có cỡ nào bá đạo.

	Sử Triều Thiên Diệt thế thần kiếm cố nhiên uy lực to lớn, phạm vi trăm dặm bên trong, đều là hắn sát thương phạm vi. Trong nhất thời trong phạm vi mây đen nằm dày đặc, vạn đạo ánh kiếm màu đen tập hỏa Tô Vân Thiên. Phá tiên trảm thì không như thế, này một chiêu sử dụng, giữa bầu trời một cái kiếm lớn màu vàng óng, lại như một ngọn núi nằm ngang bay đến, mặc kệ ngươi đến bao nhiêu ánh kiếm, hắn liền chạy một cái mục tiêu đi. Sử Triều Thiên vừa nhìn không đúng, triệu tập ánh kiếm màu đen, toàn lực ứng đối phá tiên trảm.

	Phá tiên trảm thế như chẻ tre, một đạo ánh kiếm màu vàng óng, bổ ra mây đen, bổ ra ánh kiếm màu đen vây quét, giết hướng Sử Triều Thiên.

	Sử Triều Thiên vừa nhìn không thể gắng gượng chống đỡ, triển khai tuyệt kỹ chớp mắt di động, né tránh chiêu kiếm này, đồng thời Tô Vân Thiên cũng đúng lúc thu tay lại, lúc này mới không có bên trong sáng Sử Triều Thiên. Nhưng mà Sử Triều Thiên né tránh chính diện kiếm khí, nhưng không có né tránh chiêu kiếm này mang đến dư âm.

	Thêm vào trước toàn lực triển khai diệt thế chi kiếm, Sử Triều Thiên nguyên khí đại thương, nguyên anh phân thân là dư âm gây thương tích.

	Sau khi bị thương Sử Triều Thiên, nếu như an tâm dưỡng thương đây, trong vòng mười năm có thể khôi phục tu vi. Nhưng mà cái tên này không chịu làm từng bước, nhất định phải đi đường tắt. Còn thật cho hắn tìm tới một cái nham hiểm chiêu số, chính là lấy tu chân nữ tử là đỉnh lô, thải xử nữ chi thuần âm nguyên khí, tu bổ nguyên anh phân thân chịu đựng thương tích.

	Cái tên này vốn là đưa ánh mắt thả ở bên trong môn phái bộ, mới làm một lần, giết chết một vị nữ đệ tử, bị Tô Vân Thiên biết rồi.

	Tô Vân Thiên trực tiếp tìm tới cửa, cảnh cáo hắn không được làm như thế, bằng không lấy môn chủ thân phận, thanh lý môn hộ. Bất đắc dĩ, Sử Triều Thiên không thể làm gì khác hơn là rời đi môn phái, tìm kiếm khắp nơi đỉnh lô. Thiên Linh môn nữ đệ tử nhiều nhất, nghe nói cũng không có thiếu nữ đệ tử đồng ý hiến thân cầu lợi ích. Cái tên này liền đánh ý đồ xấu, trạm thứ nhất liền chạy nơi này đến rồi.

	Không có từng muốn, Thiên Linh môn nữ đệ tử là nhiều, nhưng mà xử nữ cũng rất ít. Cái tên này tại trong tửu lâu kêu tốt hơn một chút cái, không có một cái là xử nữ. Lần này bắt hắn cho khí hỏng mất, suýt chút nữa không có đập phá tửu lâu. Sau khi đi ra, một chút nhìn thấy tại tiệm tạp hóa cửa đứng mời chào khách nhân Tề Tử Tinh, vui mừng khôn xiết, lấy thân phận khách khứa, dự định lấy số tiền lớn dụ dỗ, lừa gạt sau khi đi liền không thể kìm được nàng.

	Sử Triều Thiên mặc kệ làm sao ám chỉ, Tề Tử Tinh đều không hề bị lay động. Nàng bây giờ, không phải trước đây cái kia Tề Tử Tinh. Trong lòng có cao thượng mục tiêu, làm sao sẽ như qua đi như vậy treo giá?

	Sử Triều Thiên cuối cùng thẹn quá hóa giận, động thủ đánh người, báo ra tốt số mục đích, cũng chính là muốn làm cho khiếp sợ Tề Tử Tinh. Không nghĩ tới Tề Tử Tinh không có bị làm cho khiếp sợ không nói, có người tại bên cạnh nói vài lời.

	Sử Triều Thiên quay đầu nhìn lại, là một người trẻ tuổi, mặt như ngọc, vóc người kiên cường, thỏa thỏa dựa vào mặt ăn cơm hình.

	"Tiểu tử, ngươi hiện tại quỳ xuống đến cầu xin, sau đó đưa lên cái mông đem ông nội hầu hạ được rồi, hay là còn có thể buông tha ngươi." Sử Triều Thiên làm sao sẽ đem một cái tiểu thanh niên để ở trong mắt, đặc biệt là Lộ Tiểu Di loại này, làm sao cũng không thấy là cao thủ dấu hiệu người trẻ tuổi.

	"Lão già, ngươi hiện tại như Tử Tinh cô nương xin lỗi, quay đầu lại ta đem ngươi ném trong chuồng lợn, ngươi đem lợn cái hầu hạ được rồi, ta liền buông tha ngươi." Luận chửi đổng, Lộ Tiểu Di loại này phố phường chi đồ chính là tổ tông, Sử Triều Thiên hung danh chiêu, đã từng sáng lập ghi chép, một ngày chém giết phục kích hắn bảy mươi ba cái tán tu, trong đó không thiếu hóa hư cảnh giới cao thủ.

	Bình thường cái tên này chỉ cần thả ra tốt số, tu chân giới người đều sẽ ẩn núp hắn vòng quanh đi, không có cái nào dám như thế mắng trở về. Lần này Sử Triều Thiên động sát cơ, khà khà khà cười gằn ba tiếng: "Tiểu súc sinh, ông nội đưa ngươi đi gặp mẫu thần!"

	Đang nói chuyện, cái tên này vẫn là duy trì bình tĩnh, không nghĩ tại Tam Môn trấn động dùng pháp thuật, cho rằng dựa vào nắm đấm, liền biết đánh nhau chết tên tiểu súc sinh này. Sử Triều Thiên một cái đi nhanh, thoáng hiện tại Lộ Tiểu Di trước mặt hai bước, khoát tay xung quyền, chạy mặt đến rồi.

	Trong tiệm tạp hóa người cũng không dám nhìn, một cái hợp thể kỳ cao thủ, một quyền biết đánh nhau bình một cái đỉnh núi. Cái này trắng trẻo non nớt tiểu tử, làm sao có khả năng tiếp được cú đấm này? Đều cho rằng sẽ nhìn thấy một cái máu thịt be bét không thành hình người thi thể, tất cả mọi người đều quay đầu sang chỗ khác, không đành lòng nhìn xuống. Chỉ có Tề Tử Tinh trợn tròn cặp mắt, nhiều cơ hội tốt a, có thể mắt thấy tiên sinh phong thái.

	Hả? Tất cả mọi người đều không nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, cũng không có thi thể bị đập bay lên âm thanh, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?

	Tranh thủ thời gian quay đầu lại nhìn, kết quả tất cả đều há hốc mồm. Đây là chuyện ra sao? Tề Tử Tinh xem rõ ràng nhất, chỉ thấy soái đến khiến người ta không đóng lại được chân Lộ tiên sinh, giơ tay mở ra, nhẹ nhàng một nắm tay, uy danh hiển hách Sử Triều Thiên nắm đấm, bị tóm lấy.

	Sử Triều Thiên không nghĩ tới mang đầy sát khí một quyền, lại bị người một cái tay bắt lấy. Lúc đó trong đầu vù một thoáng, xảy ra chuyện gì? Chờ hắn lắc đầu một cái, xem nhìn rõ ràng sau, trong lòng tê dại. Quả đấm của chính mình, thật sự bị người ta tóm lấy, vững vàng bắt lấy. Sử Triều Thiên dùng sức muốn tránh thoát, nhưng mà tay phải lại như bị hàn chặt, làm sao dùng sức đều không thể thoát khỏi.

	Lộ Tiểu Di thần lực có cái đặc điểm, chính là thích làm gì thì làm. Hắn muốn đạt đến cái gì hiệu quả, liền có thể đạt đến cái gì hiệu quả.

	Bắt lấy đối diện nắm đấm, đối tu chân giới không hiểu nhiều Lộ Tiểu Di, căn bản không biết tên trước mắt này là ai. Liền biết cái tên này tại trong cửa hàng quấy rối, còn giống như đánh Tề Tử Tinh. Kỳ thực coi như hắn biết tên Sử Triều Thiên, Lộ Tiểu Di cũng sẽ không biết hàng này là cái gì tu vi, hắn không có cái này khái niệm.

	Chính vì như thế, Lộ Tiểu Di biểu hiện cực kỳ bình tĩnh. Trên mặt xem không ra bất kỳ vẻ mặt, tay phải thật chặt bắt lấy nắm đấm, trong miệng lạnh lùng phun ra một câu nói: "Trước là xin lỗi! Hiện tại muốn thêm vào bồi thường!"

	"Tiểu súc sinh. . . !" Sử Triều Thiên làm sao có khả năng đi vào khuôn phép, há mồm liền mắng, trong nháy mắt bị cắt đứt. Lộ Tiểu Di giơ tay chính là một cái lòng bàn tay, trong lòng nghĩ ta muốn quất hắn một cái tát, thần lực tác dụng liền đi ra. Sử Triều Thiên rõ ràng giơ tay cản một thoáng, nhưng mà một chút tác dụng đều không có, Lộ Tiểu Di sức mạnh căn bản là không có cách ngăn cản, chặt chẽ vững vàng một lần hai lòng bàn tay, một người trong đó lòng bàn tay, vẫn là Sử Triều Thiên tay trái lưu lại.

	Lần này đem hiện trường tất cả mọi người đều sợ vãi tè rồi, ở đây tốt hơn một chút cái người tu chân, lúc đó liền quỳ trên mặt đất, trong đũng quần nước tiểu tràn ra, căn bản không khống chế được a. Hợp thể kỳ cao thủ a, chỉ cần bằng tự thân sức mạnh, không cần thi pháp, là có thể đập Bình Sơn đầu, nát tan đá tảng. Làm sao sẽ xuất hiện tình huống như vậy? Bị người nắm nắm đấm coi như xong, chặn cũng không ngăn nổi người khác lòng bàn tay.

	Nói như vậy, người trẻ tuổi kia đến cùng là cái tu vi gì? Lẽ nào là trong truyền thuyết kim tiên?

	Nói cẩn thận kim tiên con đường có cấm đoán, kim tiên không được hạ giới quy củ, lẽ nào là giả hay sao?

	Giải thích không thông a! Người trẻ tuổi trước mắt này tu vi, sâu không lường được!

	Lộ Tiểu Di nào có nhiều như vậy ý nghĩ, trước mắt ý nghĩ của hắn liền một cái, quất hắn nha!

	Đùng! Đùng! Đùng! . . . Liên tục không ngừng lòng bàn tay đập tới đi, đường đường hợp thể kỳ cao thủ, bị đánh không hề sức chống cự.

	Sử Triều Thiên có kinh vừa giận vừa thẹn lại sợ, các loại tâm tình chồng chất cùng nhau, trong nhất thời mất khống chế, mặc kệ nhiều như vậy kiêng kỵ. Quát lên một tiếng lớn: "Thuấn di!" Vèo một cái, cả người biến mất ở trước mắt, Lộ Tiểu Di còn không có đánh đủ đây, vừa nhìn người không gặp, có chút khó chịu thời điểm, đối diện Tề Tử Tinh kinh ngạc thốt lên: "Ở phía sau!"

	Sử Triều Thiên đã quên nơi này là Tam Môn trấn, ba cái môn phái bố trí cấm chế, không được triển khai phép thuật. Càng quên, người trẻ tuổi trước mắt này sức mạnh kinh người, chính mình căn bản là không có cách chống lại. Hiện tại Sử Triều Thiên liền một ý nghĩ, giết chết tên tiểu súc sinh này.

	Cái gọi là không làm không chết, Sử Triều Thiên một cái thuấn di, trốn ra ngoài cửa, nếu như hắn kế tục chạy đi, Lộ Tiểu Di khẳng định không đuổi kịp. Nhưng mà cái tên này liền tại cửa không tới mười mét địa phương đứng, ngửa mặt cười to: "Ha ha ha, tiểu súc sinh, chịu chết đi."

	Nói xong vừa giơ tay, một vệt bóng đen bay lượn, đây là Sử Triều Thiên ép đáy hòm pháp bảo, Hắc Long kiếm!

	Sử Triều Thiên hai tay tạo thành chữ thập, điều khiển từ xa phi kiếm, trong miệng nói lẩm bẩm, chỉ lát nữa là phải niệm xong khẩu quyết cái cuối cùng chữ, quét một thoáng, Lộ Tiểu Di lòng bàn tay lại đến, trong miệng còn đang mắng: "Ta để ngươi chạy! Ta đánh ngất ngươi!" Đùng, lần này Lộ Tiểu Di ý nghĩ rất đơn giản, đánh ngất ngươi nha!

	Sử Triều Thiên rất muốn tránh mở, nhưng mà hắn làm sao đều không nghĩ tới, rõ ràng mười bước khoảng cách, tiểu tử này nhanh hơn nữa, cũng không thể chớp mắt đã tới chứ? Nhưng mà hắn không nghĩ tới, thần lực vật này mang đến một cái tiểu phúc lợi, chính là Lộ Tiểu Di một bước nhảy ra, chính là mười bước xa, không nhiều không ít, vừa vặn! Đuổi tới chính là một cái tát, giật chặt chẽ vững vàng!

	Sử Triều Thiên mắt tối sầm lại, đang đang sử dụng phép thuật bị cắt đứt! Thân thể bay lên không bay lên ba cửa cao, chặt chẽ vững vàng rơi trên mặt đất, kim thạch như vậy cứng rắn thân thể trên đất đập ra một cái hố. Nhưng mà cái này cũng chưa tính muộn, đã có ở đó rồi cuối cùng một tia thần trí còn tại thời điểm, nghe được Lộ Tiểu Di nói một câu: "Thứ đồ gì, bay tới bay lui thật đáng ghét!"

	Sử Triều Thiên trong lòng hoảng hốt, vô hạn sợ hãi bên trong, bản thể ngất, nguyên anh phân thân nhưng xem rõ rõ ràng ràng, người trẻ tuổi này nhìn thấy bay lượn Hắc Long kiếm, tiện tay trảo một cái, lại liền cho hắn tóm lấy. Hắc Long kiếm đặc điểm lớn nhất, không phải nói chung chất phi kiếm a, Hắc Long kiếm bên trong có kiếm linh, cái này kiếm linh là một cái tu luyện hơn ba ngàn năm Hắc Long! Này điều Hắc Long, vốn là một cái kim tiên phi kiếm, tại một lần kim tiên trong đó trong quyết đấu, kim tiên hồn phi phách tán, Hắc Long bản thể bị hủy, Hắc Long kiếm ngưng tụ không tiêu tan, tìm cái khác phi kiếm ẩn thân. Sử Triều Thiên hao tổn tâm cơ được thanh kiếm này, bức bách Hắc Long cùng với đạt thành khế ước, Hắc Long kiếm vì đó sử dụng.