Bảo kiếm lún vào dựng đứng bên trong, Kiều Hoan Nhi còn có chút không quá tự tin nhìn trước mắt thung lũng. Sao xem chính là một cái uốn lượn đường, vẫn hướng bên trong thung lũng kéo dài. Trong tầm mắt cuối con đường nhỏ, là một rừng cây, sau đó liền lại cũng không nhìn thấy con đường.

	Lún vào bảo kiếm trong nháy mắt, đá tảng phát sinh lục quang nhàn nhạt, chậm rãi ánh sáng xanh lục hội tụ tại một chỗ, cuối cùng trở thành một vệt sáng, chiếu vào cái kia thâm vào sơn cốc trên đường nhỏ. Trong giây lát này, toàn bộ trong sơn cốc tình cảnh vì đó một lần. Không có Tiểu Lộ, chỉ có một cái tảng đá xanh lát thành đại đạo, bình thẳng thắn thông hướng về phía trước một ngọn núi. Đứng ở chỗ này, có thể nhìn thấy cuối con đường, là trên núi một cái cửa đá khổng lồ.

	Kiều Hoan Nhi trên mặt mang theo vui sướng quay đầu lại vừa nhìn, Lộ Tiểu Di khẽ gật đầu, trước tiên cất bước đi vào trong. Kiều Hoan Nhi tranh thủ thời gian dùng nhẫn thu hồi Tề Viễn Sơn thi thể theo kịp, hai người trước sau tiến vào bước lên tảng đá xanh con đường trong nháy mắt, phi kiếm bắn ra "Bí" chữ, rơi vào tảng đá xanh trên đường, phát sinh một tiếng.

	Lộ Tiểu Di tiến lên nhặt lên kiếm đưa cho Kiều Hoan Nhi: "Đi thôi! Sắp xếp cẩn thận hắn thi thể, ngươi còn muốn diện đối với trong môn phái nhiều người như vậy."

	"Lộ gia, không bằng ngài đến làm người môn chủ này chứ? Trong lòng ta không vững vàng!" Kiều Hoan Nhi vừa nhìn không có người ngoài, trên mặt bách mị nảy sinh, cả người cũng dính vào, ôm cánh tay cọ xát mấy lần. Lộ Tiểu Di trong lòng âm thầm là Tề Viễn Sơn cảm thấy tiếc nuối, một người đàn ông làm đến một bước này, cũng là quá thất bại.

	"Đây không phải là ngươi theo đuổi sao? Ngươi an tâm làm người môn chủ này, có khó khăn chỉ để ý đưa tin cho ta chính là. Được rồi, đừng chậm trễ công phu, chúng ta vào xem xem lại nói." Lộ Tiểu Di thật tò mò, trong này đến cùng có những gì?

	Kiều Hoan Nhi không nhìn ra Lộ Tiểu Di có cái gì không thích, lúc này mới an tâm coi như thôi.

	Hai người dọc theo tảng đá con đường đi về phía trước, bắt đầu cảm thấy liền mấy trăm bộ khoảng cách, mấy phút liền có thể đến. Nhưng mà đi rồi mấy phút, mắt thấy đi tới trước cửa đá, đột nhiên trước mặt phong cảnh lại là biến đổi. Núi vẫn là ngọn núi kia, cửa đá vẫn là cái kia cửa đá, thế nhưng là tại trước mặt một ngọn núi giữa sườn núi thượng. Hai người đứng ở dưới chân núi, còn phải dọc theo tảng đá dẫn đường trèo lên trên! Tốt ở tòa này núi không tính quá cao, hai người dọc theo thềm đá đi lên đi rồi một đoạn, thấy ven đường có một tấm bia đá, dâng thư: "Không quay đầu lại" ba chữ. Kiều Hoan Nhi nhịn không được, quay đầu nhìn lại, nhất thời kinh ngạc thốt lên: "Lộ gia!"

	Lộ Tiểu Di vừa quay đầu lại, mới phát hiện thân sau phát sinh ra biến hóa, trở lại con đường không gặp, trên đường tới khói mây lượn lờ, cái gì đều không nhìn thấy. Lộ Tiểu Di lúc này mới cảnh giác, cái này bí cảnh khả năng không là địa phương tốt gì a.

	"Hoan Nhi, ngươi đối với nơi này biết bao nhiêu?" Lộ Tiểu Di trong lòng hoảng hốt, trên mặt lại có vẻ rất bình tĩnh!

	"Biết rất ít! Ta liền biết, Thiên Linh mật cảnh trước đây là một cái thung lũng, ba ngàn năm trước, thiên linh thượng nhân ở đây khai tông lập phái, đặt tên là Thiên Linh môn. 500 năm sau, thiên linh thượng nhân chứng đạo thành tiên, vũ hóa lên trời mà đi." Kiều Hoan Nhi thì vô cùng sốt sắng, nắm chặt Lộ Tiểu Di tay, run lập cập giải thích. Đổi thành ai cũng sợ a, khỏe mạnh đi tới, vừa quay đầu lại đường cũng không thấy.

	Lộ Tiểu Di lại quay đầu, nhìn con đường phía trước , tương tự cũng không gặp, ngọn núi tại trong mây mù mơ hồ, cúi đầu ngồi xổm xuống kiểm tra dưới chân, vẫn là tảng đá xanh con đường. Mây mù quá nồng, ba bước ở ngoài liền không nhìn thấy đường.

	Biến cố đến cực kỳ đột nhiên, Kiều Hoan Nhi lôi kéo tay của hắn nói: "Lộ gia, làm sao bây giờ a, lẽ nào chúng ta phải chết ở chỗ này sao?"

	Lộ Tiểu Di cực kỳ trấn định nhìn về phía trước, kỳ thực là lưu ý niệm đưa tin cho Quy Linh: Ô quy nhân, xảy ra chuyện gì?

	Quy Linh trả lời rất thẳng thắn: Người là chế tạo ảo cảnh, dùng để thử thách tâm lý người có hay không kiên định! Đương nhiên,, vận may không tốt mà nói, rơi vào cạm bẫy, phỏng chừng sẽ chết người. Bất quá ngươi không cần lo lắng, Đại quy giáp thuật có thể làm được tất cả!

	Quy Linh ngữ khí có chút hoan hô nhảy nhót ý tứ, Lộ Tiểu Di âm thầm đắng chát, gian nan cười cợt, lôi kéo Kiều Hoan Nhi tay nói: "Đừng sợ, chúng ta đến chơi trò chơi đi."

	"Chơi trò chơi?" Kiều Hoan Nhi vừa nghe hắn nói như vậy, trên mặt một mảnh mê man, thầm nghĩ: Lộ gia, không muốn cao thâm như vậy khó lường a!

	"Đúng, chơi trò chơi!" Lộ Tiểu Di nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ nói ra: "Tay cầm càn khôn định sinh tử!"

	Vừa dứt lời, Quy Linh nhảy ra ngoài, lơ lửng giữa không trung một trận vui vẻ lăn lộn. Vàng chói lọi mai rùa xuất hiện, hai người sóng vai đứng thẳng, Kiều Hoan Nhi là bị động, nhưng mà nàng cho rằng Lộ Tiểu Di là chủ động.

	"Hai vị, hoan nghênh các ngươi tham gia cái trò chơi này!" Quy Linh lần này lại bốc lên mới lời thoại, nụ cười trên mặt để Lộ Tiểu Di muốn đánh nó một trận. Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di căn bản động không được, đã nghĩ nghĩ mắng nó một câu, bật thốt lên: "Câm miệng, đừng nói nhảm!"

	Sau khi nói xong, Lộ Tiểu Di liền ngu ngốc, xảy ra chuyện gì? Nói cẩn thận không thể động, không thể nói chuyện đây? Ta làm sao có thể nói chuyện?

	Liền tại hắn còn muốn nói thời điểm, lại phát hiện còn nói không nói được. Này sẽ Quy Linh ý niệm đưa tin: Ngươi lãng phí một lần cơ hội nói chuyện! Xin nhớ, mỗi lần trò chơi, ngươi chỉ có một lần cơ hội nói chuyện.

	"Hiện tại, thỉnh lựa chọn biến mất xúc xắc!" Quy Linh cười nói, Lộ Tiểu Di không cách nào cãi lại, không thể làm gì khác hơn là ý niệm đưa tin: Bỏ suy! Đồ chơi này đánh chết ta đều không ngờ lại tới một lần!

	Trò chơi bắt đầu, tám viên xúc xắc cao tốc chuyển động, cuối cùng lại một viên xúc xắc rơi ra đến, Lộ Tiểu Di nhìn rõ ràng sau thở phào nhẹ nhõm. Lần này, là "Dũ", thực sự là quá hạnh phúc, lại tránh được một kiếp. Càng chuyện hạnh phúc còn ở phía sau, hết thảy trước mắt ảo giác đều biến mất, trước mắt mây mở sương tan. Làm người kinh ngạc chính là, hai người kỳ thực liền đứng ở trước cửa đá, cái gì sườn núi a, cái gì con đường a, đều cái quái gì vậy là giả. Cái kia hai người này vì sao đi rồi lâu như vậy đây?

	Lộ Tiểu Di lần thứ hai quay đầu lại, lần này trong sơn cốc tất cả vừa xem hiểu ngay, lại như hắn tại ngoài thung lũng nhìn thấy như thế. Đây chính là một cái tảng đá Tiểu Lộ, không là gì đại đạo. Cũng không có cái gì rừng cây, tảng đá tiểu hai bên đường đều là hỗn độn bụi cây. Duy nhất làm người kỳ quái chính là, tảng đá con đường rất lâu không có ai đi rồi, mặt trên không dài rêu xanh coi như xong, hai bên đường đi trong vòng ba bước, cũng là không có một ngọn cỏ. Thật không biết, lúc trước Thiên Linh môn tiền bối là làm thế nào đến.

	Liền tại Lộ Tiểu Di kinh ngạc thời điểm, Kiều Hoan Nhi đột nhiên lại một tiếng kêu sợ hãi: "Lộ gia, ta thương toàn tốt rồi! Chuyện gì thế này?"

	Trước lần đó đi một cái "Bệnh", hiện tại đi một cái "Dũ", không tốt mới là lạ đây. Nhưng mà Lộ Tiểu Di không có cách nào giải thích a, không thể làm gì khác hơn là mặt mỉm cười, bình tĩnh nhìn nàng không nói lời nào. Kiều Hoan Nhi bị xem tim đập nhanh hơn, xấp xỉ nỉ non: "Lộ gia!"

	"Được rồi, phi kiếm lấy ra đi, hiện tại có thể mở cửa rồi!" Nữ nhân này cúi đầu nỉ non, ánh mắt mê ly dáng vẻ, Lộ Tiểu Di chân tâm không chống đỡ được, suýt chút nữa liền động một ý nghĩ, ở đây trước tiên làm chuyện tốt lại nói cái khác. Cũng may Lộ Tiểu Di vẫn tính có chút khắc chế lực, quay người lại liếc mắt nhìn cửa đá, thu hồi chút này suy tư.

	Lần thứ hai hoàn mỹ xếp vào một lần sau, Lộ Tiểu Di đột nhiên nhớ tới đến một chuyện, vừa nãy Đại quy giáp thuật triển khai thời điểm, nơi này trận pháp là bị phá tan không giả, nhưng là vì sao không có phá tan trận pháp mang đến động tĩnh đây? Nói cách khác, trận pháp này là không có thương tổn thuộc tính! Phản ứng lại sau, Lộ Tiểu Di lần thứ hai ý niệm đưa tin: "Ô quy nhân, ngươi lại gạt ta!"

	Kiều Hoan Nhi ít nhiều có chút tiếc nuối, trước mắt không có có người khác, chính là thân thiết tốt quang cảnh. Đáng tiếc, Lộ gia tựa hồ không có có tâm tình.

	Lấy ra phi kiếm, cầm ở trong tay, nhìn chằm chằm cửa đá một trận đánh giá, nhưng không nhìn ra bất kỳ đầu mối đến. Không thể làm gì khác hơn là quay đầu đối đang đang mỉm cười nhìn cửa đá Lộ Tiểu Di dịu dàng nói: "Lộ gia!"

	Lộ Tiểu Di rồi mới từ ý niệm đưa tin bên trong đi ra, tranh thủ thời gian cẩn thận quan sát cửa đá, rất nhanh hắn phát hiện trên cửa đá có cái bức vẽ mơ hồ, cẩn thận nhìn chằm chằm một trận quan sát, này đồ án như một cái cửa. Nhìn kỹ lại, trên cửa còn có có một cái mắt, đưa tay đi chọc vào một thoáng, đúng là mắt, mà không phải thị giác lừa dối đồ án, Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian chỉ vào mắt nói: "Cắm vào đi!"

	Kiều Hoan Nhi theo lời mà là, phi kiếm xen vào, không lớn không nhỏ, vừa vặn thích hợp. Tiếp xuống nên làm cái gì đây? Lộ Tiểu Di còn đang suy nghĩ thời điểm, cửa đá nhưng một trận lung lay, một trận tiếng nổ vang rền vang lên. Rầm rầm rầm, cửa đá chậm rãi bay lên, mở ra!

	Cửa đá bên trong là một con đường, đến cùng dài bao nhiêu cũng không nhìn thấy để. Một khí thế âm trầm nhào tới trước mặt, so sánh bên ngoài nhiệt độ, trong cửa đá lại như là một cái khác mùa. Lộ Tiểu Di ỷ có mai rùa thuật cùng ngày hôm nay vận khí không tệ, cắn răng cất bước đi vào trong! Hơn nữa trên mặt còn muốn mang theo mỉm cười, rất nhiều mê chi tự tin như vậy thần thái! Đây là cho Kiều Hoan Nhi xem đây!

	Trên thực tế trong lòng vẫn đang suy nghĩ, quá mức tái xuất yêu quái gì, lão tử lại đánh cược một lần chính là. Ngược lại số may mà!

	Hai người tay nắm tay đi vào trong, lần này không có cái gì chuyện kỳ lạ xuất hiện. Duy nhất làm người kỳ quái chính là, mỗi đi hai mươi bộ, trên vách động sẽ có cái bậc thang, mặt trên bày đặt một viên dạ minh châu, phát sinh thăm thẳm ánh sáng.

	Lộ Tiểu Di cẩn thận nhìn trên đất, phi thường khô ráo, không có như vậy trong sơn động âm lãnh ẩm ướt cảm giác. Lại nhìn vách đá, đao chém phủ chính vết tích vẫn còn, hang núi này là nhân công đào bới ra đến sao? Này đến bao lớn công trình a?

	Hai người vẫn tại đi, Lộ Tiểu Di ở trong lòng yên lặng đếm xem, tổng cộng là 388 bộ thời điểm, phía trước có cái loan nói, chuyển qua cái này loan nói sau, trước mắt rộng rãi sáng sủa! Dưới chân là một đạo bậc thang, ước chừng hai mươi bộ dáng vẻ. Phía dưới là một cái quảng trường như vậy bằng phẳng phần cuối. Đây là một cái to lớn sơn động, đến cùng lớn bao nhiêu đây? Lộ Tiểu Di đại khái mắt liếc một cái, dài chừng hai trăm bộ, bề rộng chừng bách bộ. Độ cao thì không tốt tính toán, bởi vì đỉnh chóp bất quy tắc, có vô số măng đá đứng chổng ngược, các loại hình dạng, thiên kỳ bách quái, có thể đồ sộ. Đây chính là Thiên Linh môn bí mật lớn nhất sao? Lộ Tiểu Di trong lòng như thế nghĩ, ánh mắt lại không ngừng lại, chung quanh quan sát đến, không có sốt ruột đi xuống.

	Kiều Hoan Nhi đầu tiên là rất gấp gáp nhìn chung quanh, không có phát hiện bất cứ dị thường nào thời điểm, phát sinh một tiếng hoan hô: "Cuối cùng cũng coi như đến phần cuối!" Nói động bộ muốn hướng về trước đi xuống bậc thang, lại bị Lộ Tiểu Di kéo lại nói: "Chờ một chút!"

	"Làm sao? Lộ gia!" Kiều Hoan Nhi khó hiểu hỏi một câu, Lộ Tiểu Di chỉ vào bên người vách đá: "Chính ngươi xem!"

	Kiều Hoan Nhi nhìn kỹ, phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Mặt trên có chữ viết! Thấy không rõ lắm a, tả cái gì a?"