"Ô quy nhân, tại sao ta sẽ sản sinh một loại cảm giác xấu?" Mỗi lần Lộ Tiểu Di mở miệng xưng hô ô quy nhân thời điểm, thuyết minh hắn đối Quy Linh tự tin xuất hiện dao động!"Cái gì cảm giác xấu?" Quy Linh mặt không hề cảm xúc, trên thực tế cái tên này tại tuyệt đại đa số dưới tình huống, đều là không có biểu cảm.

	Nhìn phía trước dẫn đường Kiều Hoan Nhi bóng lưng, Lộ Tiểu Di lần thứ hai vấn đề: "Ta luôn cảm thấy đi, cái tên nhà ngươi có cái gì không thể cho ai biết bí mật!" Quy Linh bắt đầu bão tố hành động, một mặt vô tội buông tay: "Ta đối cảm giác của ngươi cảm giác sâu sắc tiếc nuối! Đáng tiếc, ta không cách nào chứng minh chính mình, lại như ta không cách nào chứng minh, ta là ta."

	"Ô quy nhân, mỗi lần ngươi bắt đầu đánh trống lảng thời điểm, liền nói rõ ngươi lưu ý đồ cổ hủ! Trả lời vấn đề của ta, tại sao muốn ta tự xưng thần sứ?" Lộ Tiểu Di giả ra hung ác dáng vẻ, đáng tiếc trong ánh mắt của hắn, không nhìn thấy bất cứ khả năng uy hiếp gì.

	"Thần sứ không được chứ? Ngươi không cảm thấy danh tự này rất kéo oanh sao? Lại nói, tên bất quá là cái danh hiệu, tên gì không phải gọi đây? Nếu tên gì đều được, vì sao không nổi một cái nghe tới tương đối cao đương tên đây?"

	"Ách! Giống như rất có đạo lý dáng vẻ, tại sao ta đây trong lòng, vẫn là không vững vàng đây? Luôn cảm thấy ngươi lại đang gạt ta!"

	"Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác! Ta vẫn là ngươi trung thực nhất bằng hữu!"

	Bởi vì cần đối mặt Thiên Linh môn người, Kiều Hoan Nhi không tốt dính tại Lộ Tiểu Di bên người. Ở mặt trước ngự khí phi hành thời gian, liên tiếp nhìn lại. Vẫn đang lo lắng một vấn đề, Lộ Tiểu Di sẽ sẽ không cảm thấy chính mình quá mức công danh lợi lộc? Chính mình tuổi tác thượng không có ưu thế, lại sinh qua hài tử, Thiên Linh môn con đĩ con cay sao nhiều! Vạn nhất hắn coi trọng cái nào lại động cảm tình nắm?

	Phía trước đám mây xuất hiện hai người thời điểm, Kiều Hoan Nhi ngừng lại, dùng sức xoa nhẹ mấy lần con mắt, chà xát mặt, một cái vừa mất đi trượng phu, đầy bụng thống khổ thê tử hình tượng xuất hiện.

	Tề Viễn Sơn đang đi tới ba cửa đại hội tao ngộ phản đồ phục kích chết một chuyện, lập tức truyền khắp Thiên Linh môn trên dưới. Thiên Linh môn nhân số đông đảo, nhưng mà cao thủ cũng rất ít. Trừ ra một cái luyện hư kỳ Tề Viễn Sơn, còn lại đều ở nguyên anh kỳ. Cái này cũng là tại sao bảy người vây đánh, cũng không có khả năng qua Tề Viễn Sơn, cũng dẫn đến bốn người trọng thương duyên cớ. Kỳ thực bảy người thật sự toàn lực ứng phó, Tề Viễn Sơn coi như liều mạng cũng là cái lôi kéo mọi người cùng nhau chết kết quả.

	Xếp hạng cao Bát Tuấn, hiện tại liền còn lại hai cái, còn cái quái gì vậy trốn tránh. Tin tức này đối với Thiên Linh môn bên trên xuống tới nói, thực sự là sấm sét giữa trời quang đồng dạng. Cái môn này phái còn có tiền đồ sao? Cũng không biết bao nhiêu đệ tử, suốt đêm thu thập hành lý chạy trốn.

	Kiều Hoan Nhi mang theo Tề Viễn Sơn thi thể, trực tiếp chạy thiên linh cốc mà đến, chỗ này trước đây là cái linh mạch, hiện tại linh mạch khô cạn, đổi thành một cái cấm địa, các đời môn chủ thi hài gửi ở đây. Tiến vào nơi này, cần cái gọi là chìa khóa bí mật.

	Thiên Linh môn còn lại sáu cái nguyên anh kỳ cao thủ, đều ở thung lũng ở ngoài nhìn. Bọn họ muốn chứng minh một vấn đề, kia chính là Tề Viễn Sơn đem chìa khóa bí mật nói cho Kiều Hoan Nhi, bằng không Kiều Hoan Nhi nói sự tình liền vô căn cứ. Đến lúc đó, đại gia là có thể mơ ước một thoáng môn chủ vị trí, mà không phải dựa theo Kiều Hoan Nhi nói như vậy, nàng được Tề Viễn Sơn di chúc, tiếp Nhâm môn chủ chức.

	Cho tới cái kia bạch y tung bay thiếu niên, đại gia cũng không biết hắn là lai lịch gì. Kiều Hoan Nhi cũng không có ý giải thích!

	Kiều Hoan Nhi không vội vã tiến vào sơn cốc, mà là trước tiên đối Lộ Tiểu Di vạn phúc hành lễ nói: "Lộ tiên sinh, vị vong nhân quần áo tang tại người, không thể toàn lễ." Nữ nhân này bắt đầu bão tố hành động, Lộ Tiểu Di hành động cũng không kém, vung vung tay tùy ý dáng vẻ: "Ngươi chỉ để ý làm chuyện của ngươi, phàm là có người không phục, ta tự sẽ xuất thủ xử trí."

	"Xì! Từ đâu tới đứa nhóc? Chưa đủ lông đủ cánh chứ?" Nói chuyện chính là cái nữ nhân áo đỏ, xem ra là dễ kích động.

	Kiều Hoan Nhi nghe nàng nói chuyện, lập tức một mặt tàn nhẫn nhìn sang: "Trịnh Dao, có lời gì hướng ta đến, đừng thất lễ quý khách!"

	"Nuôi một con Bạch Hổ chính là quý khách sao?" Này nữ nhân áo đỏ không sợ chút nào, tu vi của nàng tại Kiều Hoan Nhi bên trên đây. Nắm cái khác người cũng đều không nói lời nào, mặt không hề cảm xúc nhìn. Lúc này chỉ cần Lộ Tiểu Di thoáng có chút mềm yếu, bọn họ sẽ không chút do dự nhào tới. Xé nát đôi trai gái này, quản ngươi môn chủ di chúc không di chúc, môn chủ vị trí, làm sao đều không biết chịu phục từ Kiều Hoan Nhi tiếp nhận.

	Lộ Tiểu Di cười cợt, chậm rãi đi tới áo đỏ trước mặt nữ nhân, tiểu tử trường quá tuấn tú, đây là một cái nụ cười, Trịnh Dao ánh mắt thì có điểm mê loạn, vừa nghĩ tới môn chủ vị trí này, Trịnh Dao lại khôi phục bình thường, mạnh mẽ trừng trở về.

	"Đại gia đều đừng kích động, động đao động thương hồi người chết, điểm ấy mọi người xem xem Tề Viễn Sơn liền biết rồi. Liền vì một cái cửa chủ vị trí, một đám người không từ thủ đoạn nào, cuối cùng rơi xuống cái chạy chạy, chết chết kết cục. Như vậy đi, ta cùng các vị chơi cái trò vặt, ta đây, đưa tay đi bắt người, các ngươi trong đó bất kỳ một vị, chỉ cần có thể ngăn trở, ta quay đầu lập tức đi ngay."

	Cái điều kiện này mở ra đến, này sáu vị nghe chính là trò cười. Đưa tay bắt người, coi như đứng ở trước mặt, chuẩn bị sẵn sàng mà nói, ngăn trở không phải là chia phút sự tình sao? Trịnh Dao nữ nhân này nhìn qua cùng cái thiếu nữ dường như, trường cũng rất dễ nhìn. Thực tế tuổi tác chí ít 300 tuổi! Danh xứng với thực lão gia hỏa. Nhưng mà tại tu chân giới, này tính toán tuổi trẻ.

	Trịnh Dao nở nụ cười, tiến lên một bước nói: "Được rồi, nếu muốn chơi, vậy thì từ ta bắt đầu đi. Anh chàng đẹp trai, ngươi muốn sao chơi?"

	Những người khác nghe nàng âm thanh mang theo ma tính, đều tranh thủ thời gian cúi đầu niệm chú, nữ nhân này am hiểu nhất chính là mê hoặc nam nhân. Nhất cử nhất động, một cái nhíu mày một nụ cười, thêm vào âm thanh phối hợp, lại như một cái móc tới bắt lòng của nam nhân thần.

	Đối mặt nụ cười của nàng, Lộ Tiểu Di tựa hồ nói. Chậm rãi nhấc vươn tay ra, chụp vào trước ngực. Kiều Hoan Nhi thấy trong lòng không khỏi cười gằn, muốn nói sắc đẹp, nàng có thể nghiền ép cái này Trịnh Dao. Lộ Tiểu Di tại nàng đầu hoài tống bão thời điểm, đều có thể nhịn được, huống hồ chút thủ đoạn nhỏ nhen này chăng? Đối Lộ Tiểu Di tràn ngập tự tin Kiều Hoan Nhi, khóe miệng mang theo xem thường, cũng nở nụ cười.

	"Ôi, ngươi làm sao bắt nhân gia trước ngực a!" Trịnh Dao cười càng dập dờn, mắt thấy Lộ Tiểu Di tay chậm rãi đưa đến trước ngực, nhấc lên tay của chính mình đi bắt thủ đoạn của hắn. Ngay trong nháy mắt này, Lộ Tiểu Di nhô ra đi tay nhanh như tia chớp run tay một cái cổ tay, bắt lấy cổ tay của nàng không nói, dùng sức hướng về trước một túm.

	Trịnh Dao kỳ thực làm tốt tất cả chuẩn bị, căn bản không giống nhìn qua như vậy tùy ý. Nhưng coi như nàng chuẩn bị mười phần, Lộ Tiểu Di một nắm tay lôi kéo, nàng vẫn không thể nào chịu nổi. Dưới chân định núi chú không có phát sinh bất kỳ tác dụng gì, nhìn qua Lộ Tiểu Di chỉ là nhẹ nhàng một túm, nàng liền đứng không vững, thân thể hướng về đi vào.

	Trịnh Dao trong lòng hoảng hốt, chuyện gì thế này? Sức mạnh của hắn làm sao sẽ đại thành như thế, phải biết định núi chú triển khai sau, dưới chân mọc rễ, như núi lớn trầm ổn. Coi như là tu vi như Tề Viễn Sơn, cũng đừng nghĩ kéo động nàng nửa bước.

	Thân thể xông về phía trước thời điểm, Trịnh Dao nụ cười trên mặt đã không gặp, đổi thành một mặt sợ hãi. Một đôi mắt trợn lên tròn xoe, nhìn một cái lòng bàn tay mạnh mẽ quạt lại đây, tự mình nghĩ trốn nhưng bởi vì xông về phía trước kình quá lớn, dường như đem mặt đưa lên cho hắn đánh đồng dạng. Bộp một tiếng vang lên giòn giã! Trịnh Dao bị phiến tại chỗ xoay chuyển một vòng không nói, lập tức nguýt một cái, lung lay thân thể ngã xuống.

	Thần lực! Đây chính là thần lực uy lực! Lộ Tiểu Di có thể thích làm gì thì làm, chỉ cần gần người tiếp xúc sau, quản ngươi tu vi gì, cũng phải bị đè xuống đất ma sát. Vấn đề là, nắm cái khác người tận mắt thấy cảnh này sau, sợ hãi đến là hồn vía lên mây. Trịnh Dao đừng xem nàng là nữ, tu vi tại sáu người này bên trong, kỳ thực là xếp số một. Không phải vậy nàng ăn no chống nhảy ra a? Chính là hy vọng thông qua đả kích Kiều Hoan Nhi để tạo chính mình uy vọng, đạt đến cướp đoạt môn chủ vị trí mục đích.

	Hiện thực là như thế tàn khốc, cái này "Người trẻ tuổi", chỉ là lôi kéo một chưởng, Trịnh Dao liền bị tát ngất đi. Đại gia đều là trong nghề, có thể nhìn ra, đây không phải là giả bộ bất tỉnh, đây là nguyên anh kỳ cao thủ, không phải phố phường tục nhân. Một tát này liền nguyên anh một khối tiện thể tiến vào, đều cho phiến ngất đi. Đây là cỡ nào tu vi? Này một tay có thể nói chưa bao giờ nghe thấy!

	Năm người dọa sợ, ngơ ngác nhìn Lộ Tiểu Di. Đối với Lộ Tiểu Di tới nói, lại đến tinh tướng thời khắc. Ngồi xổm người xuống, từ Trịnh Dao trước ngực rút ra một sợi tơ khăn, xoa xoa tay, đem khăn lụa bỏ vào trên mặt của nàng, đứng lên sau nhàn nhạt nói: "Còn có ai không phục?"

	Năm người cũng không cần Lộ Tiểu Di nhìn sang, tất cả đều đem cúi đầu. Này một tay quá đáng sợ, chuyện này quả thật là thực lực nghiền ép a!

	Kiều Hoan Nhi nếu như không phải lão công thi thể liền trên đất nằm, nàng đều bật cười. Thời khắc này, cũng chỉ có thể cố nén ý cười, trên mặt mang theo bi thương nói: "Lộ gia, tội gì chấp nhặt với nàng? Tại ngài trong mắt, giun dế như vậy nhân vật, ô uế tay a. Lưu nàng một cái mạng đi, nô gia sau này còn cần có người giúp đỡ."

	"Tốt, ngươi nói lưu nàng liền giữ đi, ta không có vấn đề, chính là nhấc giơ tay sự tình." Lộ Tiểu Di ngữ khí nhẹ như mây gió, lại như giơ tay đàn tro bụi như vậy ung dung, chậm rãi đứng ở một bên, ôm tay không nói.

	Thiên Linh môn cấm địa, tự nhiên có trận pháp bảo vệ. Muốn tiến vào, phải mở ra sinh môn. Tự tiện xông vào giả, chắc chắn gặp phải trận pháp công kích, khó thoát khỏi cái chết. Đây chính là chìa khóa bí mật tầm quan trọng, không có chìa khóa bí mật, ngươi liền không mở ra sinh môn.

	Đánh như thế nào mở sinh môn đây? Cũng không ai biết, chỉ có môn chủ biết. Lúc này Kiều Hoan Nhi cầm trong tay Tề Viễn Sơn lưu lại bảo kiếm, đứng ở một khối to lớn tảng đá trước mặt. Tảng đá kia trên có khắc bốn chữ lớn: Thiên linh bí cảnh!

	Dựa theo Lộ Tiểu Di bàn giao, Kiều Hoan Nhi ngước đầu nhìn lên này bốn chữ lớn, tìm kiếm tối như một thanh bảo kiếm bút họa. Cuối cùng bị nàng phát hiện một cái chữ "Bí", bên trái "Hòa", trung gian cái kia dựng đứng, lại như một thanh bảo kiếm hình dạng.

	Kiều Hoan Nhi quay đầu lại liếc mắt nhìn, dùng ánh mắt nói cho Lộ Tiểu Di, nàng phát hiện sắp đặt chìa khóa bí mật vị trí. Lộ Tiểu Di quét một vòng năm cái nguyên anh kỳ cao thủ: "Tự giác một điểm, xoay người, đừng làm cho ta động thủ từng cái từng cái phiến ngất đi."

	Bá, năm người chỉnh tề như một, xoay người quay lưng lối vào thung lũng.