Vẫn là cái kia mộc ngưu, Lộ Tiểu Di bất quá là cho mộc ngưu thay đổi mấy cái linh kiện, dùng bình dầu cũng chút dầu tiến vào, đi lên lại không có kèn kẹt ca chói tai tạp âm, nhẹ nhàng tiếng ma sát so với trước, có thể bỏ qua không tính.

	"Tiểu gia, trước vì sao náo lớn như vậy động tĩnh?" Lâm Bạc không nghĩ ra, hỏi một câu nguyên nhân.

	Lộ Tiểu Di lộ ra ghét bỏ vẻ mặt: "Ngươi ngốc a, đây là cho Thiên Cơ môn biện sự xử giao hàng, náo lớn như vậy động tĩnh, muốn ăn đòn đây? Lại nói, cái kia mấy cái then chốt linh kiện, dùng tư liệu là ngọc mộc, dầu bôi trơn là Thiên Cơ môn đặc chế, chết quý chết quý."

	Chịu đến thông minh nghiền ép Lâm Bạc, thật muốn đánh chính mình một bạt tai.

	Lộ Tiểu Di lần này cho mộc ngưu mặc lên xe, hàng hóa vận chuyển hoạt tất cả đều là Lâm Bạc.

	Giao hàng người xếp hàng mấy chục mét, Lộ Tiểu Di chắp tay sau lưng xỏ bát tự bộ đi vào trong, người hướng về hai bên tránh ra con đường.

	Thiên Cơ môn biện sự xử bày cái bàn, nghiệm hàng người là cái tuổi không lớn lắm thiếu niên, sắc mặt cực kỳ khó coi, nói chuyện cực kỳ khó nghe. Đem một cái thợ thủ công mắng cúi đầu không nói, không đất dung thân.

	"Liền ngươi tay nghề này, mười cái khôi lỗi có thể qua một cái, đều tính toán mộ tổ bốc khói xanh. Người khác đều nói ngươi tay chân không tiện lợi, nếu ta nói, ngươi tay chân không thành vấn đề, chính là thiếu thông minh. Lần này cho ngươi cái cơ hội, đồ vật kéo về đi làm lại, lần sau không được nữa, sau đó đừng tiếp sống, đi Độc quả phụ nơi đó bán cái mông đều so làm cái này cường."

	Thợ thủ công môn thấy cái này thiếu niên, cung kính khủng khiếp, trực tiếp cung lên. Lâm Bạc thấy thế, khá là mê tít mắt. Thầm nghĩ, tương lai ta cũng sẽ có một ngày như thế.

	Lộ Tiểu Di hoàn toàn không có chen ngang là không văn minh hành vi tự giác.

	Nghiệm hàng thiếu niên trên mặt hơi khó coi, tiếp nhận trù quét một chút: "Ngươi hoạt không cần nghiệm, trực tiếp qua, đi phía tây nói."

	Đang nói đây, đi ra cái mang khăn che mặt tư thái thướt tha thiếu nữ, nghiệm hàng thiếu niên thấy cực kỳ cung kính chắp tay: "Đại tiểu thư, ngài làm sao tự mình đến rồi?"

	"Ngươi làm việc động tay động chân, ta không yên lòng." Khăn che mặt sau lưng thiếu nữ, thanh âm nói chuyện mềm mại không được, nghe cái thanh Lộ Tiểu Di xương nhẹ hai lạng. Lại nhìn lộ ở bên ngoài ngón tay, bạch ngọc như vậy, so với Tượng trấn bên trong nữ nhân tay chân vụng về, giống như khác nhau một trời một vực.

	"Đại tiểu thư, giao hàng người chính là hắn, Lộ Tiểu Di, Tượng trấn bên trong mấy hắn tay nghề tốt nhất."

	Thiếu nữ nghe tiếng xem đem lại đây, Lộ Tiểu Di còn tương đối trấn định, ngẩng đầu ưỡn ngực, cật lực để cho mình khí vũ hiên ngang một ít. Lâm Bạc cực kỳ bất kham, con mắt thẳng thắn, khóe miệng chảy dãi.

	Thiếu nữ dây thanh không thích: "Từ đâu tới tên ngốc? Mù nhìn cái gì?"

	Nghiệm hàng thiếu niên lập tức lại đây, quay về Lâm Bạc chính là mạnh mẽ một cước, đạp ngã xuống đất, đang muốn dùng chân đạp đầu hắn, Lộ Tiểu Di không chút biến sắc tiến lên một bước, che ở trước mặt thiếu niên: "Quên đi, hắn là theo ta làm việc, cho cái mặt mũi."

	Thiếu niên con mắt đảo một vòng: "Ngươi tính là thứ gì, muốn gia nể mặt ngươi? Tránh ra, không phải vậy ta trước tiên giết chết ngươi."

	Giao hàng mọi người dồn dập lùi về sau, chỉ lo dẫn lửa thiêu thân.

	"Ta không là món đồ gì, chính là cái làm việc thợ thủ công. Ngươi đem hắn đánh hỏng mất, ta không còn trợ thủ, lần sau giao hàng liền không bảo đảm đúng lúc." Lộ Tiểu Di đúng mực, trong lòng kỳ thực nhưng đang bí ẩn chửi má nó, làm sao mang đứa ngu này đi ra.

	Nghiệm hàng thiếu niên tuy rằng tại Thiên Cơ môn chỉ là cái hạ nhân, liền cái đệ tử ngoại môn cũng không tính là, nhưng cũng không phải Lộ Tiểu Di loại này phàm nhân có thể trêu chọc được. Lộ Tiểu Di biểu hiện, đưa tới khăn che mặt thiếu nữ chú ý, không thích ồn ào nàng thiếu kiên nhẫn mở miệng: "Nhiều chuyện, để hắn vội vàng đem hàng đưa ta trong sân."

	Nói xong thiếu nữ xoay người liền đi, xem bóng lưng của nàng, bước đi thời điểm trên người bất động, bay đồng dạng.

	Lộ Tiểu Di trong mắt, đây chính là cái hoạt tiên nữ a.

	Lâm Bạc nằm trên đất, cũng xem sững sờ, thầm nghĩ nàng cứu ta.

	Lộ Tiểu Di phải biết Lâm Bạc giờ khắc này suy nghĩ, nhất định đem tiểu tử này ném trong hố phân chết đuối hắn. Tiểu gia vì ngươi mạo lớn như vậy hiểm đây!

	Nắm trâu đi tây vừa đi, Lâm Bạc bò lên, nghiệm hàng thiếu niên không cam tâm, đuổi theo quay về hắn mạnh mẽ đạp một cước: "Ngươi theo làm gì? Cũng không sợ dơ đại tiểu thư sân."

	Lâm Bạc bị đạp cái ngã gục, nằm trên mặt đất trong lòng âm thầm bất chấp, ta nhất định phải thành công tuyển chọn, tương lai báo này hai chân mối thù.

	Lộ Tiểu Di đứng lại trở về, nhìn chằm chằm giao hàng thiếu niên, hung tợn mở miệng: "Họ Hàn, Thiên Cơ môn người là Tượng trấn chủ nhân, một mình ngươi đệ tử ngoại môn đều không phải đồ vật, cũng dám cầm chính mình làm chủ nhân hay sao? Ngươi có tin ta hay không bây giờ liền giết chết ngươi, mặt trên tính sổ thời điểm, nhiều nhất lạc cái khuyết chân tàn tật?"

	Lộ Tiểu Di trong ánh mắt, mang theo một sự quyết tâm, rất nhiều một lời không hợp máu phun ra năm bước ý tứ.

	Hai người ánh mắt đối lập, không ai nhường ai, Lâm Bạc dựa vào tường vây , tương tự hung tợn nhìn chằm chằm hàn binh, thế nhưng là bị không để ý tới.

	Trong sân truyền tới một thiếu kiên nhẫn ôn nhu: "Nhiều chuyện." Đi kèm tiếng nói xé gió tiếng, một cái lòng bàn tay đem hàn binh phiến ngã xuống đất, hàn binh quỳ xuống đất không nói.

	Lòng bàn tay chạy Lộ Tiểu Di đến rồi, ôn nhu tại nhĩ: "Quỳ xuống!"

	Trừ ra Lộ Tiểu Di, tất cả mọi người tại đây một tiếng sau quỳ xuống, Lâm Bạc cam tâm tình nguyện quỳ gối.

	Lộ Tiểu Di bạo lộ ra, lòng bàn tay treo ở trên đầu hắn, nhưng Lộ Tiểu Di vẻn vẹn là nhắm mắt lại, trạm rất thẳng thắn. Chờ một hồi không có thấy lòng bàn tay hạ xuống, thiếu nữ thở dài một tiếng, giọng nói êm ái: "Ngươi giao hàng vào đi."

	Lộ Tiểu Di thở phào nhẹ nhõm, tranh thủ thời gian nắm trâu đi vào trong, chút nào không có chú ý tới Lâm Bạc trong mắt cực nóng.

	Trong đình viện đủ loại hoa mai, mùa này vốn nên không có hoa mai, nhưng mà trong nhà này hoa mai nhưng nở đầy đầu cành cây, vi gió thổi tới, cánh hoa như mưa rơi rụng một chỗ. Dắt trâu mà đi tại trên đường đá, như tại tiên cảnh du.

	Một thân trắng thuần váy dài thiếu nữ, quay lưng Lộ Tiểu Di đứng ở dưới cây mai, khăn che mặt đã lấy xuống.

	Nhìn dồn dập mưa hoa bên trong bóng lưng, gió nhẹ thổi bay tay áo, đúng như trong tranh tiên đồng dạng.

	Lộ Tiểu Di dừng bước, ngơ ngác nhìn về phía trước bóng lưng.

	"Ngươi vừa nãy làm sao không quỳ xuống? Không sợ ta giết ngươi sao? Ta giết ngươi, cũng chính là bị trách mắng hai câu xử phạt."

	Lộ Tiểu Di nói rồi lời nói thật: "Ta không phải là không muốn quỳ, sợ quỳ xuống không thấy rõ ngươi dáng vẻ."

	"Miệng lưỡi trơn tru!" Thiếu nữ một tấm tinh xảo cắt thanh lệ thoát tục mặt xuất hiện.

	"Tiên nữ tại thượng, được ta cúi đầu!" Vừa nãy chết sống không chịu quỳ xuống Lộ Tiểu Di một chân quỳ xuống.

	"Ồ, làm sao này sẽ chịu quỳ." Thiếu nữ kinh ngạc, trong lòng đối tiên nữ cái này xưng hô, rất là được lợi, không quan tâm đơn đầu gối!

	"Tiên tử tôn dung, liếc mắt nhìn cũng đã là khinh nhờn, liếc mắt nhìn, đời này không quên, hiện tại coi như đi chết, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

	Mấy câu nói nghe thiếu nữ đờ đẫn, cả đời này, liền không ai sẽ như vậy nói chuyện với nàng. Thân phận của nàng nói ra cao quý, nhưng là tại Thiên Cơ môn bên trong, đồng môn các huynh đệ tỷ muội, tránh chi như rắn rết. Đến Tượng trấn đến dàn xếp sau, những người khác càng là không dám nhiều liếc nhìn nàng một cái, nói chuyện liền không cần nói ra. Trước mắt ở độ tuổi này xấp xỉ phàm nhân thiếu niên lời nói ra, so cái gì đều êm tai, khiến lòng người bên trong không khỏi sung sướng lên.

	Lộ Tiểu Di trong lòng khoái hoạt không gì sánh được, tuy rằng chỉ là liếc mắt nhìn, nhưng cũng xem rất rõ ràng. Cô gái trước mắt, cùng hắn ức tưởng trung hoàn toàn tương tự. Hào không chút tỳ vết nào mặt, không hề thế tục mùi vị khí chất, Lộ Tiểu Di không cách nào chống cự nội tâm đối với nàng ngưỡng mộ. Không nhịn được muốn tiếp cận nàng.

	Thiếu nữ tình cảm không thể phỏng đoán, tên tiểu tử trước mắt này cùng mình tuổi tác xấp xỉ, dẻo mồm khẩn, bình thường không có bằng hữu thiếu nữ, theo bản năng nhân tiện nói: "Ngươi đứng lên đi, tiên tử không phải kêu loạn. Ta gọi là Quán Quán."

	Lộ Tiểu Di đứng lên, con ngươi làm sao đều xem không đủ, Quán Quán có chút xấu hổ, liền chưa từng thấy như thế gan lớn phàm nhân. Nổi giận nói: "Nhìn cái gì vậy? Thả xuống đồ vật cút đi." Lời chưa kịp ra khỏi miệng, "Đào ngươi con ngươi" từ thay đổi, người lại xoay người.

	Lộ Tiểu Di mượn khuân đồ cơ hội, ban một thoáng mộc ngưu trên bụng cơ quan, hai cái trâu mắt phát sinh biến hóa tế nhị.

	Kéo dài kéo dài kéo, cuối cùng cũng coi như là chuyển xong đồ vật, thiếu nữ vẫn không có xoay người, kéo dài thời gian chiêu số bạch mù. Thiếu nữ đột nhiên xoay người nói: "Ngươi làm gì đó nếu như đủ tốt, ta tự sẽ phái người đi tìm ngươi, làm tiếp chút linh kiện."

	Lần này, Lộ Tiểu Di có vẻ rất quy củ, cúi đầu cung kính nói: "Đa tạ Quán Quán tiểu thư phối hợp."

	Nói dắt trâu liền đi, lần này đem Quán Quán treo lên, vốn cho là hắn sẽ lưu lại, nhiều nói mấy câu tới, không nghĩ tới hắn đi như thế dứt khoát. Bình thường một người tẻ nhạt khẩn, có người nói chuyện thật vui vẻ. Không nghĩ tới, kết thúc nhanh như vậy. Nhìn bóng lưng của hắn biến mất, trong lòng càng có chút buồn bực.