Nhìn thấy số một bọn người cùng lên đến, Lộ Tiểu Di không chút biến sắc ngồi ngay ngắn trên lưng hổ: "Các ngươi đi trước một bước!"

	Lại để chúng ta đi trước? Số một bọn người lập tức nhiệt huyết sôi trào, giờ khắc này các nàng, đồng ý là Lộ Tiểu Di làm bất cứ chuyện gì, dù cho chết ngay bây giờ!"Chủ nhân không đi, chúng ta cũng không đi! Muốn chết, cũng là chúng ta chết ở mặt trước!"

	Lộ Tiểu Di lông mày xoay ngang: "Không nghe lời đúng không? Cút đi, đừng ở lại chỗ này liên lụy ta! Đúng rồi, sau khi trở về, ta phải cố gắng vồ một cái các ngươi tu vi, không thể liền như thế làm lỡ."

	"Như thế, chủ nhân bảo trọng!" Số một rất quyết đoán quay đầu liền đi, mỗi khuôn mặt thượng, nước mắt ướt nhẹp khăn che mặt!

	Lộ Tiểu Di chính là đơn thuần ghét bỏ các nàng bay quá chậm, lúc này mới làm cho các nàng đi trước. Cái gì đạo đức tốt thương cảm hạ tình ý nghĩ, đó là hoàn toàn không có. Đơn giản chính là một loại làm người bản năng, nam nhân còn chưa có chết ánh sáng đây, không tới phiên nữ nhân ra trận!

	Còn có một chút Lộ Tiểu Di xem rất rõ ràng, Trần Lập Tiêu chắc chắn sẽ không phát động tấn công, thật không có đạo lý gần trong gang tấc thời điểm không chém người, nhất định phải các đối thủ chạy đến bên ngoài mười dặm mới động thủ đi? Cái kia không phải đầu óc có hố sao? Đông Phương Vận đây? Cái này không dám xác định, bất quá nhìn nàng dáng vẻ, cũng không giống muốn động thủ.

	Trên thực tế khoảng cách này đối Đông Phương Vận tới nói, là một cái tốt nhất công kích khoảng cách. Bởi vì Đông Phương Vận trong tay cái kia diện cổ, mới là vũ khí của nàng. Đây là một món pháp bảo, phát sinh âm thanh không phải đơn giản âm thanh, có thể loạn tâm thần người, đối nguyên anh có thương tích hại tác dụng. Đại thừa kỳ cao thủ nguyên anh , tương đương với lại một cái ngang nhau sức chiến đấu. Nguyên anh bị hạn chế, sức chiến đấu tự nhiên giảm mạnh.

	Đáng tiếc, Đông Phương Vận chính là không dám động thủ, bởi vì nàng nhìn thấy Trần Lập Tiêu. Đánh lên đây, ngư ông đắc lợi!

	Huống hồ nàng còn nắm chắc đánh thắng đây! Không chắc chắn còn muốn đánh, nhìn thấy bên cạnh có người chuẩn bị kiếm lợi còn muốn đánh, vậy cũng là đầu óc có hố đi. Vì lẽ đó, Lộ Tiểu Di kỳ thực rất an toàn, duy nhất không thể việc làm chính là mở miệng nói chuyện, một khi nói chuyện, tiếng nói của hắn truyền không được cái kia xa liền lòi rồi! Khoảng cách này, Đại quy giáp thuật cũng không cách nào triển khai a!

	Lộ Tiểu Di liền bình tĩnh như vậy nhìn Đông Phương Vận, không nhìn Trần Lập Tiêu tồn tại. Lần này cho Đông Phương Vận áp lực liền lớn hơn, nữ nhân này vốn là không có ý tốt, trốn ở chỗ này dự định nhìn trộm, một khi bên kia đánh lên, bất kể là ai thua, chạy trốn thời điểm Đông Phương Vận liền có thể kiếm lợi.

	Có thể tưởng tượng được, Trần Lập Tiêu nhìn thấy Đông Phương Vận thời điểm, trong lòng biết bao phẫn nộ! Nữ nhân này không có lòng tốt a! Vạn nhất chính mình đánh thua chạy trốn, giữa đường bị nàng chặn đứng, coi như không chết cũng tàn tật a!

	Vì lẽ đó, Trần Lập Tiêu sự chú ý, cũng tập trung tại Đông Phương Vận trên thân, lần này nàng áp lực liền lớn. Hai cái cao thủ tuyệt đỉnh, lại đều nhìn chằm chằm nàng, chuyện như vậy thật sự rất phiền phức a!

	"Hì hì, Lộ tiên sinh bây giờ liền phải đi sao?" Đông Phương Vận dự định thông qua đối thoại, giảm bớt đối phương địch ý.

	Lộ Tiểu Di vẫn là trầm mặc đối mặt, ngồi ở Bạch Hổ trên lưng, lạnh lùng nhìn nàng. Nói như thế, Lộ Tiểu Di hiện tại ánh mắt còn đủ, chính là không thể nói chuyện. Chìm như vậy mặc, liền bị lý giải thành một loại địch ý cùng đề phòng, lần này áp lực càng lớn.

	Lộ Tiểu Di không tiếp chuyện, Trần Lập Tiêu cũng trầm mặc ứng đối, ba người liền yên tĩnh như vậy mắt to trừng mắt nhỏ, cũng không ai dám có chút bất cẩn. Hình thành rồi một loại kỳ diệu cân bằng! Đến lợi nhưng là Lộ Tiểu Di cái này hàng giả!

	Đại khái hai khắc sau (nửa giờ), Lộ Tiểu Di cảm thấy số một các nàng bay xa, không biết bị đuổi theo, lúc này mới bài đập Bạch Hổ đầu: "Tiểu bạch, chúng ta đi!" Lộ Tiểu Di nói đi là đi, Bạch Hổ tốc độ tăng lên đến mức cao nhất, đây chính là tiên nhân vật cưỡi a. Trong nháy mắt liền ra năm mươi dặm bên ngoài.

	Lộ Tiểu Di này lui lại lùi, không ai cho rằng hắn sợ sệt, bởi vì vốn là ba người trong đó là một cái liên hoàn, cũng không ai dám dễ dàng đi. Đem sau lưng lộ cho người khác, đây là kẻ ngu dốt làm ra sự tình. Nhưng mà Lộ Tiểu Di là người thường a, hắn căn bản liền không biết cái gì gọi là sợ sệt, còn tưởng rằng trạm xa như vậy, cái kia hai cũng không thể đem hắn tính sao.

	Không biết, Trần Lập Tiêu là thật sự sợ sệt, nhưng mà hắn cùng Lộ Tiểu Di trong đó, đạt thành hòa giải. Vì lẽ đó không cần lo lắng Lộ Tiểu Di, chỉ là nhìn chằm chằm Đông Phương Vận. Đông Phương Vận thì cần muốn phòng bị hai cái phương hướng, Lộ Tiểu Di quyết đoán rời đi, nàng coi như muốn công kích cũng không dám a, bên cạnh còn chờ một cái đây. Vạn nhất công kích bất lợi, vậy thì thật là tự tìm vây đánh.

	Lộ Tiểu Di cái này người thường cử động, rất tự nhiên bị lý giải trở thành người tài cao gan lớn! Then chốt vẫn là Bạch Hổ ra sức, nháy mắt năm mươi dặm. Điều này làm cho Đông Phương Vận âm thầm vui mừng, mình coi như mở cực tốc, cũng chưa chắc có cái tốc độ này chứ?

	Cân bằng bị đánh vỡ, mới cân bằng lại xuất hiện, còn lại hai vị này, thực lực tương đương. Đương nhiên sẽ không không có chuyện gì lại đánh lên. Đông Phương Vận rời đi đỉnh núi, hướng về Trần Lập Tiêu phương hướng bay qua, lần này Trần Lập Tiêu trái lại không cần đề phòng. Hắn đối với nữ nhân này vẫn là hiểu rất rõ, vào lúc này chắc chắn sẽ không chủ động công kích.

	Nhưng mà Đông Phương Vận cũng không dám bay đến Trần Lập Tiêu trước mặt, nàng đến giữ lại chỗ trống, miễn cho đối diện nổi lên, bàn long côn có thể không dễ chọc.

	"Không nghĩ tới, ngươi lại thật sự cũng chỉ là mở mang kiến thức một chút hắn!" Đông Phương Vận cười lên cực kỳ quyến rũ, thành thục mị lực của nữ nhân phát huy ở cực hạn. Trần Lập Tiêu sẽ không ăn nàng cái trò này, cười lạnh nói: "Vừa nãy ngươi làm sao không thích hợp Tiểu Di đi cười đấy? Ta nghĩ, hắn nhất định rất yêu thích ngươi cười dáng vẻ."

	Đông Phương Vận bị nói móc một câu, căn bản là không để ý. Đều là người quen cũ, người nào không biết ai vậy?

	"Ngược lại cũng đúng, ta vừa nãy quá sốt sắng, quên cười cho hắn xem." Đông Phương Vận cũng là sống mấy trăm năm hồ ly tinh, câu nói đầu tiên muốn mang cổ hủ. Trần Lập Tiêu lại không chịu mắc lừa, đến rồi một câu: "Không có chuyện gì, ta đã gặp hắn, tiếp xuống liền đến phiên ngươi. Bất quá đến lúc đó, ngươi có thể cần cẩn thận, ai biết người khác có thể hay không học ngươi a."

	Đông Phương Vận trong lòng âm thầm chửi má nó, ngoài miệng nhưng đang cười nói: "Không có chuyện gì, hắn trường đẹp đẽ như vậy, ta hận không thể một hơi nuốt đến trong bụng. Không giống một số người, ta thấy còn tưởng rằng là con khỉ, đến đi trốn. Đến lúc đó hắn tới gặp ta, nhiều lắm ta nhường hắn là được rồi. Đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại." Trần Lập Tiêu bật cười: "Ngươi để hắn? Ha ha, đến lúc đó ngươi liền biết rồi! Cáo từ!" Nói chậm rãi lùi về sau, Đông Phương Vận cũng chậm rãi lùi về sau, hai người không ngừng kéo dài khoảng cách.

	Lùi tới cho rằng là khoảng cách an toàn sau, Trần Lập Tiêu lộ ra tức đến nổ phổi vẻ mặt, đối thị nữ bên người nói: "Tên tiểu tử kia, trường thật sự rất dễ nhìn sao?" Cảm tình Trần Lập Tiêu vẫn bị bực bội đến, cái tên này lớn nhất thiếu hụt, chính là tướng mạo chẳng phải chủ lưu. Đặc biệt là một con hoàng phát, càng là khác loại.

	Thị nữ giáp cười nói: "Họ Lộ bì mỏng thịt tươi, không hề nam tử khí khái, ngả về là cái ngài thỏ. Môn chủ cao to uy mãnh, nam tử khí khái mười phần, làm sao là hắn so?"

	Đông Phương Vận một đường bay đi, mãi cho đến nàng xem thấy phía trước có người đang đợi, lúc này mới giảm tốc độ tiến lên: "Quy hải, ngươi làm sao tại đây?"

	Mẫn Quy Hải tiến lên cười nói: "Ta cũng muốn biết, ngươi đều nhìn thấy cái gì a?" Đối với Đông Phương Vận, hắn nhưng là hiểu rất rõ, biết nàng sẽ đi nhìn lén. Đông Phương Vận con ngươi đảo một vòng, bốn phía nhìn liền cười nói: "Ngươi a, luôn như vậy. Chỗ này có thể có chú trọng a, bảo vệ ta đường lui, nhìn chằm chằm Tô Vân Thiên lai lịch, ngươi là sợ hắn tác quái sao?"

	Mẫn Quy Hải gật gù: "Nếu ngươi đi nhìn trộm, ta phải đề phòng Tô Vân Thiên, người này a, làm sao cẩn thận đều không quá đáng."

	Đông Phương Vận thở dài nói: "Tu chân giới là vô tình nhất, ta nhưng có ngươi đây sao một cái tri kỷ! Thượng thiên không tệ với ta vậy!"

	Mẫn Quy Hải vung vung tay: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta nhưng là vì chính ta. Ngươi cùng Trần Lập Tiêu mặc kệ ai bị thiệt thòi, đều làm lợi Tô Vân Thiên." Đông Phương Vận biết rõ hắn nín nhịn tính cách, cười lắc đầu một cái: "Không nói cái này."

	Hai người năm đó cùng qua hoạn nạn, thế nhưng là bởi vì tính cách nguyên nhân, không thể đi tới đồng thời. Nhưng cũng là tu chân giới khó gặp chỉ biết kỷ bạn tốt! Là loại kia có thể đem sau lưng giao cho đối phương loại hình, này tại tu chân giới thực sự là hiếm thấy.

	"Hừm, Tô Vân Thiên vẫn không nhúc nhích, nhìn qua hắn rất tự tin. Bất quá cá nhân ta cho rằng, hắn là đang chờ a! Bất kể nói thế nào, hắn hạ xuống muốn không diệu chiêu. Ba người chúng ta, làm sao đều sẽ đối Lộ Tiểu Di sinh ra lòng hiếu kỳ, bị hắn điều khiển phát ra thiếp, Lộ Tiểu Di sản sinh hiểu lầm rất bình thường a."

	Đông Phương Vận cười nói: "Ngươi thực sự là nghĩ tới quá nhiều rồi, Trần Lập Tiêu cũng không phải người ngu, hắn chính là thật sự mở mang kiến thức một chút, hai người chính là ngồi cùng một chỗ uống rượu hàn huyên vài câu, sau đó liền tan vỡ. Ta còn tưởng rằng, làm sao cũng phải các cá biệt canh giờ, không nghĩ tới ta vừa tới địa phương, cái kia Lộ Tiểu Di liền đi ra, một thoáng liền phát hiện sự tồn tại của ta. Thật là một ghê gớm cao thủ a! Trường còn tuấn tú, toàn bộ tu chân giới, liền không ai có thể so sánh hắn càng tuấn tú. Đáng tiếc, hắn chỉ là cái tán tu!"

	"Ngươi làm sao sẽ phán đoán hắn là tán tu?" Mẫn Quy Hải đối cái này cảm thấy rất hứng thú, Đông Phương Vận cười nói: "Bên cạnh hắn có bốn thị nữ, cưỡi nhưng là cực kỳ phổ thông phi toa! Có thể thấy được hắn tài nguyên cực kỳ căng thẳng, không đúng vậy không đến nỗi như thế."

	Mẫn Quy Hải gật gù: "Vừa nói như thế, đạo lý liền thông. Chẳng trách hắn sẽ xuất thủ quản ba cái môn phái sự tình, hóa ra là ghi nhớ lên ba cái môn phái tài nguyên a. Không nói những cái khác, Thanh Nang môn tài nguyên liền đủ hắn hưởng dụng."

	Đông Phương Vận lắc đầu một cái: "Quy hải, ta lo lắng một khả năng khác, hắn cũng là vì ba cái môn phái."

	Mẫn Quy Hải lắc đầu một cái phủ định: "Không thể, hắn chính là một người, thủ hạ bốn thị nữ, làm sao có khả năng nắm giữ ba cái môn phái. Đơn giản chính là bán cái được, thu điểm chỗ tốt. Chỉ là không nghĩ tới, hắn hỏng mất Tô Vân Thiên chuyện tốt, một thoáng liền đem chúng ta đều đưa tới. Ta nghĩ, hiện tại hắn cũng rất đau đầu đi! Không phải vậy, Trần Lập Tiêu bên kia, không hẳn không đánh được, ma cái đánh sói hai con sợ!"

	Hai người phán đoán kỳ thực đều không đúng, Lộ Tiểu Di là bị Quy Linh điều khiển đi về phía trước. Trên đường trở về, Lộ Tiểu Di nhìn không ai, tranh thủ thời gian sát mồ hôi lạnh trên đầu, trong lòng âm thầm nghĩ mà sợ thời điểm, Quy Linh bá một thoáng xuất hiện tại trên bả vai của hắn.

	Lộ Tiểu Di cảm thấy hiếu kỳ: "Ô quy nhân, ngươi vào lúc này đến làm gì?" Quy Linh nhàn nhạt nói: "Không có gì, chính là cảm giác được hơi thở quen thuộc, cố ý tới xem một chút, ngươi bận bịu ngươi đi, ta lộ cái diện liền đi."

	Lộ Tiểu Di khá là khó hiểu, Quy Linh bá một thoáng, lại biến mất. Thói quen hàng này xuất quỷ nhập thần, Lộ Tiểu Di cũng không kinh sợ.

	Kế tục đường về, rất xa nhìn thấy Tam Môn trấn giới bia phụ cận, đầu người như nước thủy triều!

	Này lại làm sao à? Lộ Tiểu Di rất kỳ quái, nhiều người như vậy đứng ở nơi này làm gì vậy?