Lộ Tiểu Di là một người thông minh, hắn biết mình mấy người này sinh từng trải tại Quy Linh trước mặt chính là cặn bã, sớm muộn sẽ bị hắn dùng trò chơi phương thức đùa chết sau, lựa chọn cá chết lưới rách chiến thuật.

	Quy Linh uy hiếp là dùng trò chơi phương thức hoàn thành thần tộc trùng kiến, điểm này đã không nghi ngờ chút nào. Bắt lấy vấn đề hạt nhân sau, Lộ Tiểu Di tuyệt địa phản kích tay.

	Nhiên cũng trứng, cuối cùng vẫn là muốn dùng trò chơi phương thức để giải quyết vấn đề sinh tồn, đây chính là Lộ Tiểu Di lớn nhất bi ai.

	"Suy" là uy lực đến cùng lớn bao nhiêu, Lộ Tiểu Di rất nhanh liền biết rồi.

	Từ trận pháp hiện trường đến Tam Môn trấn, bất quá mười dặm. Dọc theo con đường này Lộ Tiểu Di ra ba mươi ba thứ tình hình, mỗi một lần tình huống đều có sự khác biệt. Giẫm đến cứt chó đều xem như là gặp may mắn, thảm nhất một lần, trong sân cỏ thoan ra một con rắn độc, Lộ Tiểu Di đúng lúc né tránh, còn không chờ hắn vui mừng, trên chân một trận cơn đau, giẫm bộ thú cái cặp lên.

	Ai thán động thủ đẩy ra bộ thú cái cặp thời điểm, Lộ Tiểu Di lại một lần phát sinh rên rỉ, da hươu ủng là Tôn Quán Quán đưa, bộ thú cái cặp làm ra một loạt mắt không nói, trên chân còn nhiều thật nhiều dấu răng. Trên thân thể thống khổ không trọng yếu, trọng yếu chính là về mặt tâm linh trên giường. Câu nói này, đối với Lộ Tiểu Di mở nói vẫn không tính là lý giải quá sâu sắc, một cái khác gọi Tô Trường Phong kẻ xui xẻo, mới gọi thắm thiết lĩnh ngộ tâm linh thương tích lái đi không được.

	Rơi vào trong nước sau, Tô Trường Phong bị sông nhỏ dòng nước xiết bao phủ mà xuống, phía trước có một đạo cao mấy chục mét thác nước, muốn xem liền muốn mạnh mẽ nện ở trong đầm sâu sinh tử khó lường, phía trước có một hạt cây, Tô Trường Phong được cứu trợ, rất nhanh bị đau đớn kịch liệt làm tỉnh lại, một cái trứng trứng đánh vào trên cây khô, nát!

	Này còn không phải thảm nhất, càng thảm hại hơn còn ở phía sau, Tô Cửu Thiên nguyên anh bị trọng thương sau va núi, suýt chút nữa một cái mạng nhỏ không còn không nói, phi kiếm tại va núi sau, khơi ra Thiên Linh môn đại trận hộ sơn, phi kiếm bị hủy!

	Cửa thành cháy, tai vạ tới cá trong chậu, chuyện này vẫn chưa xong đây. Chỉ là Lộ Tiểu Di không biết thôi.

	Hai mười phút xui xẻo thời gian kết thúc, Lộ Tiểu Di mới xem như là có thể bình thường bước đi. Trước thực sự là quá xui xẻo rồi, đi ra ngoài một dặm phát hiện mình không sau đó, Lộ Tiểu Di kinh ngạc hỏi: "Ta lại không xui xẻo?"

	Trốn hồi tàng hồn châu Quy Linh lười biếng trả lời: "Lời thừa, cấp hai mai rùa thuật, suy hai mười phút."

	Lộ Tiểu Di: "Ngươi làm sao không nói sớm, không phải vậy ta chờ tại tại chỗ, liền không biết phá hủy giày của ta."

	Quy Linh cười gằn: "Ngươi chờ tại tại chỗ, ta lo lắng ngươi càng thảm hại hơn." Lộ Tiểu Di: "Sao lại nói lời ấy?"

	"Trận pháp phá hủy, đạo cụ pháp trượng cũng phá hủy, nhưng mà những cực âm chi hồn vẫn còn ở đó. Trận pháp này có chút thâm độc, ngươi ở nguyên tại chỗ không biết sẽ có cái gì càng xui xẻo sự tình phát sinh."

	Lộ Tiểu Di rất tán thành gật gù, vừa đi tại Tam Môn trấn trên đường phố, vừa cùng Quy Linh giao lưu. Không chút nào phát hiện, ven đường tầng hai trên ban công, có người đang xem hắn.

	Đùng, một viên trái cây nện ở trên gáy, Lộ Tiểu Di đột nhiên thức tỉnh, ý niệm vội la lên: "Quy Linh, ngươi lại gạt ta!"

	Quy Linh thở dài một tiếng: "Lần này thật không có lừa ngươi, ngẩng đầu, xem bên trái." Lộ Tiểu Di ngẩng đầu nhìn đến, một tấm có chút kích động khuôn mặt tươi cười, dĩ nhiên là Tề Tử Tinh cùng Tề Tử Vi hai cái nữ.

	"Là các ngươi?" Lộ Tiểu Di không hề có ý tức giận, hai cái đại mỹ nữ mà, nam nhân bao dung một, hai bình thường.

	Hai người cùng nhau tại phía trước cửa sổ chúc câu "Vạn phúc": "Xin chào tiên sinh! Tiên sinh chờ một chút!" Nói hai người lưu thủy hạ xuống, mở cửa mời lên lầu ghi chép. Chỉ là đôi này sư tỷ sư muội ý nghĩ không giống nhau, Tề Tử Vi là ghi nhớ kim chủ, thầm nghĩ hầu hạ được rồi, ngày sau có thể đem một năm cung phụng tiền nộp đủ rồi, không cần lại đi xuất đầu lộ diện, ảnh hưởng tu luyện.

	Tề Tử Tinh nhưng là chân tâm cảm kích Lộ Tiểu Di trọng thưởng tâm pháp, hạ xuống liền như vậy đi theo quyết tâm . Còn nói đến Thiên Linh môn, đệ tử ngoại môn nhiều như vậy, hàng năm trừ ra sát hạch đại hội tụ hội, bình thường phổ thông đệ tử ngoại môn làm cái gì, ai lại đi quan tâm?

	"Hữu duyên gặp lại tiên sinh, kính xin lên lầu ghi chép." Tề Tử Tinh có chút kích động mời, Lộ Tiểu Di hữu tâm đáp ứng, ý niệm bên trong Quy Linh đang kêu gào: "Đáp ứng nàng, mau trả lời ứng nàng." Không thích bị người tả hữu tật lại phạm vào, Lộ Tiểu Di hướng hai người chắp tay: "Ta còn có chuyện phải làm, sự tình thuận lợi, ngày mai ở đây muốn gặp đi."

	Nói xong xoay người liền đi, sư tỷ muội hai mắt thần biểu lộ không bỏ, một cái nghĩ kim chủ đi rồi, một cái nghĩ tiên sinh quả không phải tục nhân có thể so sánh. Như vậy tu sĩ, nhìn thấy tỷ muội hai người, lòng sinh ý nghĩ đẹp đẽ, thu hai cái đỉnh lô, tùy tiện cho điểm chỗ tốt đuổi rồi, sự tình như thế Tề Tử Tinh không có tự mình tao ngộ, nhưng cũng nghe xong một tai đóa.

	"Tại sao không đáp ứng các nàng?" Quy Linh lưu ý niệm bên trong thét lên ầm ĩ, Lộ Tiểu Di không thèm để ý, kế tục đi về phía trước một đoạn, Quy Linh thành thật không đang hỏi, lúc này mới ý niệm báo cho: "Không có văn hóa, không biết dục cầm cố túng sao?"

	Quy Linh tức đến nổ phổi gọi lên: "Ngươi dám nói ta không có văn hóa? Ngươi biết có bao nhiêu cái thường dùng chữ Hán sao? Biết hồi hương đậu hồi chữ có vài loại cách viết sao?"

	Lộ Tiểu Di trong lòng âm thầm sảng khoái không được, hiếm thấy mắng cái này lão ô quy không có văn hóa, Lộ Tiểu Di hiểu thành ngữ còn thật sự không nhiều, biết mấy cái vẫn là từ người kể chuyện nơi đó nghe tới. Hiện tại cũng là thực học thực dụng, Quy Linh ăn quả đắng, Lộ Tiểu Di sảng khoái phiên.

	"Hừ, ta ít đọc sách, nhưng mà ta thực học thực dụng, không giống một số người, học nhiều lại như thế, chỉ có thể đọc chết sách, không có thể kết hợp thực tế ứng dụng." Lộ Tiểu Di một câu nói, mới vừa rồi còn đang kêu gào Quy Linh yên tĩnh, đến nửa ngày mới bốc lên một câu: "Có đạo lý! Đáng tiếc, ta rõ ràng đạo lý này, đã quá muộn. Bắt đầu từ hôm nay, ta đọc sách cho ngươi nghe, từ ba ngàn thế giới sử bắt đầu đọc, lại như nghe cố sự đồng dạng. Trước kia nghe Huyền Vũ đại thần đã nói, trước mắt đang đang phát sinh tất cả sự tình, đều có thể tại lịch sử bên trong tìm tới. Ta là không có bản lãnh này, hiện tại phải xem ngươi rồi."

	Lộ Tiểu Di nhất thời khổ gương mặt, Quy Linh đọc những sách sử, tối nghĩa khó hiểu, để hắn mỗi ngày nghe, không bằng giết hắn.

	"Ngươi hay là thôi đi, chuyện của ta rất nhiều, làm sao có thời giờ nghe ngươi đọc sách. Thế giới này kỳ thực không có chút nào phức tạp, cái gọi là xã hội loài người, bản chất chính là người ăn thịt người thôi. Chỉ có điều không có văn minh thời điểm, người ăn thịt người dùng hàm răng, có văn minh sau, người ăn thịt người dùng đầu óc." Lộ Tiểu Di một câu nói, trực tiếp đem Quy Linh nói người câm.

	Đến nửa ngày, Quy Linh mới hỏi một câu: "Ngươi đây đều là từ đâu học được?"

	Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng: "Khi còn bé, Tượng trấn có cái thuyết thư lão nhân, nói đến thật là một người tốt a. Nhưng là người tốt không có báo đáp tốt, hắn đọc rất nhiều sách, cuối cùng lạc cái ốm chết tha hương kết quả. Thi thể vẫn là ta cho thu thập, những câu nói này, đều là hắn nói cho ta. Ta biết chữ cũng là hắn giáo dục, rất nhiều đạo lý, cũng là hắn giảng."

	Trầm mặc một hồi lâu, Quy Linh mới kế tục: "Một cái lão già điên!" Lộ Tiểu Di trầm ngâm chốc lát trả lời: "Ta cũng là nghĩ như vậy. Bất quá, phát minh Đại quy giáp thuật người này, mới là người điên bên trong điên nhất cái kia chứ?"

	"Thần trở xuống, đều giun dế!" Quy Linh cho như thế một cái đáp án, Lộ Tiểu Di trầm mặc, Quy Linh lại tới một câu: "Khi ngươi luyện thành cấp năm mai rùa thuật, ngươi cũng là thần!"

	Lộ Tiểu Di: "Ta cảm thấy, quá trình này hạ xuống, bất đồng ta thành thần, trước tiên đem mình giết chết xác suất càng lớn một chút."

	Không phải là sao? Có thể liên tục ném ra chín lần "Dũ" Lộ Tiểu Di, liền với ném ra ba lần chết có cái gì ngạc nhiên? Tại ba lần "Tử" trong đó, không ra "Sinh", cũng là chuyện rất bình thường.

	"Đây chính là thành thần đánh đổi!" Quy Linh rất khẳng định biểu thị, Lộ Tiểu Di nhún nhún vai, hết sức bất đắc dĩ nở nụ cười, phía trước chính là tề gia biệt viện, đứng ở đi về biệt viện trên đường lớn, Lộ Tiểu Di đột nhiên nhớ tới một vấn đề: "Này Tam Môn trấn, không phải có trận pháp phòng ngự sao? Vì sao lần trước tại biệt viện phát động mai rùa thuật, không có phá hủy trận pháp?"

	"Ai nói cho ngươi, mai rùa thuật sẽ phá hủy trận pháp? Chỉ là để trận pháp mất đi hiệu lực mà thôi. Cửu âm phệ hồn trận tà khí quá nặng, tao ngộ đường đường chính chính chi thần thuật, tự nhiên bị phá. Tô Cửu Thiên tao phản phệ, chính là gieo gió gặt bão."

	"Ta biết rồi, ngươi lại lừa ta một lần!" Lộ Tiểu Di rên rỉ, trực tiếp bị không để ý tới.

	Biệt viện bình thường xem ra rất yên tĩnh, nếu như là người ngoài đến gần, tự nhiên sẽ khơi ra cảnh báo hệ thống. Lộ Tiểu Di một người lười biếng đi tới thời điểm, bên trong biệt viện đã thu được cảnh báo, trực ban người mặc áo đen dồn dập chuẩn bị, nhìn rõ ràng đến người là Lộ Tiểu Di, vẫn đi theo vừa ý bên người cô gái mặc áo đen, thấy thế trên mặt vui vẻ: "Nhanh mở bên trong cửa, ta đi mời vừa ý tiểu thư!"

	Lộ Tiểu Di đến gần cửa thời điểm, biệt viện cửa lớn người mặc áo đen quỳ gối hai hàng. Cửa tề vừa ý cũng quỳ, phía sau còn theo bốn cái quỳ nữ hộ vệ. Tề vừa ý ngẩng đầu lớn tiếng nói: "Cung nghênh tiên sinh quang lâm biệt viện, đa tạ tiên sinh tứ ta sửa đổi tận gốc thuật, đưa ta linh căn, đang ta bản nguyên, thanh ta tục khí."

	Lộ Tiểu Di vẫn là lần đầu tiên nghe được cái này "Sửa đổi tận gốc thuật", lần trước tiện tay ném qua đi thẻ ngọc, căn bản không biết gọi cái gì.

	"Một chút bọn đạo chích thuật, cố nhiên có thể che đậy nhất thời, sớm muộn cũng bị bóc trần, cũng không có ý định muốn ngươi cảm ơn ta. Cái kia chín người nữ đệ tử đây? Gọi ra, ta muốn dẫn đi." Lộ Tiểu Di không đề cập tới muốn vào cửa, đây là muốn mang tới người liền đi ngữ khí, quỳ trên mặt đất vừa ý lập tức cuống lên, chuyện này làm sao làm a? Tóm lại là cái tiểu cô nương, vừa nãy làm cái dáng vẻ, hiện tại là thật sốt ruột, liên tiếp quay đầu lại.

	Cửa sau có người thở dài một tiếng, chậm rãi xuất hiện quả nhiên là Tề Kiều thị cái này thiên kiều bá mị thiếu phụ, tiến lên chặt chẽ vững vàng chúc câu "Vạn phúc": "Tiên sinh cần gì cùng một người phụ nữ chấp nhặt? Nô gia khuê danh gọi là hoan, tiên sinh nhưng có oán khí, xung hoan đến là được rồi, không muốn liên lụy vừa ý."

	Tiểu cô nương vừa ý nghe không hiểu, một mặt mộng bức, nhìn cái này, lại nhìn cái kia, muốn biết nguyên nhân còn không dám hỏi.

	Như vậy nữ nhân nào có đem khuê danh nói cho nam nhân? Tề Kiều thị sau khi nói xong, chậm rãi ngẩng đầu, chính trực nữ nhân tốt nhất tuổi tác, sinh lại là một bộ họa quốc ương dân khuôn mặt, so với lần trước, còn tỉ mỉ thu thập qua một phen. Một thân quần dài trắng, ánh mắt hàm xuân. Xem người thời điểm, một đôi mắt mang theo móc, có thể đem lòng của nam nhân đều câu qua đi.

	Lộ Tiểu Di cái này tay mơ, quen mặt thấy không ít, nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp loại này. Lần trước nữ nhân này không phục, lần này nữ nhân này dọa quỳ gối, một lòng một dạ muốn ôm bắp đùi, biểu hiện ra mị thái, so với lần trước, như cách vân bùn.

	Trong nhất thời Lộ Tiểu Di xem choáng váng, trừng trừng nhìn chằm chằm đối diện. Bậc này phong tình, dùng tới đối phó một cái tay mơ, có thể nói giết gà dùng đao mổ trâu. Quy Linh ý niệm đưa tin: "Nàng muốn ăn ngươi!"