Lộ Tiểu Di vì sao phải đi Thiên Linh môn? Mà không phải trực tiếp tại Thiên Cơ môn hoặc là môn phái khác?

	Lý do rất đơn giản, hắn tại Tam Môn trấn thời điểm, những tiếp rượu tu chân em gái, nói rất nhiều môn phái sự tình.

	Nói thí dụ như Thiên Linh môn, địa bàn không coi là quá lớn, nhưng mà đệ tử nhưng nhiều nhất. Tài nguyên có hạn, cạnh tranh kịch liệt.

	Tu luyện là muốn tài nguyên, muốn nguyên khí thạch, muốn linh mạch, muốn các loại linh đan diệu dược.

	Từ cái này ý nghĩa tới nói, Phùng Hùng tên kia kỳ thực rất có ưu thế, đáng tiếc cái tên này quá con mẹ nó bủn xỉn.

	Lúc trước Phùng Hùng thông đồng Tề Tử Tinh, nếu có thể bảo đảm mỗi tháng một bình cố nguyên đan, Tề Tử Tinh không chừng liền quỳ gối. Làm một ít thứ chỉ đẹp mà không có thực, còn không bằng ném ra đến một bình tu luyện phụ trợ đan dược cố nguyên đan. Đương nhiên, đều là người tu chân, Phùng Hùng chính mình cũng không đủ ăn, đâu thừa bao nhiêu cho Tề Tử Tinh đây? Luyện đan dược cũng là đòi tiền.

	Đi tới Tam Môn trấn trên đường, Lộ Tiểu Di cùng Quy Linh trong đó giao lưu vẫn còn tiếp tục.

	"Trùng kiến thần tộc, tổng có cái địa bàn chứ? Hoặc có thể nói động phủ cũng được a!" Nhắc tới chuyện này, Lộ Tiểu Di chính là 1 vạn cái không tình nguyện. Thật vất vả lừa một khoản tiền cùng tư liệu, lại muốn tiêu vào trên người người khác, trong lòng phi thường khó chịu. Hàng này là cái tiểu phú tức an chủ, nếu không phải Quy Linh ở một bên giám sát, hắn đã sớm chạy trốn tìm một chỗ qua địa chủ sinh hoạt.

	Nhưng là không được a, hiện tại hắn đã tại đây điều thuyền giặc lên, nói không chừng muốn một con đường đi tới hắc.

	"Địa bàn sự tình tạm thời không cân nhắc, vẫn là trước tiên đem người ngựa kéo đến." Quy Linh ý tứ, ngươi đừng mơ tưởng xa vời, an tâm kéo người. Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng: "Cũng là, lịch sử đã chứng minh, phàm nhân nhiều hơn nữa đều vô dụng."

	"Chính là cái đạo lý này, chỉ cần chúng ta người ở bên trong môn phái bộc lộ tài năng, bọn họ (các nàng) liền có thể thu được nhiều tư nguyên hơn, tương lai trùng kiến thần tộc ngày, nắm thì càng đại." Quy Linh nói nước bọt tung tóe, Lộ Tiểu Di cũng cảm thấy rất có đạo lý.

	Nhưng mà, Quy Linh tên khốn này quên một sự thật, kia chính là năm đó thần tộc, là bị kim tiên bảng thượng 100 người đứng đầu liên thủ cắn giết. Đại la kim tiên a, như vậy tu chân đệ tử đỉnh quả trứng dùng.

	Vấn đề là Lộ Tiểu Di không hiểu cái này, còn rất phối hợp biểu thị: "Đúng, lén lén lút lút làm lên lại nói."

	"Mau nhìn, Tam Môn trấn giới bia! Cuối cùng cũng coi như là từ trong núi đi ra rồi!" Lộ Tiểu Di khá là cảm khái, này một đường đi rồi ba ngày ba đêm, mới xem như là ra khỏi núi khu. Kỳ thực hắn có thể để cho Bạch Hổ mang theo phi, chính là quá lạnh, trang bị không có tập hợp trước, Lộ Tiểu Di không muốn ngồi nữa Bạch Hổ.

	Đáng thương Bạch Hổ, lần thứ hai bị bỏ vào khe núi, Lộ Tiểu Di rửa đi trên mặt biến sắc nước thuốc, đổi một thân hoa lệ trang phục, pháp bảo giầy cũng sát bóng lưỡng, cuối cùng mang theo một cặp kính mát.

	Vừa đem xe bò thả ra, Lộ Tiểu Di liền nghe đến một tiếng kinh hỉ kêu to: "Phía trước nhưng là Lộ gia?"

	Lộ Tiểu Di vừa quay đầu lại, ai nha gặp a, Thiên Linh môn em gái một trong, cái kia bị Tô Trường Phong lừa làm đỉnh lô Tề Tử Vi.

	"Hóa ra là Tử Vi sư tỷ, thân thể tốt hơn một chút sao?" Lộ Tiểu Di đây không phải là theo bản năng ra vẻ non tơ, kỳ thực hắn là thật non.

	"Đa tạ Lộ gia quan tâm, thân thể đã được rồi." Nữ nhân này khuôn mặt không bằng Tề Tử Tinh, tư thái nhưng là cao hơn một bậc. Đang nói chuyện khói sóng lưu chuyển, quyến rũ nảy sinh, một đôi nước long lanh con mắt rất là sẽ câu người.

	"Tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp, lên xe đồng thời tiến vào thôn trấn đi." Lộ Tiểu Di đối với nữ nhân này vẫn có chút đồng tình, tu chân giới không phải trước hắn muốn như vậy, như thường có người lăn lộn rất thảm. Không đúng vậy không biết có tiếp rượu tu chân em gái.

	"Đa tạ Lộ gia!" Nữ nhân này một điểm không khách khí, theo cột liền lên đến rồi.

	Mộc ngưu a a a a trong thanh âm, Lộ Tiểu Di làm ra vẻ giả dạng nhắm mắt dưỡng thần. Tề Tử Vi lần trước được cứu đến sau, trong lòng đoán được Lộ Tiểu Di là cái "Cao nhân" . Đặc biệt là sư muội Tề Tử Tinh, lần trước lén lút đuổi theo ra đi, trở lại trong môn phái liền bế quan tu luyện, nhất định là được chỗ tốt gì.

	"Lộ gia lần này đi Tam Môn trấn, vì chuyện gì?" Tề Tử Vi cẩn thận từng ly từng tý một nói chuyện, nói bóng gió tìm hiểu tin tức.

	"Không có chuyện gì, đặt mua điểm trang phục." Lộ Tiểu Di ăn ngay nói thật, hắn chính là muốn cho mình làm cái hoa lệ một điểm yên. Tư liệu là có, khuyết một ít có hoa không quả hàng trang sức. Tỷ như trân châu, bảo thạch loại hình, tu chân giới không có gì thực dụng vật giá trị.

	"Việc này a, nô gia hay là giúp được việc." Tề Tử Vi đang nói chuyện, con ngươi sáng lên một cái, ngữ khí cũng biến ngọt ngào chán.

	Nữ nhân này tự xưng nô gia, Lộ Tiểu Di bị mạnh mẽ chán một thoáng. Ngươi muốn a, một cái dế nhũi trước mặt, tu chân em gái tự xưng nô gia, trong lòng thượng sảng khoái cảm tăng cao a. Lại như những Đại Minh đó tinh, cùng một cái cùng fan cùng nhau thời điểm, tự xưng nhũ danh. Này cùng fan lúc đó còn không đến vui đến điên rồi. Lộ Tiểu Di chính là thân phận chuyển đổi còn chưa hoàn thành tâm lý quan, bị nàng một chiêu đánh trúng uy hiếp.

	"Ha ha, ngươi có thể giúp cái gì?" Lời này bên trong ngữ khí, không có trước loại kia khách khí, có thêm một phần thân thiết.

	"Nô gia là đệ tử ngoại môn, mỗi tháng luôn có ba, năm ngày, bị tổng quản bên ngoài phái làm chút chuyện. Đây không phải, hôm nay đến Tam Môn trấn, chính là đi nam bắc kho hàng hỗ trợ. Nơi đó quản sự, nô gia rất quen, Lộ gia có thể đi chiếu cố, nô gia trên mặt cũng có hào quang." Nữ nhân này sẽ nói, vừa nói vừa mãnh ném mị nhãn, vốn là xuyên liền tương đối lộ, này sẽ lặng lẽ gỡ bỏ một điểm cổ áo.

	Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di tâm tư không ở cấp trên, trong đầu còn đang suy nghĩ, làm một thân cái gì trang phục, mới dễ lừa càng nhiều người.

	"Như vậy nam bắc mặt hàng, các nơi đều có chứ?" Lộ Tiểu Di không có rơi vào ôn nhu hương, bình tĩnh hỏi ngược lại.

	Tề Tử Vi thở dài trong lòng, đường này gia chính là cùng nam nhân khác không giống nhau. Thu hồi trong lòng chút này bàn tính, Tề Tử Vi tiến vào một cái hướng dẫn mua nhân vật."Đường về gia mà nói, phạm vi 500 dặm bên trong, cũng là nhà này kho hàng tối lớn. Lộ gia không ngại trước tiên đi liếc mắt nhìn, vừa vặn hôm qua có môn phái đội buôn tự miền đất cực bắc mà quay về, không chừng thật là có chút hút hàng mặt hàng."

	"Được, vậy thì đi xem xem." Lộ Tiểu Di gật gù, xe bò đã đến thôn trấn khẩu.

	Liền tại Lộ Tiểu Di tiến vào thôn trấn thời điểm, có hai đạo nhân mã vì tìm hắn hướng về Tam Môn trấn đến. Một đường là Phùng Hùng, mang theo một cái đồng môn sư đệ Phùng Hổ. Hai người không phải một cái sư phụ, nhưng mà quan hệ rất tốt, qua mệnh giao tình. Phùng Hùng trong âm thầm nói cho hắn, dẫn hắn tới gặp cao nhân, đối tu vi rất nhiều ích lợi.

	Sư huynh đệ hai người vóc người vừa vặn ngược lại, một cái béo như núi thịt, một cái sấu như cây gậy trúc. Sở dĩ sẽ tạo thành kết quả này, nguyên nhân là Phùng Hùng giỏi về luyện đan chế thuốc, thường thường cần chính mình thuốc thí nghiệm, số lần hơn nhiều, khơi ra trong cơ thể vấn đề, uống nước đều béo. Phùng Hổ thì sở trường luyện khí, muốn nói chế tác con rối pháp bảo, Thiên Cơ môn đệ nhất. Muốn nói luyện khí, nhưng là Thanh Nang môn là kiệt xuất.

	Phùng Hổ là này trong hàng đệ tử đời thứ nhất luyện khí tốt nhất, nhưng mà những phương diện khác nhưng kém cỏi nhất một vị. Cũng chính là thiên khoa lợi hại, ở bên trong cửa không phải rất được tiếp đãi. Dù sao Thanh Nang môn vẫn là chơi đan dược làm chủ, ngươi luyện khí tốt không có quá lớn thị trường.

	"Sư đệ, muốn nói chế tác dụng cụ, vị cao nhân này là ta đã thấy người mạnh nhất. Đáng tiếc, cao nhân mọi việc yêu thích giảng duyên phận, liền xem sư đệ có thể không nhập pháp nhãn." Phùng Hùng một phen giới thiệu, Phùng Hổ sắc mặt nghiêm nghị, thở dài nói: "Thanh Nang môn người không nhiều, việc không ít. Sư huynh mộc tú vu lâm, thu nhận tật phong sậu vũ, tiểu đệ nhưng không giúp được quá nhiều một tay, còn muốn sư huynh dẫn, thực sự là xấu hổ."

	Phùng Hùng cười gằn: "Còn muốn cảm tạ bọn họ xa lánh ta, không phải vậy đâu có cơ hội tao ngộ Lộ gia? Lần trước xuống núi thuận lợi lên cấp, lần này hy vọng có thể hữu duyên gặp lại Lộ gia một mặt, cầu lão nhân gia đề điểm sư đệ một, hai."

	So sánh với đó, Tề Tử Tinh nhưng không có mang cái gì tốt tỷ muội. Thuận lợi lên cấp sau, Tề Tử Tinh liền một cái ý nghĩ, tìm được đường gia, theo sát Lộ gia. Không biết Lộ gia ở nơi nào, vậy thì tại Tam Môn trấn chờ, tri giác nói cho nàng chỉ có một cơ hội như vậy.

	Lộ Tiểu Di hiện đang ngao du nam bắc kho hàng, Tề Tử Vi không có lừa hắn, nhà này kho hàng xác thực rất lớn, nàng cũng là ở đây làm việc. Vấn đề là, những thứ kia thật quý a. Đồng dạng huyền thiết, tại Bát Phương thành chỉ cần năm mươi nguyên khí thạch một thạch, ở đây liền muốn tám mươi nguyên khí thạch. Nói rõ là muốn giết mổ người tiết tấu, ai muốn là sốt ruột muốn vật này, phải chịu đựng một đao.

	"Tử Vi sư tỷ, cửa hàng này hàng là rất nhiều, giá cả nhưng khá cao." Lộ Tiểu Di không tự chủ còn tại "Ra vẻ non tơ", nhưng mà Tề Tử Vi đã sớm nhìn thấu tất cả, cười híp mắt giải thích: "Lộ gia, này không thể nói như thế, Bát Phương thành đồ vật là tiện nghi, ngài đi một chuyến làm sao cũng đến ba ngày chứ? Này còn phải là ngài, đổi thành như vậy người, không đi cái mười ngày tám ngày?"

	Lộ Tiểu Di tâm nói không đúng a, có xa như vậy sao? Cẩn thận một cân nhắc, lần trước giống như mộc ngưu lao nhanh, ba ngày ba đêm, vẫn là bốn ngày bốn ban đêm? Nhớ không rõ, Lộ Tiểu Di nhớ tới đến có chút xấu hổ. Lúc đó một lòng một dạ thoát thân, thật không có cẩn thận suy nghĩ. Liền nhớ tới trên đùi bì đều mài hỏng, đau không được.

	"Kỳ thực đây, mười ngày tám ngày không tính cái việc, liền đây là dọc theo đường đi a không yên ổn. Thường thường, tổng có một ít cái cướp đường hảo hán, cướp giật tài báo, xấu tính mạng người. Ngài không sợ, người khác sợ a." Tề Tử Vi như thế một giải thích, Lộ Tiểu Di trong lòng có sự cảm thông. Lần trước số may a, lao nhanh chừng mấy ngày, lại không có tao ngộ hảo hán.

	Tề Tử Vi thấy hắn trầm tư, lại tới nữa rồi một câu: "Một chút tu sĩ cấp thấp, tự nhiên không ở lời của ngài hạ. Vào nam ra bắc đội buôn, nhưng là không có nhẹ nhõm như vậy. Ngài nói, có phải là cái này lý?"

	Lộ Tiểu Di không có lại đi muốn chuyện này, mà là nói sang chuyện khác: "Không phải có miền đất cực bắc mang về mặt hàng sao?"

	Tề Tử Vi âm thầm thầm mừng, miền đất cực bắc tại vạn dặm ở ngoài, mang về hàng càng là quý đáng sợ. Chỉ cần Lộ gia mua một cái, nhiệm vụ của nàng coi như hoàn thành, không cần lại nơi này kế tục cười bồi.

	"Lộ gia mời đi theo ta xem!" Tề Tử Vi phía trước dẫn đường , dựa theo chính mình lý giải, dẫn Lộ Tiểu Di hướng về dược liệu nơi mà tới. Nàng luôn cảm thấy, tu chân cao nhân, vì tăng cao tu vi, lúc nào cũng cần một ít đỉnh cấp dược liệu luyện chế đan dược. Không biết, hàng này liền không thể tu chân, vẫn tại giả vờ giả vịt.

	Nếu muốn trang, Lộ Tiểu Di phải bày làm ra một bộ như vậy mặt hàng không lọt nổi mắt xanh dáng vẻ. Những dược liệu này kỳ thực đều là thứ tốt, vạn năm tuyết liên, cực địa hùng đảm, băng hải cá bạc chờ chút, đều là tu luyện người dược liệu cần thiết.

	Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di chỉ là vội vã đi qua, không có nghỉ chân. Tề Tử Vi trong lòng âm thầm thất vọng, dẫn Lộ Tiểu Di kế tục đến xem, này một đường nhìn sang, tư liệu gì gì đó, Lộ Tiểu Di tạm thời cũng không có đặc biệt cần gấp. Hắn cần chính là tinh tướng lợi khí a!

	Dọc theo giá hàng đi tới phần cuối thời điểm, Lộ Tiểu Di đứng lại, sáng mắt lên.