 Tại sao? Bởi vì chột dạ a! Hàng này hàm hậu bề ngoài phía dưới, có một hạt tiện nhân tâm. Vừa bắt đầu cái tên này không có ý định làm tròn lời hứa, coi như Lộ Tiểu Di đối với hắn cho dù tốt, hắn cũng chính là tùy tiện cảm động đậy, sau đó liền quên đến lên chín tầng mây. Đây là một cực đoan ích kỷ gia hỏa, không đúng vậy không thể tại lần thứ nhất gặp mặt, liền ăn sạch Lộ Tiểu Di cháo.

	Lúc trước như thế làm, là bởi vì cảm thấy có thể nghiền ép Lộ Tiểu Di. Hiện tại quỳ, là bởi vì Lộ Tiểu Di biểu hiện ra nghiền ép thực lực của hắn. Nói tóm lại, cái tên này chính là cái tiện nhân, hết sức ích kỷ, hết sức tham lam, hết sức hèn mọn, hết sức háo sắc.

	Hiện tại nguyên khí của hắn đã tiêu hao hết, coi như có lò luyện đan cái này pháp bảo tại tay, cũng chính là Lộ Tiểu Di một cái tát phiến chuyện của quá khứ.

	Nhìn thấy hàng này quỳ xuống, Lộ Tiểu Di nhạy bén nghĩ tới đây hàng nhất định có vấn đề, cũng không nói chuyện gì tình huynh đệ. Cái tên này tại Tam Môn trấn bên ngoài, lần thứ nhất quyết định không theo Lộ Tiểu Di đi ra bắt đầu, cũng đã bị Lộ Tiểu Di xem chết rồi. Sau lui tới, không phải là muốn lợi dụng hắn. Nếu hắn bị sợ vãi tè rồi, tiếp xuống không cố gắng lợi dụng, cũng có lỗi với Tượng trấn mười hại đứng đầu tên tuổi.

	"Có chuyện gì, xuống nói sau đi." Lộ Tiểu Di lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, cũng không nói cái gì đứng lên, Bạch Hổ xoay người bay xuống đi. Lúc này Phùng Hùng trong lòng liền một ý nghĩ, nghĩ như thế nào biện pháp sống tiếp. Chạy? Ngươi xem một chút đầu kia Phi Hổ tốc độ! Đồng quy vu tận? Ha ha, nhìn vừa nãy một cái tát kia tốc độ, phun máu đều không có cơ hội chứ?

	Bé ngoan thôi thúc mộc diên rơi xuống, tại mộc diên thượng quỳ liền không dám đứng lên, sau khi rơi xuống đất kế tục quỳ, Lộ Tiểu Di đang mắt cũng không xem cái tên này, chắp tay sau lưng nhìn thiên, một bộ nhàn vân dã hạc cao nhân phong độ.

	Trong lòng đang suy nghĩ làm sao bài bố người này, Lộ Tiểu Di thoáng trầm ngâm, cũng không quay đầu lại đến rồi một câu: "Nơi này không phải Tam Môn trấn, ngươi nói, ta nên xử trí như thế nào ngươi đây?" Liền một câu nói này, Phùng Hùng sợ hãi đến hồn phi phách tán, liên tục dập đầu: "Lộ gia, tha mạng a. Phùng Hùng đáng chết, ta không nên lén lút chạy mất, nghĩ quỵt nợ, ta không nên tại Thiên Linh môn đệ tử trước mặt nói ngài nói xấu, ta không nên nói cho Tô Trường Phong, Tam Môn trấn là tay của ngài bút. Ta lại càng không nên cho ngài một hạt giả trúc cơ đan!"

	Nắm bụi cỏ! Này đồ đê tiện lại làm nhiều như vậy có lỗi với chính mình sự tình a! Lộ Tiểu Di bực bội cả người run, không nghĩ tới tu chân giới bang này tôn tử, một cái hơn một cái đê tiện không biết xấu hổ, lợi ích tối thượng, không có điểm cuối có thể nói.

	Lộ Tiểu Di tam quan vỡ hết, cho tới nay, tu chân giới là hắn nhất là hướng về địa phương. Mình không thể tu chân sau, không tiếc đánh đổi cũng phải giúp trợ Lâm Bạc tiến vào Thiên Cơ môn. Không nghĩ tới, chính mình tự tay đem Lâm Bạc đưa đến như thế một thế giới. Còn có chính mình cô nương yêu dấu —— Tôn Quán Quán, như thế đơn thuần thiện lương cô nương, tại thế giới như vậy bên trong, làm sao sinh tồn a. Sợ là bị người gặm xương vụn đều không biết còn lại chứ?

	"Ta đây một đời chưa từng làm một chuyện tốt, vốn là cảm thấy ngươi vẫn tính vừa ý, không nghĩ tới. . . . Ta bản tướng hiểu lòng trăng sáng, làm sao trăng sáng chiếu mương máng. Ngươi nói đi, muốn chết như thế nào? Ta nhất định cho ngươi lưu một bộ toàn thây." Đường mưa nhỏ ngữ khí nặng nề, càng nói càng lạnh, câu nói sau cùng nói xong, Phùng Hùng đã xụi lơ trên đất, nước mắt chảy xuống ròng ròng, dập đầu như giã tỏi.

	Phùng Hùng bất ngờ không có mở miệng xin tha, không phải là không muốn, mà là cảm thấy nói rồi cũng vô dụng. Còn không bằng kế tục dập đầu đây, hay là còn có một chút cơ hội. Đây chính là bị Lộ Tiểu Di lừa đảo què rồi, hắn nào có biết đứng trước mặt người này, chỉ cần đánh lén hắn, căn bản là không ngăn được chính mình một đòn toàn lực.

	"Ai!" Đến khi Phùng Hùng trên gáy đập xuất huyết thời điểm, Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng: "Xem ở quá khứ giao tình thượng, ta tha cho ngươi một mạng. Ai bảo con người của ta hoài cựu đây. Bất quá lại nói ngược lại, tội chết có thể miễn, mang vạ khó thoát. Như vậy đi, khoảng thời gian này ta sẽ rất bận bịu, có vài thứ, giao cho ngươi đến luyện chế, làm tốt, xóa bỏ, làm không được, ngươi biết đến."

	"Đa tạ Lộ gia tha mạng!" Phùng Hùng rốt cuộc hô lên một cổ họng, xong triệt để co quắp trên mặt đất bất động. Này đều là cho dọa! Kỳ thực chính là mình dọa chính mình, vừa nãy cái kia gần, hắn muốn một đòn toàn lực, Lộ Tiểu Di chắc chắn phải chết.

	"Ngươi đứng lên đi, con người của ta không thích chiếm người tiện nghi, ta chỗ này có một loại đan dược bên sản xuất, ngươi cầm chính là." Lộ Tiểu Di nói ném qua đi một chiếc thẻ ngọc, này lại là Quy Linh tác phẩm. Lão già này hoạt thời gian quá dài, một bụng Ngưu Hoàng chó bảo. Trong thời gian ngắn, khẳng định là không biết khuyết các loại thứ tốt. Đặc biệt là đám này cấp thấp người tu chân, một lừa đảo một cái chuẩn.

	Phùng Hùng không nghĩ tới làm việc còn có thù lao, theo bản năng tiếp nhận thẻ ngọc, nguyên khí thôi thúc vừa nhìn, nhất thời phát sinh kinh hỉ kêu thảm thiết: "A. . . ! Thái Thượng kim đan, đây là Thái Thượng kim đan! Trời ạ, đây là thất truyền hơn năm ngàn năm Thái Thượng kim đan!"

	Nghe hắn gọi cay sao thảm, Lộ Tiểu Di hiếu kỳ, lén lút ý niệm cùng Quy Linh giao lưu: "Cái này trên đài kim đan phương thuốc, ngươi làm thế nào chiếm được?" Quy Linh mở ra tay: "Nhớ không rõ, hẳn là năm đó thần tộc bị diệt tràng đại chiến kia bên trong bỏ quên đồ vật, ta tùy tiện lượm một ít, vốn là là cho người kế thừa huyết thống giữ lại, ai biết giấc ngủ này chính là hơn năm ngàn năm, những thẻ ngọc cùng pháp bảo đều ở thời gian sông dài bên trong biến mất rồi, chỉ có ký ức lưu lại."

	"Ngươi chờ một chút, tràng đại chiến kia? Ngươi là nói, năm đó cái kia người kế thừa huyết thống, còn có hoàn thủ cơ hội?" Lộ Tiểu Di thật sự bị kinh đến, Quy Linh nhún vai: "Này rất bình thường a, những đại la kim tiên, coi chính mình có thể ẩn thân, không biết bị phát hiện. Dự định đến gần rồi khởi xướng một đòn trí mạng. Vấn đề là có ta tại a, bất kỳ ẩn hình đều chạy không thoát con mắt của ta. Liền, bọn họ liền bi kịch. Ta ngẫm lại a, lúc đó người thừa kế kia, giống như cũng là cấp hai mai rùa sư. Tác dụng phạm vi quá nhỏ, hơn nữa vận may không được, liên tục mất hai lần mới ném ra một cái chết. Bị người tại tác dụng phạm vi bên ngoài các loại phi kiếm các loại pháp bảo đánh toàn thân là mắt, sau đó hắn một tia hồn phách còn tại tàng hồn châu bên trong sững sờ ba tháng, cuối cùng vẫn là tiêu tan."

	Quy Linh giảng cổ thời điểm, Phùng Hùng khua tay múa chân nhìn thẻ ngọc thượng nội dung, hưng phấn tình khó có thể nói nên lời. Lộ Tiểu Di không khỏi hiếu kỳ, nhưng mà hắn có không tốt đi hỏi. Một mình ngươi cao nhân, lại hiếu kỳ Thái Thượng kim đan? Đây không phải là lòi sao?

	"Khặc khặc!" Ho khan hai tiếng, Phùng Hùng từ hưng phấn trạng thái bên trong hoàn hồn, Lộ Tiểu Di mới mở miệng: "Một cái Thái Thượng kim đan mà thôi! Cho tới như thế thần hồn điên đảo sao? Tu chân giới từng bước hung hiểm, như ngươi vậy bị người làm chết cũng không biết là chết như thế nào." Vừa nói, còn vừa lưu ý niệm hỏi Quy Linh: "Còn có cái gì tốt đan dược, ngươi nói cho ta cái tên."

	"Ta tìm xem a, ký ức quá nhiều rồi, tìm tới, bách thảo giải độc đan!" Quy Linh báo thượng một cái tên, Lộ Tiểu Di mới có kế tục tinh tướng tiền vốn."Phùng Hùng a, ngày hôm nay bất quá là cho ngươi cái ngon ngọt, chờ ngươi đem ta bàn giao làm xong chuyện, ta cho ngươi bách thảo giải độc đan phương thuốc, xem như là đưa cho ngươi thù lao."

	Nghe được danh tự này, Phùng Hùng lần thứ hai quỳ lạy trên đất, ba quỳ chín lạy: "Lộ gia, Phùng Hùng tại sư môn lần được đấu đá nỗi khổ, chỉ có tại Lộ gia nơi này, mới có thể cảm nhận được chính mình xem như là cá nhân, không cần hao tổn tâm cơ tính toán, như thường có thể được đến nên chỗ tốt. Cầu Lộ gia thu nhận Phùng Hùng, dù cho là tại ngài bên người làm cái chân chạy, Phùng Hùng cũng vui vẻ chịu đựng."

	Cái tên này là ý tứ gì? Lộ Tiểu Di không tin cái này xấu đến trong xương gia hỏa, còn có người tính một mặt.

	"Ta không muốn ngươi làm chân chạy, chỉ cần ngươi cho ta làm việc, ta liền sẽ không cho ngươi không công khổ cực. Ta chỗ này thứ tốt hơn nhiều, không kém như thế khác biệt." Lộ Tiểu Di một bộ không đáng kể dáng vẻ, nhưng đem Phùng Hùng triệt để khuất phục. Cái này bách thảo giải độc đan, vừa vặn là hóa huyết đan thuốc giải. Trước Phùng Hùng chuẩn bị đồng quy vu tận, trước tiên cần phải phục thêm một viên tiếp theo hóa huyết đan, sau đó tài năng triển khai Hóa huyết đại pháp. Đồ chơi này độc ác nhất địa phương chính là trước tiên này chính mình ăn độc dược, thông qua máu người hòa tan sau, biến thành một loại độc ác hơn công pháp. Bị Hóa huyết đại pháp thương tổn được người tu chân, không là tu vi gì tận phế đơn giản như vậy, mà là dính một giọt máu địa phương lúc đó liền mục nát, tiến tới từng điểm từng điểm toàn thân lan tràn. Đáng sợ nhất chính là, coi như ngươi lấy tay chặt cũng vô dụng, bởi vì loại công pháp này, huyết bên trong độc tố truyền đến quá nhanh, trong nháy mắt liền tiến vào trái tim.

	Thanh Nang môn cũng không tính mạnh mẽ, Hóa huyết đại pháp tương tự ép đáy hòm thủ đoạn. Năm ngàn năm trước, bách thảo giải độc đan phương pháp luyện chế thất truyền, Hóa huyết đại pháp liền không thể dễ dàng triển khai. Không nghi ngờ chút nào, một khi Phùng Hùng được bách thảo giải độc đan phương thuốc, chắc chắn là Thanh Nang môn hạ người mới đệ tử bên trong người số một. Ai cũng không đánh được hắn.

	Phùng Hùng hiện tại cảm giác chính là hối hận, trong lòng nghĩ "Ta con mẹ nó xuẩn không thể cứu chữa, nếu như không phải trước xấu xa tâm tư , còn như bây giờ sao? Muốn cho người Lộ gia làm cái chân chạy, nhân gia cũng không chịu thu."

	Lộ Tiểu Di tại hắn hối hận vạn phần thời điểm, lại đưa ra một vấn đề: "Phùng Hùng a, ngươi biết ta tại sao bất kể hiềm khích lúc trước sao?" Kỳ thực có cái rắm hiềm khích lúc trước a, đơn giản chính là muốn quỵt nợ, chuyện khác đối Lộ Tiểu Di tới nói không có tạo thành cụ thể tổn thất mà. Nhưng mà tu chân giới không phải cái này ăn khớp, đám người này đặc điểm lớn nhất, chính là vô tình!

	"Kính xin Lộ gia chỉ giáo!" Phùng Hùng tranh thủ thời gian mở miệng, miễn cho bỏ qua giáo huấn cơ hội.

	"Ai, tu chân nhân sĩ, là cầu đại đạo, quá mức vô tình. Mỗi người đều cho rằng, vô tình là dẫn tới đại đạo duy nhất lựa chọn. Không biết, thiên địa khởi nguồn, 'Không' 'Có' đối lập, thế giới này mới là cân bằng. Cá nhân tu vi cũng là như thế, nếu như chỉ cần theo đuổi đại đạo mà vô tình, trong ngắn hạn tu vi cố nhiên tiến bộ thần tốc, nhưng mà càng đi lên thì càng ngày càng gian nan. Tại sao vậy chứ? Bởi vì không thăng bằng. Người tu chân, hẳn là tức có tình, lại vô tình. Đối đồng loại có tình, thì có thể đối nhân xử thế. Là đại đạo vong tình, thì là vô tình. Hai người không thể thiếu. Như thế, ban đầu hay là tu vi tiến bộ so sánh chậm, nhưng mà qua kim đan kỳ, tiến bộ tốc độ tất nhiên vượt qua đơn nhất vô tình người tu luyện." Lộ Tiểu Di một trận thao thao bất tuyệt, nghe Phùng Hùng mắt trừng khẩu.

	Không biết, giờ khắc này Lộ Tiểu Di, hiện đang ý niệm bên trong hô to: "Quy Linh, tiểu tử ngươi nếu dối gạt ta, liền hầm canh rùa."

	Phùng Hùng như có ngộ ra, tại chỗ xếp bằng trên mặt đất, làm cái kỳ quái thủ thế. Lộ Tiểu Di thật tò mò, trong âm thầm hỏi Quy Linh: "Tiểu tử này giở trò quỷ gì?" 