Mông Đăng Thiên không cho là Lộ Tiểu Di ổn định hảo tâm gì, giải thích duy nhất chính là diệt Hạo Thiên môn đối với hắn không có chỗ tốt.

	"Dưới trướng chờ xem." Lộ Tiểu Di lên tiếng, cũng ngồi trước một bước ngồi xuống, không có để ý tứ.

	Hai người ngồi ở đường trước, một cái không dự định lời thừa, một cái cũng không chịu được mất mặt tiếp chuyện, liền yên tĩnh như vậy ngồi đối diện. Lộ Tiểu Di nhắm mắt dưỡng thần, Mông Đăng Thiên cúi đầu không nói, giữa hai người cũng xác thực không có lời nào đề có thể nói chuyện phiếm. Nói khó nghe một điểm, Lộ Tiểu Di còn có thể cho Mông Đăng Thiên ngồi, chính là rất cho hắn mặt mũi.

	Kiều Hoan Nhi động tác rất nhanh, không có một hồi liền tỏ rõ vẻ sắc mặt vui mừng đi ra: "Gia, đồ vật không ít, hơn nữa còn nhiều cho một thành."

	Lộ Tiểu Di nghe trong lòng cả kinh, trên mặt nhưng cực kỳ hờ hững, liếc mắt nhìn như trước cúi đầu Mông Đăng Thiên: "Mông tiên sinh, ngươi có thể đi trở về. Xem ở Hạo Thiên môn nhiều cho một thành trên mặt, ta tặng ngươi một câu nói. Ba đại môn phái rất quan tâm Hạo Thiên môn, cố ý tới hỏi qua ta nên xử trí như thế nào Hạo Thiên môn, ta nói cho bọn họ biết, duy trì hiện trạng."

	Này bút bồi thường thực sự là không thiệt thòi, Mông Đăng Thiên không nhịn được hỏi một câu: "Lộ tiên sinh tại không có bắt được này bút bồi thường trước, chẳng lẽ không lo lắng Hạo Thiên môn không chịu đi vào khuôn phép sao?"

	Lộ Tiểu Di tại nhìn thấy ba đại môn chủ trước, căn bản là không nhớ tới chuyện này. Gõ lên vơ vét, bất quá là gặp mặt nhớ tới đến. Nhưng mà hắn biết rõ làm sao trang! Vì lẽ đó, mặt không hề cảm xúc phun ra hai cái: "Lo lắng?" Sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

	Mông Đăng Thiên cảm giác mình rõ ràng ý của hắn, nói như vậy đây? Lại như lúc trước Tô Vân Thiên không lo lắng Lộ Tiểu Di đánh tới cửa, bởi vì khi đó Tô Vân Thiên đối Hạo Thiên môn thực lực có tuyệt đối tự tin. Hiện thực nhưng là, Lộ Tiểu Di dưới con mắt mọi người, một cước đạp lăn Hạo Thiên môn, đồng thời tại Hạo Thiên môn trên mặt mạnh mẽ đạp một chân.

	Cho tới Lộ Tiểu Di nói như thế nào phục ba đại môn phái vấn đề, căn bản không cần thiết suy nghĩ nhiều. Hạo Thiên môn còn nằm trên mặt đất không có lên đây, trên mặt vết chân còn không có lau đây. Vấn đề duy nhất chính là, giữ lại Hạo Thiên môn, đối với Lộ Tiểu Di tới nói có cái gì chỗ tốt. Vấn đề này, Mông Đăng Thiên không tiện mở miệng, coi như mở miệng, cũng không biết có bất kỳ đáp án.

	Kiều Hoan Nhi căm thù ánh mắt nhìn kỹ, Mông Đăng Thiên chậm rãi đứng dậy, chắp tay: "Như thế, tại hạ cáo từ."

	Không có nói cảm ơn, bởi vì không cần thiết. Tri giác nói cho Mông Đăng Thiên, Lộ Tiểu Di không có an bất kỳ lòng tốt.

	Nhìn theo Mông Đăng Thiên rời đi, Kiều Hoan Nhi không thích châm chọc: "Không có lễ phép gia hỏa." Lộ Tiểu Di cũng không hề để ý chi tiết này, trái lại cười nói: "Đi, đi xem xem chúng ta thu hoạch."

	Tìm một gian yên tĩnh gian nhà, nhẫn tại tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rầm một tiếng, bên trong chiếc nhẫn trữ vật đồ vật chất đầy mặt đất. Đồ vật quá nhiều, Lộ Tiểu Di cùng Kiều Hoan Nhi bị những thứ đồ này bao vây. Trong phòng tràn đầy, đặt chân địa phương đều không có.

	Lộ Tiểu Di rất vui vẻ nở nụ cười, bởi vì hắn nhìn thấy rất nhiều phẩm chất cực cao tư liệu, trong đó vừa ý nhất chính là phẩm chất cao mặc ngọc. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mặc ngọc thu sạch nhập mang bên trong chiếc nhẫn, tiếp theo liên tục thu rồi chế tác Linh nguyên độ tất yếu tư liệu, trong phòng trống một nửa, đồ còn dư lại còn có rất nhiều, trong đó thành công chồng nguyên khí thạch, Lộ Tiểu Di đem Mông Đăng Thiên mang đến chiếc nhẫn chứa đồ đưa cho Kiều Hoan Nhi: "Giao cho ngươi xử lý, những thứ đồ này ta tạm thời cũng không dùng tới."

	Kiều Hoan Nhi không có chút nào khách khí, nhẫn tại tay, ý niệm thu lấy, trong phòng sạch sành sanh. Làm môn chủ, không thể cho thuộc hạ mang đến chỗ tốt môn chủ, liền nhất định không phải tốt môn chủ. Đặc biệt là Kiều Hoan Nhi thực lực như vậy không cao môn chủ, có tiền có vật tư cũng là một loại thực lực trọng yếu thể hiện. Thu hoạch to lớn Kiều Hoan Nhi hài lòng con mắt biến thành một cái khe, nhón chân lên ôm lấy người nào đó khuôn mặt một trận loạn gặm. Mò đến một mặt ngụm nước Lộ Tiểu Di, lòng hư vinh được to lớn thỏa mãn. Là biểu hiện của chính mình âm thầm giơ ngón cái.

	... ... ... ...

	Thiên linh ngoài cốc, một đám tu vi không cao đệ tử ngoại môn bị hấp dẫn lại đây, đứng ở trên một tảng đá lớn cô gái mặc áo trắng, tựa hồ tự mang thánh quang, đối mặt phía dưới mấy trăm người, ngữ điệu âm vang, trầm bồng du dương.

	"Không sai, người tại sinh ra được một khắc đó, cũng đã nhất định giữa người và người là không công bằng. Này tại rất nhiều người xem ra là đương nhiên. Nhưng là ta phải nói cho đại gia chính là, mẫu thần tại sáng lập thế giới này ban đầu, không có đại la kim tiên, không có người tu chân, không có đẳng cấp. Tại sao? Bởi vì mẫu thần ước nguyện ban đầu là hy vọng tất cả mọi người có thể bình đẳng ở chung. Này chính là bọn ta thành lập thành thần tộc nguyên nhân, trở về mẫu thần ước nguyện ban đầu. Thế giới này vừa bắt đầu liền không công bằng, dù cho là một cái mẫu thân sinh hạ xuống hài tử, lẫn nhau trong đó cũng nhất định không biết công bằng. Bởi vì cha mẹ có thể sẽ yêu chuộng, hài tử trong đó tồn tại thông minh khác biệt. Đã như vậy, thành lập thần tộc còn có cần gì phải đây? Ta nghĩ nói cho đại gia chính là, thành lập thần tộc mục đích, là hy vọng cho đại gia mang đến đối lập công bằng. Chịu đựng được thử thách, tiến vào thần tộc đại gia đình này sau, đại gia đình bên trong tất cả mọi người, lẫn nhau trong đó đều là công bằng... . Nếu như ngươi muốn biết, làm sao gia nhập đại gia đình này, ta cho ngươi biết, lòng mang thần tộc lý niệm đồng thời tại hành động thực tế bên trong người làm như vậy, thần tộc sứ giả tự nhiên sẽ chỉ dẫn ngươi, trợ giúp ngươi gia nhập đại gia đình này."

	Có người trời sinh liền ở lại thánh quang thuộc tính, nói thí dụ như Tôn Quán Quán. Đứng ở nơi đó tuyên truyền thời điểm, phía dưới người nghe phi thường yên tĩnh. Nhìn ánh mắt của nàng, tuyệt đại đa số người đều mang theo một loại rất sạch sẽ ánh mắt. Không bài trừ mấy người trong ánh mắt ngậm lấy thứ khác, người như thế tuyệt đối là thiểu số.

	Lại như Tôn Quán Quán nói như vậy, giữa người và người, sinh ra được một khắc đó liền không công bằng. Lộ Tiểu Di hoạch đắc nhân tâm dựa vào hành động, Tôn Quán Quán nhưng là tự mang thiên phú. Hướng về cái kia vừa đứng, hảo cảm trị liền đến, hơn nữa nam nữ thông sát.

	Tuyên truyền kết thúc, Tôn Quán Quán chậm rãi lùi về sau, biến mất ở trong sương mù. Tề Tử Vi cái này thác, thì ở trong đám người yên lặng quan sát mỗi người phản ứng, tìm kiếm những nàng đó cho rằng thích hợp đối tượng, phát triển trở thành là thần tộc dự bị thành viên.

	Làm ra dự bị thành viên thuyết pháp này, xuất từ Mạnh Thanh Thanh tác phẩm. Không nghi ngờ chút nào, người đối với quá dễ dàng được đồ vật, không biết quý trọng. Đây là từ nhân tính quyết định! Lại như xu hướng tình dục nam nhân bình thường, ký ức sâu sắc nhất đa số là mối tình đầu. Nếu như là không có được mối tình đầu, tỷ như thầm mến, hoặc là biểu lộ bị cự tuyệt, ký ức thì càng sâu sắc.

	Đi vào sơn cốc Tôn Quán Quán, nhìn thấy đứng ở sương mù bên ngoài Lộ Tiểu Di, không nhịn được lộ ra e lệ mỉm cười.

	Lộ Tiểu Di một cái ủng ôm tới, Tôn Quán Quán thoáng giãy dụa liền từ bỏ. Coi như cái này ôm ấp cuối cùng, người nào đó tay rất không thành thật, Tôn Quán Quán cũng chỉ là bắt lấy tại trên mông tay hư, nhẹ nhàng đẩy ra Lộ Tiểu Di: "Ta dự định hồi Thiên Cơ môn đi làm một lần tuyên truyền. Ngươi cảm thấy làm sao?"

	"Ngươi không lo lắng Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc đem ngươi đánh ra đến sao?" Lộ Tiểu Di rất là tò mò, nữ nhân này tự mang thánh mẫu vầng sáng, hay là có thể lừa gạt đến những người trẻ tuổi kia, đối mặt cáo già cùng những tại đó trên thực tế vấp phải trắc trở vô số người, thánh mẫu vầng sáng tác dụng hữu dụng sao?

	"Đánh ra đến liền đánh ra đến chứ, ta có thể lại đi chính là." Tôn Quán Quán trả lời bằng đang nói, nàng đã quyết định, bất kỳ khuyên can đều không thể thay đổi. Khả năng đám này tự mang thánh mẫu vầng sáng người, đều là loại này tâm có chấp niệm người đi.

	"Được rồi, ngươi nếu quyết định liền đi làm." Lộ Tiểu Di quyết đoán từ bỏ đối với nàng trị liệu, ngược lại mượn Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc một trăm lá gan, đôi này phu thê cũng không dám đả thương Tôn Quán Quán một cọng tóc gáy. Nếu như không cho Tôn Quán Quán đi mà nói, Lộ Tiểu Di lo lắng buổi tối ăn khuya bên trong sẽ ăn qua lại có hòa tan muối ăn.

	"Cảm ơn ngươi cổ vũ!" Tôn Quán Quán như thế nói, lúc ngẩng đầu trong ánh mắt tràn ngập cảm kích. Lộ Tiểu Di tâm nói, ta thật không có cổ vũ ngươi. Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi đi vấp phải trắc trở cũng không phải cái gì chuyện xấu, tiền đề là có an toàn bảo đảm . Còn Tôn Quán Quán an toàn sẽ có hay không có bảo đảm, Lộ Tiểu Di đúng là không có quá nhiều lo lắng. Có tu chân giới người số một thị nữ thân phận gia trì, không ai dám xằng bậy.

	Nếu như không phải Mạnh Thanh Thanh xuất hiện, Lộ Tiểu Di đại khái sẽ không tha tùng, Tôn Quán Quán cũng không biết đẩy ra hắn.

	"Chà chà chà! Lợi dụng lúc ta không ở, các ngươi đều làm chuyện tốt đẹp gì?" Mạnh Thanh Thanh có hay không ghen không biết, có thể khẳng định chính là có đùa giỡn thành phần. Tôn Quán Quán đúng là cực kỳ bình tĩnh đẩy ra Lộ Tiểu Di, bình tĩnh liếc mắt nhìn Mạnh Thanh Thanh: "Tặng cho ngươi rồi!"

	"Cắt, ta mới không muốn người khác ăn đồ còn dư lại đây." Mạnh Thanh Thanh méo mó miệng, Lộ Tiểu Di khó chịu, bắt lấy nàng tay: "Ngươi nói cái gì?" Biết dùng từ không thỏa đáng Mạnh Thanh Thanh, như trước không chịu nhận kinh hãi, ngẩng đầu hận trở về: "Làm sao? Ta nói sai sao? Vừa nãy giữa các ngươi lẽ nào là thuần khiết ôm ấp quan hệ?"

	Ách! Lộ Tiểu Di chột dạ nhớ tới bản thân cái kia lung tung đi khắp tay, buông ra Mạnh Thanh Thanh, lấy lòng cười nói: "Ta cho ngươi xem một thứ!" Mạnh Thanh Thanh không có sốt ruột trả lời, mà là trước tiên quét một chút Tôn Quán Quán, phát hiện nàng đi xa, này mới thấp giọng nói: "Ta mới không nên nhìn ngươi cái kia hạ lưu đồ vật."

	"Bôi nhọ, tuyệt đối là bôi nhọ! Vật này nơi nào hạ lưu?" Lộ Tiểu Di lấy ra hình người búp bê, đưa cho Mạnh Thanh Thanh.

	Tiếp nhận búp bê Mạnh Thanh Thanh liếc mắt nhìn, cái này búp bê rất sống động biểu diễn Lộ Tiểu Di miệng lưỡi trơn tru một mặt. Mạnh Thanh Thanh không nhịn được xì một tiếng cười nói: "Cái gì sau làm ra đến? Nàng cũng có một cái chứ?"

	"Hừm, cũng có một cái, bất quá ta chưa kịp cho nàng, ngươi liền xuất hiện." Lộ Tiểu Di đáp án để Mạnh Thanh Thanh đắc ý một thoáng, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần nhu mị: "Hừm, cuối cùng cũng coi như là chiếm một hồi trước tiên."

	"Nói mò, ta luôn luôn cùng công bằng được rồi." Lộ Tiểu Di không chịu nhận tội, Mạnh Thanh Thanh quyết đoán vạch trần: "Ngươi còn ngụy biện? Lúc trước tại Tượng trấn, giữa các ngươi mặt mày đưa tình dáng vẻ, thật sự coi ta không nhìn thấy a? Hừ hừ, còn có hôn môi sự tình, cũng là nàng trước tiên."

	Quấy nhiễu là Mạnh Thanh Thanh tự mang thuộc tính, coi như là không có chứng cứ, Lộ Tiểu Di cũng phải cam bái hạ phong. Huống chi, nhân gia có chứng cứ."Khà khà khà, ngươi nếu như cảm thấy chịu thiệt, vậy thì số lượng thủ thắng thôi?" Mạnh Thanh Thanh nghi hoặc thời khắc, bên hông căng thẳng, người xấu này ôm chặt vòng eo đi lên đề, không tránh kịp thời khắc, đôi môi chăn cái rắn chắc, linh xà chui vào môi.