Lộ Tiểu Di biết chuyện này ổn thoả, nữ nhân này có dã tâm, hết thảy đều dễ xử lý.

	"Kính xin tiên sinh chỉ giáo nhiều hơn!" Tề Kiều thị nghiêm nghị chắp tay, trên mặt có thêm kính nể . Không ngờ Lộ Tiểu Di nhưng tùy ý vung vung tay: "Không cần như thế, đều không phải người ngoài. Những năm này độc thân tu luyện, bên người cũng không có phải dùng người. Không nghĩ tới Tam Môn trấn một nhóm, trước tiên nhận thức Khả Tâm, lại nhận thức ngươi, trong lòng liền có thêm chút lo lắng."

	Tề Kiều thị tóm lại là cô gái, Lộ Tiểu Di chuyển đề tài, dịu dàng thắm thiết cảm giác được. Lập tức nhướng mắt hạt châu, trên mặt hơi ửng hồng, nhiều hơn mấy phần quyến rũ: "Khả Tâm còn tiểu đây."

	Lộ Tiểu Di lộ ra xấu xa cười, nhìn sang Kiều Hoan Nhi không còn đối diện dũng khí, cúi đầu không nói. Lộ Tiểu Di chỉ là nhẹ nhàng giơ tay đáp bả vai nàng, nữ nhân này lại như xếp vào ổ trục dường như, thân thể sau này cũng, tựa ở khoan hậu trên bả vai.

	"Thói đời, cường giả vi tôn. Cái gì là cường giả, cá nhân cường là một loại, nhiều người cũng là một loại. Nếu muốn có người đi theo, phải có trạm được chủ trương. Chỉ cần ngươi trong lòng ta nắm chắc, những người theo đuổi này đều là bia đỡ đạn là được rồi. Bình thường không ngại đối với những người này khá hơn một chút, tương lai một khi có việc, tự nhiên có dùng tới được thời điểm. Tu luyện không chỉ liều thiên phú, hay là muốn liều tài nguyên. Trong tay có người có tài nguyên thời điểm, sau này tiến độ tu luyện của ngươi ta dám cam đoan, không ra năm mươi năm, nguyên anh có thể thành. Nhiều nhất hai trăm năm qua, Thiên Linh môn tính là cái gì? Hạo Thiên môn cũng phải bị ngươi ta giẫm dưới chân."

	Lộ Tiểu Di nói đạo lý, trên tay nắm bắt tay nhỏ không tha, Tề Hoan Nhi đầu óc có chút chóng mặt, mỹ hảo tương lai hướng nàng vẫy tay đây. Nữ nhân này dã tâm rất lớn, muốn làm Thiên Linh môn chủ, trở thành người trên người, quan sát chúng sinh. Lộ Tiểu Di đúng bệnh kê đơn, hứa hẹn trợ nàng tu hành, Tề Hoan Nhi này tâm vốn là thiên, giờ khắc này tất cả đều quấn vào Lộ Tiểu Di trên thân.

	"Ngày hôm nay trước tiên nói đến đây đi, sau này nơi này liền là của ta một chỗ sào huyệt." Lộ Tiểu Di nói chuyện, trên tay không bỏ buông ra. Nữ nhân này tay nhỏ không công mềm mại, phụ nhân gia đặc biệt khí tức, nghe sẽ nghiện.

	"Làm sao, đều như vậy, ngươi còn muốn ta đi sao?" Kiều Hoan Nhi thấy hắn buông tay, ngồi thẳng quay đầu lại căm tức nhìn tới. Thầm nghĩ đem người tâm câu ngứa ngáy, quay đầu lại rút lui có trật tự.

	"Ngày sau còn dài mà, ngày hôm nay thật không thích hợp. Sau này thường xuyên qua lại, ngươi còn sợ không có cơ hội?" Lộ Tiểu Di cười hì hì hỏi, Kiều Hoan Nhi nghe xong trong lòng hài lòng: "Ta sợ cái gì? Chỉ là lo lắng Thiên Linh môn lão già kia làm yêu quái, đem ta gọi đi lãng phí."

	Nói nữ nhân này bô bô một trận nói, đem nàng cùng Tề Viễn Sơn tại trên đỉnh núi xem cuộc vui một màn, đều đổ ra.

	Lộ Tiểu Di trên mặt mang theo nụ cười, trong lòng đang bí ẩn đưa tin Quy Linh: "Ngươi biết có người tại nhìn lén chứ?"

	Quy Linh dĩ nhiên trả lời: "Không biết, ngươi lại không có để ta đi điều tra." Lộ Tiểu Di muốn bóp chết nó!

	Chờ Kiều Hoan Nhi nói xong, Lộ Tiểu Di mới đến gần rồi tại nhĩ vừa nói chuyện: "Hắn lại muốn triệu hoán ngươi, liền nói ta tại biệt viện ở đây hạ xuống, ngươi cầu ta nhận lấy Khả Tâm làm đệ tử, truyền cho nàng một vài thứ khác tâm pháp. Hầu hạ hắn không phải không được, chỉ sợ bị ta nhìn ra không được!"

	Tề Hoan Nhi nghe xong lời này, thân thể lại mềm nhũn, lùi ra sau thời điểm, sau lưng cho cứng rắn đội lên một thoáng, thầm nghĩ: Hắn còn thật không có gạt ta. Lập tức thấp giọng nói: "Ngươi nếu là biệt khó chịu, này biệt viện bên trong nữ đệ tử, chỉ để ý được lợi chính là."

	"Ninh ăn cá tươi một cái, không muốn tôm ôi một giỏ. Có ngươi đây tưởng niệm, đối đầu người khác nào có cái kia tâm tư? Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, Lộ mỗ người muốn tìm không nói đỉnh lô, là có thể đồng thời làm đại sự đồng bọn." Nói, Lộ Tiểu Di đem bộ kia lý luận lại dọn ra, cái gì bình đẳng a, tự do a, nói rồi một đại thông. Cuối cùng mới làm kết luận: "Những thứ này đều là lừa người, ngươi biết là tốt rồi. Chỉ là này muốn gạt người đâu, bộ này lý do từ chối ngươi cũng phải thông thạo mới là."

	Hai người nói hừng hực, Kiều Hoan Nhi muốn gì được đó dáng vẻ, thân thể dính vào nhau, nhiệt độ đều ở lên cao. Nói tới chuyện cũ đến, Kiều Hoan Nhi cũng là một cái huyết lệ sử, Lộ Tiểu Di chịu không nổi xuỵt xuỵt sau khi, tay không biết làm sao tiến vào cổ áo. Kiều Hoan Nhi cũng không tức giận, chỉ là mị nhãn như tơ: "Người tốt, bây giờ liền nhịn không được sao?"

	Đang muốn thành một phen chuyện tốt thời gian, cửa bĩu môi đô ba tiếng, Lộ Tiểu Di phẫn nộ lấy tay từ cổ áo rút ra, đặt ở chóp mũi dùng sức hút một cái, trắng mịn mùi thơm, một mặt say sưa. Tề Kiều thị bị hắn dáng vẻ náo trong lòng ngứa ngáy, nhưng cũng chỉ có thể phiên hắn cái liếc mắt hạt châu: "Đức hạnh! Cho ngươi không muốn, nhất định phải trộm!" Nói lên sửa sang lại cổ áo, mở cửa nhìn là ai.

	"Phu nhân, môn chủ đưa tin." Kiều Hoan Nhi trong lòng không gì sánh được chán ngán, Tề Viễn Sơn ở trong lòng, hiện tại chính là một đống cứt chó, vẫn là tối xú loại kia. Tiếp nhận truyền âm hộp, Kiều Hoan Nhi đi vào: "Lão chó đưa tin, sợ là muốn trở về một chuyến."

	Lộ Tiểu Di tâm nói biến tâm nữ nhân thật đáng sợ, trước nếu như chính mình chết ở Cửu âm phệ hồn trận hạ, nữ nhân này nhận được trượng phu đưa tin, tuyệt đối không phải bộ dáng này. Cẩn thận ngẫm lại, nữ nhân này cũng không dễ dàng, ngày sau thần tộc trùng kiến, đợi nàng khá hơn một chút chính là.

	"Mau trở về! Gấp!" Đại khái là sợ người biết tình hình cụ thể, truyền âm rất đơn giản. Ngữ khí cấp bách, mang theo điểm khàn khàn.

	Kiều Hoan Nhi ngưng thần nhìn truyền âm hộp: "Đây là xảy ra đại sự, ta hồi đi xem xem."

	Lộ Tiểu Di giả vờ giả vịt: "Mất hứng!" Kiều Hoan Nhi nghe xong nói cười dịu dàng, đến gần rồi vai va vào một phát: "Ngươi trách ai? Nhất định phải giả vờ chính đáng! Được rồi, ta đi một chút sẽ, có ngươi tận hứng thời điểm."

	Lộ Tiểu Di đưa nàng ra ngoài, đứng ở trong sân, thấy nữ nhân này thả ra phi hành pháp bảo là một cái ưng, triển khai sau rộng năm, sáu mét cánh, chấn động mấy lần cánh, liền biến mất ở trong bóng tối: "Khả Tâm giao cho ngươi."

	Thiên Linh môn sự tình Lộ Tiểu Di không quan tâm, vuốt cằm đi trở về, Khả Tâm lúc thu tay đi ra: "Tiên sinh!"

	"Khả Tâm a, mẹ ngươi có việc gấp đi rồi!" Lộ Tiểu Di dừng lại nói chuyện, Khả Tâm tiến lên thấp giọng nói: "Tiên sinh chỉ để ý yên tâm lưu lại chính là, mẫu thân sớm có bàn giao, sau này này bên trong biệt viện, tiên sinh nói cái gì chính là cái đó. Đám này hạ nhân, quyền sinh quyền sát trong tay."

	Lộ Tiểu Di lộ ra nụ cười nhã nhặn, đưa tay vuốt đầu nhỏ, dường như thánh quang tắm rửa như vậy: "Sau này không nên nghĩ có giết hay không, đều là nương sinh cha nuôi người. Đạo lý lớn ta liền không nói, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, đối người ở bên cạnh khá hơn một chút chính là. Những ngày gần đây, ngươi đều có thể an tâm tu luyện, nhớ tới trước tiên tu luyện ta cho tâm pháp của ngươi một canh giờ, sau đó tu luyện nữa bản môn tâm pháp, tất có hiệu quả."

	Khả Tâm gật gù, tiểu lõali từ nhỏ có cha bằng không có cha, nhìn Lộ Tiểu Di liền thân thiết, cầm trán ở trên người hắn cọ xát mấy lần: "Tiên sinh, ta ký được." Nói quay đầu lại vẫy tay, đi theo bên người nàng một vị nữ đệ tử lại đây, Khả Tâm nói với nàng: "Tử Y, sau này trong nhà này, ta đang cùng không ở, tiên sinh nói chuyện lớn nhất. Lời ta nói ngươi phải nhớ kỹ, nhưng làm trái kháng, ta. . . ."

	Lộ Tiểu Di đưa tay, sờ sờ đầu nhỏ: "Ngươi đáp ứng lời ta nói đây?" Khả Tâm quay đầu lại le lưỡi, bán cái moe sau ngượng ngùng nói: "Ta nhất thời quên." Lộ Tiểu Di lúc này mới tiến lên nói với Tử Y nói: "Ngươi đừng lo lắng, ta người này rất tốt hầu hạ. Này bên trong biệt viện duy trì hiện trạng, mọi việc ngươi có thể quyết định, đều chính mình quyết định đi. Thật sự có chuyện làm không được chủ, tới tìm ta nữa nói. Lại có thêm, Khả Tâm tu luyện ban đầu, nhất định phải hầu hạ tốt rồi."

	Lộ Tiểu Di đối với nữ nhân này có ấn tượng, lúc trước che ở Khả Tâm trước người, xem như là cái trung thành tuyệt đối. Bởi vậy có thể thấy được, Kiều Hoan Nhi nữ nhân này thật không đơn giản, thủ hạ có một nhóm tử sĩ. Nếu như không có đám này tử sĩ, Lộ Tiểu Di còn không nhìn ra nàng dã tâm bừng bừng, không cách nào đúng bệnh kê đơn!

	Tề Khả Tâm lòng tràn đầy vui mừng đi tới, Lộ Tiểu Di nhìn theo nàng rời đi, quay đầu lại phía sau một loạt hắc y nữ đệ tử dồn dập cúc cung hỏi thăm. Lộ Tiểu Di còn phải tiếp theo đi xuống trang: "Ta kỳ thực không để ý những thứ đồ này, bất quá quy củ chính là quy củ, nếu định ra rồi, vậy sẽ phải chấp hành. Ta duy nhất có thể cho các ngươi bảo đảm chính là, chỉ cần không phải phản bội chi tội, đều có thể miễn tử!"

	Mấy câu nói nói xong, thu mua lòng người hiệu quả rất tốt, trong lòng mọi người nghĩ như thế nào không biết, ngẩng đầu thời gian ánh mắt đều thay đổi.

	Bắt chuyện Tử Y dẫn đường, Lộ Tiểu Di trở lại Khả Tâm an bài xong bên trong khu nhà nhỏ, lần trước hắn phục sinh chín người nữ đệ tử đều ở đây.

	Nhìn thấy Lộ Tiểu Di đi vào, chín người nữ đệ tử chỉnh tề quỳ xuống nghênh tiếp, Lộ Tiểu Di mặt không biến sắc cất bước đi vào, đứng ở đường trước quay lưng chín người: "Đều đứng lên đi, sau đó không cần quỳ xuống, bình thường hành lễ là được."

	"Đệ tử biết rồi!" Chín cô gái chỉnh tề trả lời, Lộ Tiểu Di ngồi ở đường trước trên ghế, quay về chín cái một loạt, vừa liếc nhìn Tử Y: "Ngươi xuống, nơi này có các nàng hầu hạ là được, ta nói như vậy ngươi có thể hiểu không?"

	Tử Y cả người run lên, cúi đầu cúc cung: "Tiên sinh huấn thị, Tử Y đều nhớ kỹ." Nói lui xuống đi, bắt chuyện những người khác các loại, tất cả đều lặng lẽ lui ra sân không đề cập tới.

	Lộ Tiểu Di mặt không hề cảm xúc nhìn chín người nữ đệ tử, tướng mạo gì gì đó cũng không đi quan tâm. Hiện tại Lộ Tiểu Di tâm tình không giống nhau, đối những chuyện này yêu cầu cũng cao hơn nhiều. Cửa phu nhân đều muốn đầu hoài tống bão, còn quan tâm này mấy cái?

	"Mấy người các ngươi, nguyên lai tên gì ta mặc kệ, hiện tại bắt đầu, từ hai bên trái phải đến hữu, số một đến số chín, chính mình nhớ kỹ vị trí của mình cùng thân phận. Ta có thể để cho các ngươi khởi tử hoàn sinh, liền có thể như là đè chết con kiến bóp chết các ngươi." Toàn bộ nói chuyện họa phong sốt sắng, chín người nữ đệ tử dồn dập cúi đầu, chỉnh tề trả lời: "Phải!"

	"Rất tốt, sau này các ngươi ba người một tổ, thay phiên ở trong sân hầu hạ, không có đang làm nhiệm vụ, tận lực nhiều hỏi thăm một ít tiêu tức. Trong nhà này người mỗi ngày làm chuyện gì, đều phải tận lực dò nghe. Sau đó trong lòng mình có cái phổ, mỗi mười ngày ta đánh tra một lần, các ngươi chọn điểm trọng yếu nói. Nói tóm lại liền một yêu cầu, ta hy vọng trong nhà này sự tình, các ngươi đều có thể nắm giữ. Được rồi, chỉ tới đây thôi, số một đến số ba lưu lại, có việc làm việc, không có chuyện gì sẽ chờ triệu hoán."

	Một phen khí thế mười phần bố trí sau, Lộ Tiểu Di đứng dậy trở về phòng, số một đuổi theo sát, Lộ Tiểu Di đứng ở cửa, số một tranh thủ thời gian mở cửa, số hai số ba rất mau tới đây, số hai trong tay mang theo nước nóng, số ba nâng rửa mặt khăn mặt.

	Lộ Tiểu Di không có chút nào khách khí, hướng về trên ghế ngồi xuống, cúi đầu, số một lại đây rửa mặt, hầu hạ xong xuôi sau, Lộ Tiểu Di bàn giao: "Đều đi ra ngoài chờ xem, ta muốn nghỉ ngơi một hồi."