Một bộ con rối bị đánh thành mảnh vỡ, trên đỉnh đầu cái kia huyền thiết chế tạo trường châm, hiện tại đã biến thành bánh quai chèo. Uy lực của thiên kiếp, dĩ nhiên như thế dọa người. Phùng Hùng ho khan hai tiếng: "Sư đệ a, ta thực sự là bất cẩn rồi, vốn tưởng rằng có lò luyện đan pháp bảo tại tay, độ kiếp không khó. Không nghĩ tới, cuối cùng một kiếp, dĩ nhiên lò luyện đan bị hủy, nhờ có cái này độ kiếp phụ trợ khôi lỗi cứu ta một mạng."

	Phùng Hổ không khỏi cảm khái: "Tiên sinh khả năng, như núi cao biển rộng, không thể dòm ngó toàn cảnh vậy."

	Phùng Hùng thì không có thời gian cảm khái, lò luyện đan bị hủy, trúc cơ thành công cũng là thiệt thòi. Cần trùng mới luyện chế một cái lò luyện đan, nhưng mà hắn đối với chế tác lò luyện đan phôi cũng không trong nghề, lúc trước cái này lò luyện đan, vẫn là sư phụ hắn cho. Thả trước đây, tự nhiên sẽ đi cầu sư phụ, hiện tại hắn trước tiên nghĩ đến chính là chỉ đường ngọn đèn sáng Lộ Tiểu Di.

	Huynh đệ hai người một phen thương nghị, quyết định lấy truyền âm tráp liên hệ Lộ Tiểu Di, phát tới một cái tiêu tức, báo cho độ kiếp tình huống cụ thể.

	Lộ Tiểu Di bên này, Kiều Hoan Nhi mang đến một cái tin, sớm định ra Thiên Linh môn mười năm một lần nội bộ đánh giá đại hội chậm lại cử hành. Nguyên nhân là Thanh Nang môn, Thiên Cơ môn liên hiệp phát tới tiêu tức, yêu cầu cử hành một lần ba cửa đại hội, tổ chức ba cửa thương mại hội minh.

	Tam Môn trấn nơi này tồn tại, tầm quan trọng không ở thương mại hội minh, mà tại vì thông qua cái này thương mại hội minh, ba cái giữa các môn phái mơ hồ có đồng minh tâm ý, tại không thương tới từng người lợi ích điều kiện tiên quyết, đại gia cùng cùng tiến lùi. Lần này Thanh Nang môn cùng Thiên Cơ môn đưa ra, vốn có hội minh điều kiện, đối với hai nhà không phải rất công bằng, yêu cầu một lần nữa thương nghị.

	Cái này hội minh tầm quan trọng, tự nhiên so với trong môn phái mười năm đánh giá trọng yếu hơn. Làm môn chủ Tề Viễn Sơn, nhất định phải tham gia.

	Hội nghị địa điểm liền tại Tam Môn trấn, thời gian tại sau mười ngày. Kiều Hoan Nhi ý tứ đây, cảm thấy ba năm trước liền lái qua một lần biết, theo nói không có cần thiết gấp gáp như vậy lại mở một lần. Nguyên lai hội minh điều kiện rất đơn giản, ba cái môn phái hợp tác, đại gia từng người buôn bán, ai kiếm lời chính là ai. Lần này Thanh Nang môn cùng Thiên Cơ môn thì đưa ra, cần phải theo hàng hóa đến phân loại, quyết định thị trường số lượng.

	"Chính bọn hắn chuyện làm ăn làm bất quá Thiên Linh môn, đã nghĩ bàng môn tà đạo." Kiều Hoan Nhi cảm thấy chuyện này không bình thường, nhưng là vừa chọn không ra đạo lý gì đến. Cảm thấy không bình thường lý do rất đơn giản, cuối năm đánh giá đại hội sắp tới, chuyện này có phải là có quan hệ?

	"Thiên Linh môn nữ đệ tử đông đảo, sắc đẹp lại chiếm thượng phong, làm ăn thời điểm, xác thực chiếm một chút lợi lộc. Nếu bọn họ muốn nói, vậy thì đi xem xem cũng tốt." Lộ Tiểu Di ngược lại nhàn rỗi không chuyện gì, quyết định đi tập hợp một cái náo nhiệt.

	"Vậy thì thật là tốt, bên cạnh ta khuyết cái nâng pháp khí tiểu đồng tử, kia chính là ngươi." Kiều Hoan Nhi nghe xong cười hì hì nghĩ kế, Lộ Tiểu Di nhưng cười đưa tay đi trước ngực nắm một cái: "Ngươi gặp như thế tiểu đồng tử sao? Ta vẫn là ra vẻ một cái đệ tử bình thường, trạm vừa bưng trà đưa nước được rồi."

	Kiều Hoan Nhi bị làm cả người xương đều mềm nhũn, thân thể thiếp vào trong ngực, trong miệng ôn nhu nói nhỏ: "Để ngài bưng trà đưa nước, bọn họ cũng xứng? Ta hiện tại liền ngóng trông sớm ngày độ kiếp, chỉ là luôn cảm thấy còn kém một tầng giấy cửa sổ không có chọc thủng. Tề Viễn Sơn lão già này, nhất định phải ta theo đi tham dự hội minh, làm lỡ tu luyện hắn cũng mặc kệ. Liền biết ở trước mặt người bắt ta làm mặt mũi."

	Lộ Tiểu Di cười không nói, trên tay nhưng là đang không ngừng thao túng, Kiều Hoan Nhi hạ xuống nước mì sợi dường như, rắn như vậy uốn éo người: "Lão già ngày hôm qua còn muốn ta cùng hắn, bị ta dùng tu luyện tới bước ngoặt quan trọng từ chối. Hắn lại không thiếu đỉnh lô, hừ hừ!"

	Tu chân giới thật ô! Lộ Tiểu Di trong lòng âm thầm cảm khái, đồng thời rồi lại đang nghĩ, tương lai nếu có thể ba vợ bốn nàng hầu cũng rất tốt!

	Đột nhiên Lộ Tiểu Di nhớ tới một chuyện đến rồi, móc ra hắn từ Sử Triều Thiên cái kia làm ra nhẫn, ném cho Kiều Hoan Nhi: "Cầm, những thứ đồ này đối với ta vô dụng, nhớ tới cho Khả Tâm cũng lưu vài món thứ tốt. Đáng tiếc, Hắc Long kiếm nàng không thể dùng, ta trước tiên thay nàng tồn. Một đám mặc bội sức, ta liền lưu lại chính mình dùng. Trước đây cũng không để ý những thứ đồ này, hiện tại có sẵn có liền dùng."

	Kiều Hoan Nhi quả thực không thể tin vào tai của mình, có lầm lẫn không? Sử Triều Thiên nhẫn trực tiếp cho ta? Chuyện này làm sao dám muốn a? Nhìn kỹ một chút Lộ Tiểu Di vẻ mặt, phát hiện hắn dị thường chân chính, nhất thời trong lòng ngọn lửa liền không xong rồi. Một cái hổ nhào lên, ôm Lộ Tiểu Di không đầu không đuôi một trận gặm: "Oan gia, ngươi chính là muốn mạng của ta đi, ta đều theo ngươi."

	Lộ Tiểu Di chịu đựng một phen, cười đẩy ra nàng: "Được rồi, chớ đem nắm không được, động tâm niệm, đối với sự tu hành bất lợi."

	Loại này một lòng một dạ vì nàng tốt thuyết pháp, Kiều Hoan Nhi quả thực không có cách nào chống lại. Cầm qua nhẫn đi rồi, thầm nghĩ: "Trong đây thứ tốt cũng không ít, ngươi chính là đều cho ta, cũng không dám nhiều cầm. Ta trở lại đảo lộn một cái, trước mắt có thể dùng tới, ta liền lấy đi. Không dùng được ta còn giữ, trả lại ngươi thu. Ta nếu như mang về, bị người nhìn thấy dễ dàng ra phiền phức."

	Phùng thị huynh đệ chưa kịp xuất phát, Phùng Hùng liền để môn chủ gọi đi tới.

	Trạm ở trong đại điện, Phùng Hùng vẫn là cay sao béo, nhưng mà cả người khí độ hoàn toàn khác nhau, hướng về cái kia vừa đứng, uyên đình núi cao sừng sững!

	Đi ra bên trong cửa Thanh Nang môn chủ Tổ Hạo tùy ý nhìn lướt qua, rõ ràng choáng váng: "Phùng Hùng, ngươi trúc cơ thành công? Sư phụ ngươi làm sao không có thông báo trong môn phái cái khác trưởng bối?"

	Phùng Hùng ở bên trong cửa đệ tử cấp thấp bên trong, chỉ có thể coi là một cái trung đẳng đãi ngộ. Nhưng mà hiện tại hoàn toàn khác nhau, không tới ba mươi tuổi liền trúc cơ thành công, tính toán đâu ra đấy tu luyện bất quá hai mươi năm liền trúc cơ. Cái tốc độ này, không thể nói là không nhanh.

	Tổ Hạo năm nay hơn 500 tuổi, năm đó hắn trúc cơ thành công ghi chép là bốn mươi lăm tuổi.

	"Hồi bẩm môn chủ, đệ tử hôm nay mới độ kiếp thành công! Còn chưa kịp bẩm báo sư tôn, môn chủ liền phái người đưa tin. Đến vội vàng, thất lễ chỗ, thỉnh môn chủ thứ lỗi!" Phùng Hùng nhìn như cung kính trả lời, trên thực tế trong lòng phi thường xem thường muốn: Lão già, muốn phái ta ra đi làm việc cứ việc nói thẳng, ngươi không phải là ghi nhớ áp chế ta, để ngươi em vợ lý phan tại cạnh tranh bên trong thắng lợi cửa?

	Nghĩ tới đây, Phùng Hùng trong lòng cái kia sảng khoái a! Áp chế a, ngươi áp chế a!

	Tổ Hạo rõ ràng hơi kinh ngạc, tiểu tử này lại còn là một thiên tài a! Này cùng hắn 500 năm tu luyện cùng kinh nghiệm không hợp!

	Lúc này cửa đi vào một cái nam, nhìn chừng bốn mươi tuổi, trên thực tế hơn 400 tuổi Phùng Cao Thăng.

	"Nghe nói môn chủ triệu hoán tiểu đệ đệ tử Phùng Hùng, không biết có gì sai phái?" Phùng Cao Thăng, Thanh Nang môn thứ hai cao thủ, luyện hư cấp người tu chân. Tổ Hạo chủ yếu người cạnh tranh. Nói đến ban đầu thời điểm, Phùng Hùng xác thực triển lộ ra không giống bình thường thiên phú, sau đó Tổ Hạo lúc nào cũng kiếm cớ, phái hắn đi ra ngoài đi công tác, ảnh hưởng việc tu luyện của hắn. Nhiều lần đến thời khắc mấu chốt, đều bị cắt đứt.

	Đối này, Phùng Hùng hết sức bất đắc dĩ, Phùng Cao Thăng rất phẫn nộ, nhưng mà mỗi lần đều sẽ tại Tổ Hạo cho hắn chút ít ngon ngọt sau coi như thôi.

	Trên quầy như thế một cái sư phụ, Phùng Hùng cũng thực sự là đen đủi.

	Vốn tưởng rằng ngày hôm nay vẫn là như thế, từ Tổ Hạo nơi này làm điểm chỗ tốt, sau đó cái này đệ tử liền để hắn tự sinh tự diệt, cá nhân tu vi khẩn thiết nhất. Phùng Cao Thăng ích kỷ, xưa nay đều không hề che giấu, cái này cũng là tu vi của hắn tuy rằng rất tốt, môn hạ đệ tử chỉ có hai người nguyên nhân. Đệ tử khác, biết hắn đức hạnh, trốn cũng không kịp a.

	"Hả? Xảy ra chuyện gì?" Phùng Cao Thăng chỉ là tùy ý quét một chút liền ngây người, không có lầm? Cái tên này, lần trước thấy hắn mới luyện khí cấp bảy, ăn thần tiên thuốc? Bây giờ liền trúc cơ?

	"Ngươi xảy ra chuyện gì? Nói cho ta rõ!" Phùng Cao Thăng phản ứng đầu tiên, không là gì đệ tử tài năng cao, Thanh Nang môn liền không nhân tài có thể tốt hơn hắn. Đây là hắn nhất quán nhận thức! Kết quả phát hiện mình đệ tử, lại chừng hai mươi tuổi liền trúc cơ, sự đả kích này có chút lớn, hắn trúc cơ đều cái quái gì vậy bốn mươi tuổi.

	"Hồi sư tôn mà nói, đệ tử mấy tháng trước có ngộ hiểu, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, liền thăng hai cấp, tiến tới trúc cơ." Phùng Hùng ít nhiều có chút đắc ý trả lời, Phùng Cao Thăng đầu tiên nghĩ đến không phải quan tâm đệ tử, mà là căm tức trợn mắt nói: "Cánh cứng rồi a, trúc cơ chuyện lớn như vậy, cũng không thông báo một tiếng."

	"Đệ tử biết tội!" Biết rõ sư phụ tâm tư Phùng Hùng, lập tức nhận sai. Lúc này Tổ Hạo mới nhìn thấy hắn dáng vẻ có chút chật vật, quần áo là sạch sẽ, đây là mới trả lại quần áo mới. Nhưng mà tóc nhưng cỏ lông công một đoàn, dưới chân giầy cũng chưa kịp lau chùi.

	"Được rồi, sư đệ. Tam Môn trấn đại hội, ta vốn định để Phùng Hùng đi đi tiền trạm, bây giờ nhìn lại không cần, hắn vừa nhưng đã trúc cơ thành công, liền để cho người khác đi thôi." Tổ Hạo mấy câu nói, Phùng Cao Thăng càng không cao hứng, mắt thấy tới tay chỗ tốt không còn. Vốn là nghĩ vơ vét ít đồ, mới để Phùng Hùng đi đi công tác, hiện tại không còn. Tâm tình đương nhiên không tốt, lập tức hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi. Cũng không quản lý mình đệ tử rồi!

	Tổ Hạo nhìn người sư đệ này, trong lòng âm thầm cay đắng, lại nhìn Phùng Hùng vừa mắt hơn nhiều, trên quầy cái này cái sư phụ, tu luyện còn có thể bộc lộ tài năng, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong trong các đệ tử đầu tiên xông lên trúc cơ. Làm môn chủ, hắn vẫn là rất vui mừng, môn phái thực lực tăng cường mà. Nếu không có cách nào chèn ép, vậy thì không chèn ép được rồi. Nhân tài một cái, không bằng chộp vào trong tay, ngược lại lấy lòng.

	Nhìn sư phụ sau khi rời đi, Phùng Hùng cửa trước chủ khom người: "Lại mặt chủ mà nói, đệ tử đồng ý đi một chuyến Tam Môn trấn, lần này độ kiếp, lò luyện đan bị hủy, đệ tử dự định đi chọn mua một ít tư liệu, một lần nữa chế tác một cái lò luyện đan phôi."

	Lò luyện đan là Thanh Nang môn đệ tử thấp nhất bố trí, lại tại độ kiếp bên trong bị hủy. Tổ Hạo cũng rất giật mình, cái tên này độ kiếp không ai hộ pháp coi như xong, dựa vào một cái lò luyện đan liền kháng ở thiên kiếp, này không phải người bình thường mới a.

	Chạy về phía thuận lợi đưa hắn một cái lò luyện đan, ngẫm lại cảm thấy thiệt thòi hoảng, vị môn chủ này lại thu hồi ý nghĩ."Ngươi đi tổng quản nơi thông báo một tiếng, một lần nữa đăng ký đăng ký, Tam Môn trấn sự tình, ta phái người khác đi làm chính là. Sau này có thể chuyên tâm tu luyện, không muốn uổng phí tài năng của ngươi." Lại nói rất đẹp, lợi ích thực tế một cọng lông đều chưa cho, nói suông răng trắng đã nghĩ lôi kéo nhân tâm, nằm mơ a ngươi!

	Phùng Hùng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi, Phùng Hổ lại bị bắt được tráng đinh, phái đến Tam Môn trấn đi tiền trạm. Nhưng mà hắn thật vui vẻ, có thể lấy việc công làm việc tư thấy tiên sinh một mặt, còn có sai lộ phí chi trả nha.

	Phùng Hùng lúc này quyết định, bồi tiếp Phùng Hổ cùng đi một chuyến. Huynh đệ hai người dọn dẹp một chút, từng người điều khiển pháp bảo phi hành, đầy cõi lòng hy vọng hướng về Tam Môn trấn mà tới.

	Lộ Tiểu Di tại bên trong biệt viện ở lại rất sảng khoái, tự nhiên không ngờ động địa phương, hiện tại có chút tu hú chiếm tổ chim khách ý tứ.

	Ngày hôm đó lên tới xem một chút hậu viện Bạch Hổ, hàng này ở đây càng này, có người chuyên hầu hạ nó ăn uống, muốn ăn cái gì đều có người cho nó làm ra. Sớm biết có cuộc sống như thế có thể qua, còn làm cái gì linh thú a! Vật cưỡi!