 Gần như một người cao pháp bảo, nhìn qua rất quái dị, rơi xuống trong nháy mắt, tỏa ra mờ mịt ánh sáng màu xanh tràn ra. Bất mãn ánh sáng lộng lẫy mặt ngoài, đưa tay nhẹ nhàng một màn có chút tay lạnh. Lộ Tiểu Di chưa từng thấy bao nhiêu pháp bảo, những người khác thì không giống nhau, thêm qua thứ tốt, con mắt đều tròn. Này vừa nhìn, chính là một cái phẩm chất ưu dị pháp bảo, đến cùng là làm được việc gì đây? Dáng vẻ cũng quá quái lạ một điểm!

	"Linh nguyên độ" cái này pháp bảo, Lộ Tiểu Di ban đầu cũng không chắc chắn, hắn cầm trong tay thẻ ngọc thượng, chính là đưa ra một cái khái niệm. Sau đó căn cứ Lộ Tiểu Di ý nghĩ của chính mình, thiết kế chế tạo ra phôi, giao cho Phùng Hổ luyện chế. Lộ Tiểu Di có siêu cường chế tác năng lực, nhưng cũng vẻn vẹn hạn chế tại như vậy đồ vật, hắn có thể làm ra Linh nguyên độ, nhưng không cách nào luyện chế ra phi kiếm chủng loại tính sát thương pháp bảo. Bày ở trước mặt mọi người Linh nguyên độ, có cái một cái kỳ quái đầu, nhẹ nhàng chạm thử, lắc lư trái phải lên.

	Cái bệ là một cái bốn phương hộp, chính diện có một loạt cái máng, một cái hợp kim cây cột, đem bốn phương hộp cùng nắp nồi đầu liên tiếp lại. Đầu liền treo ở đen nhánh hợp kim trên cây cột.

	"Tiểu. . . , tộc trưởng, làm cái gì vậy dùng?" Mạnh Thanh Thanh đúng lúc đổi giọng, không có hô lên Tiểu Di đến.

	Lộ Tiểu Di không có trả lời ngay nàng, mà là tiếp tục kiểm tra mỗi một cái linh kiện, không có phát hiện bất cứ vấn đề gì sau, lúc này mới đứng lên: "Chờ chút các ngươi liền có thể rõ ràng tác dụng của nó." Đang nói chuyện, Lộ Tiểu Di từ giới bên trong ra bên ngoài đào đồ vật, một khối nghiên mực to nhỏ mặc ngọc, đựng vào phía dưới một cái cái máng bên trong. Không có cái nắp, vì lẽ đó có thể nhìn thấy mặc ngọc biến hóa.

	Lộ ở bên ngoài cái máng tổng cộng có hai cái, Lộ Tiểu Di trong tay cũng chính là tám khối mặc ngọc, không có có một lần tính lấy ra.

	Lại đưa tay ấn vào, cánh bắn ra một cái cái nắp, lộ ra bên trong một cái bồ câu trứng to nhỏ nguyên khí thạch, nhét vào cái máng đây, khép lại cái nắp. Lúc này Lộ Tiểu Di một mặt nghiêm túc: "Thành bại ở đây giơ lên, nếu như thành công, sau này đối các vị tu vi, đều có trợ giúp lớn lao. Đặc biệt là tại lúc độ kiếp, bên người có hai khối tràn ngập nguyên khí ngọc thạch (mặc ngọc là trong đó tốt nhất). Đại gia ngẫm lại, sẽ là gì cảnh tượng?"

	Mấy vị này đều không có độ kiếp trải qua, đây không phải là còn không có trúc cơ sao? Nhưng mà vừa nghĩ tới nghiên mực to nhỏ mặc ngọc, tràn ngập nguyên tức giận, có thể tại trong thời gian rất ngắn bổ sung tại độ kiếp trong quá trình tiêu hao nguyên khí. Sự khác biệt này không ngốc đều có thể rõ ràng a.

	Nguyên khí không phải chân khí, nhưng mà nguyên khí có thể trong thời gian ngắn nhất, chuyển hóa thành chân khí. Quá trình tu luyện, không phải là hút vào linh khí, chuyển thành nguyên khí. Nếu như chiến đấu trung tiêu hao chân khí, nguyên khí sẽ tự động chuyển hóa thành chân khí sao?

	Tỉ mỉ nghĩ lại, cảnh tượng quá không có, đại gia cũng không dám tưởng tượng.

	Thành công hấp dẫn đại gia sự chú ý thời điểm, Lộ Tiểu Di rất trang ngữ khí, đè nén mở miệng: "Chứng kiến kỳ tích thời điểm đến rồi!" Nói, đưa tay, phân phối mặt bên một cái khai quan, Linh nguyên độ bị khởi động. Kỳ quái nắp nồi đầu, tại khởi động trong nháy mắt khẽ run lên, đứng ở Linh nguyên độ người ở bên cạnh, rất trực quan cảm nhận được nhiệt độ của không khí chung quanh biến hóa. Ngăn ngắn khoảng ba phút, nhiệt độ chí ít hạ thấp ba độ. Lại như đứng ở một khối Huyền Băng bên cạnh, cảm thụ nó tản mát ra hàn ý.

	Đều là người tu chân, đạo của tự nhiên đây là chuyện ra sao, đây là linh khí hiện đang lượng lớn vọt tới. Vấn đề là, nơi này không phải linh mạch, còn tại ngoài thung lũng đầu đây.

	Lẽ nào đây là một người công linh mạch? Tất cả mọi người đều ở đây sao nghĩ, nếu như có một cái bên người nhân công linh mạch, có thể trong thời gian ngắn nhất, đem phụ cận linh khí lượng lớn hấp dẫn lại đây, đối với người tu luyện tới nói, thực sự là quá thuận tiện.

	Tề thị tỷ muội lẫn nhau nhìn, trong lòng đều cực kỳ kích động. Các nàng loại môn phái này tầng dưới chót, đối linh mạch khát vọng quá bức thiết.

	Đúng là một người công linh mạch sao? Lộ Tiểu Di hiện tại cũng không phải rất rõ ràng, đồ chơi này đến cùng thành công không có. Liền nhìn thấy cùng nắp nồi liên tiếp huyền thiết + bí ngân hợp kim cây cột, màu đen cây cột đang chầm chậm phát thanh biến hóa, ban đầu phát sinh chính là ngăm đen ánh sáng, tiếp theo là hào quang màu xanh, khoảng ba phút, nhàn nhạt ánh sáng mãn đã biến thành nhợt nhạt màu vàng.

	Này còn không phải thời khắc cuối cùng, càng xán lạn một màn còn ở phía sau. Cứ việc sự biến hóa này, đã đầy đủ lóa mắt.

	Rực rỡ nhất một màn, đến từ lộ ra ở bên ngoài mặc ngọc. Màu đen mặc ngọc, tại ban đầu không có quá nhiều biến hóa. Sau năm phút, mặc ngọc trung ương xuất hiện một cái điểm sáng, lại như một cái đóa ánh nến, đem màu đen mặc ngọc nhiên thành trong suốt màu quýt. Này đóa ánh nến đang chầm chậm lớn mạnh, lấy tầm mắt tốc độ rõ rệt đang biến hóa.

	Tất cả mọi người bị chấn động rồi, ngừng thở, cẩn thận quan sát mặc ngọc biến hóa. Ánh nến càng ngày càng sáng, từ ban đầu một điểm ánh sáng, đã biến thành làm người chói mắt hào quang màu vàng. Mặc ngọc lại phát sinh ra biến hóa, tràn ngập ánh nến mặc ngọc, tự thân đã biến thành vật phát sáng, màu sắc cũng đã biến thành màu vàng. Nhưng này còn không phải cuối cùng biến hóa, làm hào quang màu vàng óng không ngừng tăng trưởng, cuối cùng kim quang bắn ra bốn phía, đem quanh thân người đều bao phủ tại kim quang bên trong sau, rất rõ ràng lạch cạch một tiếng, nửa cái mặc ngọc bị bắn ra cái máng, kẹp lại.

	Bắn ra mặc ngọc trong nháy mắt, nắp nồi lần thứ hai khẽ run lên, bốn phía hàn khí như trước, cây cột chậm rãi khôi phục thái độ bình thường.

	Bắn ra mặc ngọc, không ai đưa tay đi mò, liền như thế nhìn nó từ kim quang bắn ra bốn phía trạng thái, từng điểm từng điểm khôi phục cũng dáng vẻ vốn có. Tựa hồ vừa nãy hết thảy đều không có phát sinh. Lộ Tiểu Di lại móc ra một khối mặc ngọc, đưa cho Mạnh Thanh Thanh: "Ngươi hai tay cầm, so sánh một chút khối này mặc ngọc cảm giác gì." Đây là Lộ Tiểu Di theo bản năng cử động, trong những người này đầu, tín nhiệm nhất vẫn là Thanh Thanh.

	Tiếp nhận mặc ngọc Mạnh Thanh Thanh một tiếng thét kinh hãi: "Thật mát!" Nói chuyện, đưa tay lại đi lấy kẹt ở cái máng thượng mặc ngọc. Nhìn qua giống nhau như đúc đồ vật, trong tay cảm giác tuyệt nhiên không giống. Một khối là ôn hòa như thiếu nữ da thịt, một khối nhưng lạnh lẽo âm trầm.

	"Thiên, tại sao lại như vậy?" Mạnh Thanh Thanh hét lên kinh ngạc, đưa cho Tôn Quán Quán: "Ngươi thử một chút xem!" Tôn Quán Quán tiếp nhận mặc ngọc, cũng là một mặt kinh ngạc: "Tộc trưởng. Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Tôn Quán Quán vẫn tương đối bình tĩnh, không có loạn gọi.

	Lộ Tiểu Di tinh tướng thời khắc đến, khẽ mỉm cười: "Trước hết để cho đại gia đều so sánh một chút, sau đó ta sẽ nói cho các ngươi biết chân tướng."

	Thay phiên một vòng, cái cuối cùng so với chính là Phùng Hổ, hàng này híp mắt đột nhiên trợn tròn, phù phù một thoáng cho Lộ Tiểu Di quỳ xuống: "Tiên sinh thật thần nhân vậy, vừa nãy khởi động pháp bảo đến cuối cùng dừng lại, tổng cộng mới hai khắc thời gian. Nói cách khác, tiên sinh luyện chế pháp bảo, tại ngăn ngắn hai khắc bên trong, đem mặc ngọc bên trong tràn ngập nguyên khí. (một khắc bằng 15 phút) "

	Lộ Tiểu Di mỉm cười điểm điểm: "Ngươi không sai, so với các nàng nghĩ tới đều nhanh." Phùng Hổ lộ ra xấu hổ vẻ: "Đây là ta tự tay luyện chế pháp bảo, phản ứng tự nhiên so người khác phải nhanh một chút. Tiên sinh quá khen rồi!"

	Lộ Tiểu Di tiến lên nâng dậy hắn, xoay người đối mặt mọi người: "Đại gia nghĩ một hồi, nếu như các vị nhân thủ hai khối mặc ngọc, lúc tu luyện có thể thay phiên, trực tiếp hấp thu chính là nguyên khí đây?"

	Một câu nói dường như chớp giật, cắt ra mây đen nằm dày đặc bầu trời. Mọi người rơi vào đờ đẫn trạng thái, pháp bảo này không chỉ là tại độ kiếp thời điểm hữu dụng a, bình thường lúc tu luyện, cũng là một cái lợi khí. Người khác tu luyện đều là hấp thu linh khí, thời khắc mấu chốt thường thường tuột xích. Hai khối mặc ngọc tại tay, vượt cửa ải thời điểm có thể không ngừng mà thay phiên, trực tiếp hấp thu nguyên khí, không cần lo lắng chuyển đổi không ăn thua.

	Tất cả mọi người đều đờ đẫn, không phải người tu chân, không biết tu chân khổ a. Đẳng cấp thấp thời điểm còn khá một chút, một lần bế quan ba, năm ngày chính là cực hạn. Trúc cơ sau, lần kia bế quan ít hơn nửa tháng? Lại sau này, hơi một tý bế quan đến mấy năm đều là thái độ bình thường. Vì sao a? Chính là cần nguyên khí càng ngày càng nhiều, còn phải không ngừng rèn luyện trở nên càng thêm tinh khiết. Không phải vậy ngươi đem ra kim đan a? Không có kim đan, đem ra nguyên anh a? Không có nguyên khí, nguyên anh mới bắt đầu trạng thái làm sao lớn lên a?

	"Chuyện này quả thật là mẫu thần khai thiên tích địa vừa đến, tu chân giới giá trị lớn nhất pháp bảo." Phùng Hùng tự lẩm bẩm, Lộ Tiểu Di ở một bên đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, vật này là có thể lượng lớn chế tạo. Đương nhiên, tiền đề là ngươi phải có phẩm chất cao mặc ngọc, còn phải là ta thần tộc môn nhân."

	Phùng Hùng không nói hai lời, lôi kéo Phùng Hổ một đạo cho Lộ Tiểu Di quỳ xuống: "Chúng ta đồng ý gia nhập thần tộc, đi theo tiên sinh."

	Lộ Tiểu Di đưa tay nâng dậy hai người bọn họ, ngữ khí ôn hòa: "Sau đó không muốn quỳ gối, thần tộc không thịnh hành cái trò này. Quán Quán, ngươi là tả hộ pháp, thần tộc quy củ, ngươi nói cho bọn họ biết. Sau đó có phải là gia nhập, xem quyết định của bọn họ. Chúng ta không làm ép buộc một bộ!"

	Lộ Tiểu Di trang rất hưng phấn thời điểm, Quy Linh lưu ý niệm đưa tin: "Ngươi lừa gạt thuật, càng ngày càng tinh xảo rồi! Nhìn cái này pháp bảo, ngươi coi như đánh, bọn họ đều không biết đi. Chớ đừng nói chi là, thần tộc quy tắc rộng rãi. Trừ ra một cái tuyệt không phản bội, tuyệt không đối ngoại nói trong tộc việc, hầu như không có đặc biệt gì hà khắc yêu cầu."

	Tôn Quán Quán mang theo hai người đi rồi, Mạnh Thanh Thanh đi tới, lại nhìn Lộ Tiểu Di trong ánh mắt, lại như đồng dạng, tất cả đều là sùng bái: "Ca, pháp bảo này gọi cái gì?" Nàng một tiếng "Ca", mặt khác hai cái nữ đều thật bất ngờ, nhưng mà cũng nói ra.

	Lộ Tiểu Di biết nàng là phát ra từ đáy lòng xưng hô, đưa tay sờ sờ đầu của nàng, lại như khi còn bé mang theo nàng chơi, giúp nàng ức hiếp bị người ta hài tử như thế, rất có đại ca phạm trả lời: "Cái này gọi là Linh nguyên độ!"

	Tề Tử Vi cùng Tề Tử Tinh ước ao nhìn Mạnh Thanh Thanh, các nàng cũng rất tưởng tượng như thế cùng Lộ Tiểu Di ở chung.

	"Tiên sinh, sau này chúng ta tu luyện, cũng có thể được Linh nguyên độ trợ giúp sao?" Tề Tử Tinh thấp giọng hỏi một câu, Lộ Tiểu Di mỉm cười gật đầu: "Các ngươi là thần tộc nhóm thành viên đầu tiên, sau này thần tộc phát dương quang đại, đều sẽ có cố gắng của các ngươi. Thần tộc không chỉ là một đoàn thể, vẫn là một cái đại gia đình. Các ngươi liền giống như Thanh Thanh gọi ta ca đi!"

	Này hai nữ đều so Lộ Tiểu Di lớn không ít đây, nhưng mà các nàng đều là không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng, không chút do dự theo hô một tiếng: "Ca!" Lộ Tiểu Di lộ ra thân thiết nhất mỉm cười: "Từ các ngươi tiến vào thần tộc một ngày kia khí, đại gia chính là anh chị em!"

	Này một chiêu, thực sự là quá ác rồi! Hai nữ trực tiếp không khống chế được tâm tình, hai tay bụm mặt, thất thanh khóc rống! 