 Lộ Tiểu Di cũng không biết Tô Vân Thiên có phải là thật hay không có việc gấp nhất định phải hồi Hạo Thiên môn, nhưng mà tốt như thế tự biên tự diễn cơ hội, tự nhiên là sẽ không bỏ qua! Tô Vân Thiên không ở, cái này áo đỏ kiếm thị miệng quá cứng, Lộ Tiểu Di quyết định cho nàng chút dạy dỗ, xem như là thu điểm lãi, ai kêu Tô Vân Thiên trù tính bắt cóc Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh đây?

	"Lộ tiên sinh, ngươi có thể nhục nhã ta, nhưng mà tuyệt đối không cho phép nhục nhã môn chủ đại nhân!" Áo đỏ kiếm thị cái cổ cứng lên, bực bội cả người tại hơi run, Tô Vân Thiên không chỉ là chủ nhân của nàng, vẫn là nàng thần tượng. Chính là chủ nhục thần chết, áo đỏ kiếm thị không thể chịu đựng Lộ Tiểu Di thuyết pháp! Lớn mật phản bác một câu!

	"Thật không? Nói hai câu liền khiến nhục nhã sao? Ha ha, ta để ngươi biết cái gì gọi là nhục nhã!" Lộ Tiểu Di tiến lên một bước, đưa tay nhanh như chớp giật, loại này gần người sau tốc độ, Tô Vân Thiên cũng chưa chắc có thể trốn mở, huống hồ cái này áo đỏ kiếm thị.

	Đầu ngón tay tại áo đỏ kiếm thị trên khuôn mặt xẹt qua, khinh bạc ý vị hiển lộ hết không thể nghi ngờ.

	"Khốn nạn!" Áo đỏ kiếm thị giận không nhịn nổi, đưa tay muốn ra rút kiếm thời điểm, nhớ tới trước mặt vị này là Tô Vân Thiên cũng phải nhượng bộ lui binh cao thủ, thoáng chần chừ một chút.

	Lộ Tiểu Di xem rất rõ ràng, đưa tay liền có thể khoảng cách trên, Lộ Tiểu Di có thần lực cái này phần mềm hack toàn bộ vô địch, đương nhiên sẽ không có chút lo lắng, trái lại sinh ra một loại mèo giỡn chuột tâm thái.

	Áo đỏ kiếm thị tay chậm rãi rời đi chuôi kiếm, Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng: "Ngươi là một người thông minh!" Giọng điệu này, tựa hồ nàng không có rút kiếm là chính xác. Trên thực tế áo đỏ kiếm thị trong lòng chính là muốn như vậy, trong lòng âm thầm đắc ý, cho là mình không có bị chọc giận rút kiếm, chính là không có bị Lộ Tiểu Di lừa thời gian. Lộ Tiểu Di lại một lần đưa tay, lần này tại trước ngực cao vót nơi ngắt một thoáng.

	"Nhìn thấy chưa, đây mới gọi là nhục nhã, rút kiếm đi!" Lộ Tiểu Di ôm tay nhi lập, cười híp mắt mở miệng, âm thanh như ma âm tại mà thôi. Rút kiếm chứ? Áo đỏ kiếm thị có một luồng mãnh liệt kích động, trình độ như thế này nhục nhã, để cổ của nàng đều đỏ. Nhưng mà càng cường liệt hơn không phải nhục nhã, mà là sợ hãi cảm cùng bất đắc dĩ cảm.

	Trước mắt người này, môn chủ đều muốn tránh hắn đi, chính mình bất kỳ kháng cự, kết quả cũng giống nhau. Đây chính là áo đỏ kiếm thị trong lòng hoạt động! Cho tới Lộ Tiểu Di đây, rất đơn giản, ta nhục nhã ngươi đều không phản kháng, vì sao không kế tục?

	Tăng, kiếm rốt cuộc ra khỏi vỏ, nhưng không phải quay về Lộ Tiểu Di, mà là gác ở trên cổ: "Ngươi. . . , lại xằng bậy, ta chết cho ngươi xem!" Lộ Tiểu Di thấy thế không những không bị cảm động, trái lại nhớ tới Lý Hồng Tụ nói những câu nói kia.

	"Chà chà chà! Ngươi chết đi, chết rồi, cái gì cũng không biết, cũng không đáng kể nhục nhã rồi!" Một câu nói, liền đem áo đỏ kiếm thị tự sát ý nghĩ cho bỏ đi. Rất đơn giản, áo đỏ kiếm thị thoáng suy diễn một thoáng, chính mình chết rồi bị lột sạch, khả năng chịu đến các loại sỉ nhục, nhất thời không rét mà run. Trước mắt người này, quả thực là cái ma quỷ.

	Coong! Kiếm rơi xuống trên, âm thanh rất giòn. Áo đỏ kiếm thị lui về phía sau hai bước, hai tay ôm ngực: "Ngươi. . . Không thể. . . ."

	Nàng lùi về sau một bước, Lộ Tiểu Di liền tiến sát một bước, vẻ mặt lãnh ngạo, ánh mắt ác liệt nhìn nàng: "Ta có thể!"

	"Oa!" Một tiếng khóc lớn, áo đỏ kiếm thị ngồi xổm trên mặt đất, gào khóc khóc rống lên, căn bản là không để ý hình tượng, đây là bị dọa sợ rồi! Muốn sống không được, muốn chết không dám!"Ma quỷ, ngươi chính là cái ma quỷ!" Ngồi xổm trên mặt đất bụm mặt, phát ra tiếng kêu thảm!

	Lộ Tiểu Di ở trên cao nhìn xuống nhìn nàng, ngữ khí hờ hững: "Thế giới này, vốn là rất bình tĩnh, đại gia mỗi người trải qua cuộc đời của mình. Cuộc sống của ta vốn là cũng rất bình tĩnh, không tranh với đời, không màng danh lợi. Đột nhiên có một ngày, ta phát hiện thế giới này quy tắc gặp phải phá hoại. Nếu như ta không ra tay, cuộc sống yên tĩnh có thể sẽ cách ta mà đi. Vốn tưởng rằng ba trong môn phái loạn nguy cơ sau khi kết thúc, tất cả cũng là kết thúc. Nhưng mà tại ngày ấy, bốn người các ngươi điều khiển phi chu xuất hiện tại cửa khách sạn, vênh váo tự đắc đưa lên bốn đại môn chủ thiếp. Lúc đó ngươi cái kia phó vênh váo tự đắc sắc mặt, ký ức chưa phai. Con người của ta chính là cái dạng này, không gây sự cũng không sợ phiền phức. Nhưng mà, ngươi để ta nhất thời khó chịu, ta nhất định sẽ làm cho ngươi một đời khó chịu! Trở về đi, nói cho Tô Vân Thiên, ta sẽ đi tìm hắn, coi như hắn không cần kích tướng kế, ta cũng sẽ đi Hạo Thiên môn đi một chuyến . Còn ngươi, liền cái bia đỡ đạn cũng không tính tiểu nhân vật, ta lười động thủ."

	Áo đỏ kiếm thị một mặt ngạc nhiên, không nghĩ tới Lộ Tiểu Di cuối cùng buông tha mình, vốn tưởng rằng đắc tội hắn rồi ngày hôm nay chết chắc rồi.

	"Ngươi tại sao muốn buông tha ta, ở lại chỗ này chờ ngươi đến, ta không có ý định sống sót trở lại." Áo đỏ kiếm thị lòng hiếu kỳ vẫn là quá nặng, không nhịn được hỏi một câu. Đương nhiên sau khi hỏi xong, Lộ Tiểu Di cau mày, nàng liền hối hận rồi. Đây chính là cái ma quỷ!

	Lộ Tiểu Di không có phát tác, lắc đầu một cái thở dài một tiếng: "Ta nhớ không lầm mà nói, ngươi gọi phong. Cần phải chỉ là cái danh hiệu chứ? Ngươi tại Tô Vân Thiên bên người, liền cái chính kinh tên đều không có. Người như ngươi, giết cũng tốt, thả cũng được, cần đòi lý do sao?"

	"Không cần lý do, vậy cần cái gì?" Áo đỏ kiếm thị cũng thật là cái thẳng thắn a!

	"Cái gì đều không cần, xem tâm tình đi!" Lộ Tiểu Di nói xong xoay người, chậm rãi hướng đi Bạch Hổ, lưu cái kế tiếp kiên cường tuấn dật bóng lưng! Áo đỏ kiếm thị chỉ liếc mắt nhìn, liền cúi đầu vì chính mình tim đập thình thịch, mặt đỏ tới mang tai ngượng!

	Đúng đấy, chênh lệch quá lớn rồi! Lại như mây trên trời so đáy biển bùn. Mặc dù như thế, hắn vẫn là cho cái đáp án!

	Điều này nói rõ cái gì? Như thế chênh lệch thật lớn bên dưới, Lộ Tiểu Di cũng không có xem thấp nàng!

	Đây là áo đỏ kiếm thị chưa bao giờ hưởng thụ qua đãi ngộ, tại Tô Vân Thiên bên người, xưa nay đều là nói cái gì nhất định phải làm cái gì, xưa nay đều không có đã cho lý do, nàng cũng không dám mở miệng hỏi.

	"Lộ gia, nô gia bản danh gọi là Trình Xuân Liễu!" Chẳng biết vì sao, áo đỏ kiếm thị quay về bóng lưng hô một câu!

	Lộ Tiểu Di mạnh mẽ sững sờ, thầm nghĩ ta chính là muốn trang, không có ý định chinh phục a!

	Nhìn bóng lưng thoáng đình chỉ, áo đỏ kiếm thị biết, hắn nghe được. Quả nhiên, hắn trả lời một câu: "Tự lo lấy!"

	Phố phường lớn lên Lộ Tiểu Di, thói quen bình đẳng đối xử hắn đối mặt mỗi người. Không biết, tại tu chân giới cái này đẳng cấp sâm nghiêm trong thế giới, hắn loại này diễn xuất quả thực chính là kịch độc! Đặc biệt là tại trước mặt Lộ Tiểu Di địa vị cực cao điều kiện tiên quyết! Càng là không cách nào chống cự kịch độc, là cá nhân đều sẽ bị hắn cảm hóa!

	Chủ linh mạch sở tại lòng đất trong hang núi, Quy Linh không biết chạy chạy đi đâu, tứ trảo kim long một mình hưởng dụng linh mạch thuần hậu linh khí. Nhắm mắt lại, một mặt say sưa, trôi nổi tại linh khí bạch trong sương. Giờ khắc này tứ trảo kim long, chính là một cái dài một thước rắn nhỏ màu vàng. Tại linh khí bạch trong sương, có vẻ phi thường bắt mắt.

	Nghe được tiếng bước chân, tứ trảo kim long cũng không mở mắt, chỉ là lớn tiếng quát lớn: "Người nào? Tự tiện xông vào vùng cấm, quấy rối bản thần rồng người ngủ đều đáng chết!"

	Lộ Tiểu Di đứng ở ba bước ở ngoài, nhìn tứ trảo kim long hô to gọi nhỏ dáng vẻ có chút mộng bức? Đồ chơi này từ đâu đến?

	"Xú rắn! Khổ người không lớn, thanh âm không nhỏ! Ô quy nhân đây?" Lộ Tiểu Di một tiếng quát lớn, coi như biết quy linh hoạt rồi vài ngàn năm, vẫn là rất lo lắng cái tên này khả năng xảy ra chuyện.

	"Cái gì? Từ đâu tới khốn nạn, dĩ nhiên xưng hô thần Long đại nhân là xú rắn?" Đang ngâm mình tứ trảo kim long, phát sinh một tiếng đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, trong nháy mắt biến hóa, con gà con trảo dường như móng vuốt, đột nhiên biến thành một cái to lớn móng vuốt, quay về Lộ Tiểu Di đầu tóm tới, đồng thời ngồi dậy: "Thấp kém phàm nhân a! Đi chết đi!"

	Vừa mở mắt, tứ trảo kim long nhìn rõ ràng đến chính là Lộ Tiểu Di, bá một thoáng móng vuốt thu về, lần thứ hai khôi phục Tiểu Kim rắn dáng dấp. Vị này nó có thể ký ức sâu sắc rất đây, đưa tay bắt lấy bàn long côn thời điểm, cỗ kia thần lực mênh mông, lúc đó suýt chút nữa chưa cho tứ trảo kim long hù chết. Trên thế giới này, chỉ có hai người có loại khí tức này, một cái là Quy Linh, một cái chính là Lộ Tiểu Di.

	Lộ Tiểu Di hoàn toàn không có phòng bị, toàn bộ quá trình quá nhanh, vừa nãy cái kia một móng vuốt dày đặc khí lạnh, móng vuốt sắc bén khoảng cách cái trán bất quá trong gang tấc. Lúc đó liền một cái ý nghĩ: Đây là muốn quải sao? Trong giây lát này, Lộ Tiểu Di suýt chút nữa không khống chế rồi!

	Không nghĩ tới sau một khắc, móng vuốt không gặp, Kim xà con rắn nhỏ vẫn là lớn như vậy, phảng phất vừa nãy là ảo giác.

	"Ai nha! Vị này thần đại nhân, ngài xưng hô như thế nào a!" Tứ trảo kim long trở mặt cực nhanh, Lộ Tiểu Di nhìn thấy chính là này điều con rắn nhỏ lại đứng thẳng thân thể, hai cái chân trước học nhân loại dáng vẻ chắp tay nói chuyện. Giống như vừa nãy cái kia thả ra móng vuốt lớn rắn không phải nó!

	Kim Long thời khắc này sợ hãi đến phải khinh, nó cũng không biết Lộ Tiểu Di là người nào? Người này nhìn không hề thần khí tức, khứu giác nhạy bén Kim Long căn bản là không cảm giác được chút nào thần khí tức. Nhưng mà tại bàn long côn bên trong thời điểm, cảm giác của nó là rõ ràng!

	Nói cách khác, Lộ Tiểu Di đem trên thân thần khí tức ẩn giấu đi. Đối với Kim Long tới nói, nó cái gì cũng không sợ, duy nhất sợ sệt chính là thần nhân vật cấp bậc này! Về phần tại sao sợ sệt, đạo lý rất đơn giản, không cách nào chống cự! Bất luận cái nào thần muốn đánh chết hắn, một đầu ngón tay út liền có thể nghiền ép!

	Suýt chút nữa tè ra quần Lộ Tiểu Di không phải là cái gì lòng dạ rộng rãi hạng người, vừa nãy Kim Long cái kia một móng vuốt suýt chút nữa để phòng bị không kịp hắn xấu mặt, món nợ này là nhất định phải tính toán rõ ràng.

	Bản ý là tìm đến Quy Linh thương lượng một chút Hạo Thiên môn hành trình Lộ Tiểu Di, hiện tại thẹn quá hóa giận, gương mặt lạnh lùng tiến lên ba bước, khoảng cách Kim Long bất quá đưa tay khoảng cách mới mở miệng: "Xú rắn! Ngươi dám đối với ta thân móng vuốt?"

	"Đại nhân! Hiểu lầm a!" Kim Long sợ hãi đến cả người run, dùng sức chắp tay. Đôi mắt nhỏ, xoay tròn chuyển loạn, bốn phía tìm kiếm đường chạy! Một mực nó còn không dám trốn, nếu như trước mắt vị này thực sự là một cái thần, chạy trốn nhất định sẽ chết càng khó coi hơn!

	"Hiểu lầm? Ngươi lớn như vậy một móng vuốt suýt chút nữa bắt được ta trên gáy, ngươi nói cho ta là hiểu lầm?" Lộ Tiểu Di không chịu bỏ qua, mới vừa rồi bị sợ hãi đến quá thảm, lòng tự ái chịu đến thương tổn nghiêm trọng! Nếu như trước mắt chính là cá nhân, cái kia còn có thể cân nhắc quên đi. Đáng tiếc, nó là nội quy mô quái dạng rắn! (không có kiến thức Lộ Tiểu Di không biết đây là Kim Long. )

	"Đại nhân, ngài muốn thế nào a?" Tứ trảo kim long hối hận không được, vừa nãy pha linh khí táo quá sảng khoái, lười mở mắt nhìn một chút, không nghĩ tới chọc giận cái này thần đại nhân! Liên tục chắp tay, hắn còn không chịu coi như thôi dáng vẻ!

	"Nhắm mắt lại, ta muốn trừng phạt ngươi!" Lộ Tiểu Di phát hiện này điều xú rắn thái độ rất hay, hay như rất dễ bị bắt nạt dáng vẻ, vậy còn không tranh thủ thời gian ức hiếp một thoáng cho hả giận?

	"Được rồi!" Tứ trảo kim long tỏ rõ vẻ bi phẫn nhắm mắt lại, tại thần trước mặt, rồng là không có tôn nghiêm!

	Lộ Tiểu Di tỏ rõ vẻ cười gằn, nhô ra hắn vạn ác tay phải! 