Bàn long côn bên trong có Trần Lập Tiêu bí mật lớn nhất, bí mật này là gì đây?

	Làm Lộ Tiểu Di đến gần bàn long côn thời điểm, bàn long côn phát sinh sắc bén tiếng kêu to! Loại thanh âm này như hạc kêu!

	Đột nhiên xuất hiện tiếng hạc kêu, để Lộ Tiểu Di giậm chân, muốn nói sợ sệt cũng là có, không hiểu ra sao một cây gậy kêu!

	Cũng may Lộ Tiểu Di hành động lô hỏa thuần thanh, đừng nói là hạc kêu, trước mắt có Thái Sơn đổ nát, cũng có thể kế tục đi xuống diễn.

	Vẻn vẹn là nhìn chăm chú một chút bàn long côn, tiếng hạc kêu liền đình chỉ. Lộ Tiểu Di thật tò mò, nhưng có không thể biểu hiện đi vẻ mặt kinh ngạc, vì lẽ đó hắn bày ra tinh tướng tốt nhất vẻ mặt —— tự tin mỉm cười. Sau đó nhàn nhạt phun ra ba chữ: "Thú vị!"

	Lần này Trần Lập Tiêu sắc mặt có chút liếc, hoàn toàn là cho dọa. Cây này bàn long côn không phải đơn giản thiên thạch côn, mà là cất giấu một cái long hồn. Cái này long hồn cùng như vậy long hồn còn không giống nhau, đây là một cái bốn trảo Kim Long! Hơn nữa mỗi cái trên móng vuốt đều là năm cái ngón tay! Đây là rồng mạnh nhất hình thái!

	Cái này long hồn, cũng không phải Trần Lập Tiêu thu phục, mà là thiên ngoại thiên thạch bên trong tự mang. Đến cùng làm sao núp ở bên trong Trần Lập Tiêu cũng không rõ ràng. Được thiên thạch cũng chế tạo thành bàn long côn trong quá trình, cũng không có bất kỳ phát hiện nào. Tại Trần Lập Tiêu luyện chế này cây côn thời điểm, long hồn xuất hiện. Đồng thời cùng Trần Lập Tiêu lập xuống một cái huyết khế! Cái này khế ước biểu thị, long hồn cả một đời, chỉ vì Trần Lập Tiêu ra tay năm lần! Mà Trần Lập Tiêu cần phải làm là, tuyệt đối bảo mật, không cho bất luận người nào biết long hồn tồn tại.

	Trần Lập Tiêu được bàn long côn hai trăm năm, đối long hồn tập tính hết sức quen thuộc. Vừa nãy phát sinh tiếng hạc kêu, không phải long hồn tại báo động trước, mà là long hồn tại phát sinh sợ hãi âm thanh!

	Đang bởi vì việc này âm thanh, Trần Lập Tiêu lần thứ nhất cảm thấy sợ hãi. Trước đây chính là đối mặt Tô Vân Thiên, Trần Lập Tiêu cũng không biết có sợ hãi cảm giác. Bởi vì hắn có lớn nhất lá bài tẩy, long hồn một đòn uy lực quá mạnh mẽ, Trần Lập Tiêu tận mắt nhìn long hồn một đòn, một cái vừa mới tiến vào đại thừa kỳ cao thủ, bỏ mình hồn diệt! Nguyên anh trực tiếp bị long hồn bắt lấy, coi như đồ ăn nuốt vào.

	Nhưng mà hiện tại, cái này long hồn tại phát sinh sợ hãi kêu to, hơn nữa Lộ Tiểu Di chỉ là liếc mắt nhìn, long hồn liền không kêu!

	Thực sự là quá đáng sợ rồi! Trần Lập Tiêu sợ hãi cảm giác đang không ngừng sâu sắc thêm, nguyên bản ngẩng đầu đứng ngạo nghễ tư thái, không tự chủ hơi cúi đầu, trên mặt cũng lộ ra vẻ kính sợ.

	"Này cùng gậy rất tốt a, tạo hình cũng rất có đặc điểm, này bốn trảo Kim Long, rất sống động, thực sự là khó gặp tay nghề tốt! Đúng rồi, ta có thể cầm lấy tới xem một chút này cùng gậy sao?" Lộ Tiểu Di cười hỏi một câu, Trần Lập Tiêu đầu óc vù một thoáng nổ, hắn có ý gì? Tới liền chạy chính mình lớn nhất lá bài tẩy đến rồi? Theo bản năng, Trần Lập Tiêu không dám chống cự, gật gù!

	Lộ Tiểu Di đưa tay đi rút cắm trên mặt đất bàn long côn, Trần Lập Tiêu mới phản ứng được, này gậy 8,800 cân đây, không phải người bình thường có thể xách động. Tranh thủ thời gian mở miệng: "Ngài cẩn thận, này gậy có thể trầm!" Kính ngữ dùng một lát thượng, hai người thị nữ sắc mặt đều thay đổi! Này xảy ra chuyện gì? Các nàng có thể hiểu rất rõ Trần Lập Tiêu, đối đầu Tô Vân Thiên đều không mang theo dùng "Ngài".

	"Thật không? Ha ha!" Lộ Tiểu Di làm sao sẽ bỏ qua cơ hội này đây? Đưa tay, bắt lấy gậy trung bộ, nhìn qua căn bản cũng không có lao lực, nhẹ nhàng đem gậy cho rút lên đến rồi, một tay nằm ngang gậy ước lượng mấy lần, lại cho gậy xuyên trở lại.

	Chuyện này. . . ! Lộ Tiểu Di biểu hiện quá ung dung, điêm mấy lần thời điểm, này cùng gậy còn bị ném lên, tuy rằng không cao lắm, chỉ có mấy tấc dáng vẻ, nhưng mà đã đầy đủ thuyết minh một vấn đề. So với trời sinh thần lực Trần Lập Tiêu, Lộ Tiểu Di không kém bao nhiêu! Thậm chí, còn có thể vượt qua sức mạnh của hắn!

	Chuyện này. . . ! Trần Lập Tiêu kiêu ngạo nhất sự tình, chính là sức mạnh của hắn. Toàn bộ tu chân giới đều biết sức mạnh của hắn cường đại đến một côn có thể bổ ra một ngọn núi. Toàn bộ tu chân giới, mặc dù là mạnh nhất Tô Vân Thiên, cũng không dám chính diện chiếm phong! Càng sẽ không ngạnh thép Trần Lập Tiêu sức mạnh! Bởi vì Trần Lập Tiêu là công nhận tu chân giới đệ nhất đại lực sĩ, hiện ở cái này khái niệm bị lật đổ rồi!

	Lộ Tiểu Di tựa hồ không hề làm gì cả đồng dạng, nhưng hoàn thành toàn bộ tu chân giới rất nhiều người đều không làm được sự tình. Trọng điểm là vẻ mặt của hắn phi thường ung dung, không có cách nào không thoải mái, Đại quy giáp thuật mở cho hắn quải —— thần lực! Đừng nói 8,800 cân, coi như 88,000 cân, Lộ Tiểu Di đều không biết tí tẹo sức lực. Bởi vì, đây là lực lượng của thần!

	Thả lại bàn long côn, Lộ Tiểu Di trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu: "Kỳ quái, trên tay ta tàng hồn châu dấu làm sao sẽ tỏa nhiệt?" Trong lòng kỳ quái, ngoài miệng không thể nói, chỉ có thể kìm nén tiếp theo đi xuống trang a!

	Trong đình có bàn đá ghế đá, Lộ Tiểu Di không có chút nào khách khí, bệ vệ ngồi ở trên băng đá. Khoảng cách này tất cả đều tại Đại quy giáp thuật tác dụng trong phạm vi, chuyện còn lại chính là ném xúc xắc, vậy còn có gì đáng sợ chứ? Vào lúc này, Lộ Tiểu Di mới phát hiện, Đại quy giáp thuật mang đến cho hắn không chỉ là phần mềm hack, còn tại trong lúc bất tri bất giác, thay đổi khí chất của hắn.

	Trần Lập Tiêu nháy mấy cái con mắt, cắn cắn đầu lưỡi, xác định trước tất cả không phải ở trong giấc mộng sau, theo bản năng đưa tay đi bắt bàn long côn. Này một nắm tay bên dưới, Trần Lập Tiêu thân thể đột nhiên run lên, đột nhiên quay đầu lại, sợ hãi nhìn Lộ Tiểu Di.

	Lộ Tiểu Di không nghi ngờ chút nào phát hiện vẻ mặt của hắn cùng ánh mắt, trong lòng cũng rất kỳ quái. Ta không hề làm gì cả a, ngươi sợ cái rắm a. Cái kia phá gậy, chính là dáng vẻ đẹp đẽ mà, ai biết ngươi đây sao yêu quý, mò đều không khiến người ta sờ một chút? Không cho mò ngươi liền cơm sáng nói mà, mò xong ngươi mới như thế, thú vị sao?

	Nghĩ tới đây, Lộ Tiểu Di sẽ hắn một cái ghét bỏ ánh mắt, nhàn nhạt nói: "Cũng không chuẩn bị điểm ăn thịt sao? Nhà ta tiểu bạch muốn ăn thịt! Hắn nhưng là văn minh thế giới Bạch Hổ, muốn ăn thục!" Tiểu bạch hợp tác ở một bên gào gọi một cổ họng.

	Lời này chính là tùy ý châm chọc, không hề có đạo lý loại kia, ngược lại chính là không dự định để Trần Lập Tiêu thoải mái. Ngươi đều phái người đánh tới cửa, ta còn có thể cho ngươi thoải mái? Ăn ngon ta ăn, dễ uống ta uống, nên châm chọc ta còn châm chọc.

	Nhưng mà Lộ Tiểu Di một câu nói không hề có đạo lý, không có chút ý nghĩa nào châm chọc, nhưng đem Trần Lập Tiêu nước tiểu suýt chút nữa dọa đi ra. Đây chính là cái đại thừa kỳ cao thủ a, tu chân giới cao thủ hàng đầu một trong, lại không sợ hãi đến suýt chút nữa không khống chế, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì a?

	Sự tình còn phải trở lại long hồn trên thân, cái này long hồn cùng Trần Lập Tiêu trong đó lại một loại đặc biệt liên hệ, những người khác căn bản là không cách nào phát hiện long hồn tồn tại, Lộ Tiểu Di đồng dạng không cách nào phát hiện. Nhưng mà vấn đề liền xuất hiện ở Lộ Tiểu Di trên thân tàng hồn châu! Vào lúc này long hồn, đang thương hồn châu bên trong run lẩy bẩy, trước Lộ Tiểu Di bắt lấy gậy thời điểm, cảm giác được trên tay thương hồn châu nơi tỏa nhiệt. Cái này hiện tượng, chính là tàng hồn châu đem long hồn hút vào đi tới.

	Long hồn có thể ẩn giấu hình thái, hút vào tàng hồn châu quá trình, tự nhiên tránh thoát tầm mắt mọi người. Duy nhất có thể cảm nhận được biến hóa chính là Lộ Tiểu Di. Long hồn là một loại năng lượng thể, tiến vào tàng hồn châu sau, xuất hiện tỏa nhiệt hiện tượng.

	Toàn bộ quá trình hiện trường tất cả mọi người cũng không biết a! Trần Lập Tiêu cảm nhận được chính là long hồn không gặp, hoặc là ngủ đông. Vì lẽ đó hắn thử nghiệm dụng ý niệm cho long hồn phát tiêu tức thời điểm, chút nào đều không có cảm nhận được long hồn khí tức tồn tại. Phải biết hắn cùng long hồn là có huyết khế, phần này huyết khế, chỉ có thần mới có thể thủ tiêu. Bằng không, vi phạm giả đem chịu đến thần phạt!

	Hiện trường không có thần, vì lẽ đó, Trần Lập Tiêu phán đoán, long hồn là bị Lộ Tiểu Di áp chế. Bằng không Lộ Tiểu Di cũng sẽ không nói cái gì tiểu bạch là văn mẫn thế giới Bạch Hổ, ăn đồ ăn chín! Bởi vì long hồn là cần ăn đồ ăn tồn tại, hơn nữa chỉ ăn người tu chân đồ ăn.

	Hai bên xác minh sau, Trần Lập Tiêu gánh không được, nhìn Lộ Tiểu Di, chân nhỏ có chút run rẩy. Này còn đánh rắm a! Vừa lên đến mình lá bài tẩy liền bị người lật tung không tính, hai ba lần cho ngươi xé nát thành mảnh vỡ, ngươi còn không thấy ngại theo người đánh sao?

	Lộ Tiểu Di nào có biết trong lòng hắn nghĩ như thế nào? Căn cứ kẻ địch khó chịu, ta liền rất sảng khoái tâm thái, kế tục châm chọc: "Đây là đạo đãi khách sao? Không nghe thấy lời ta nói a? Đi kiếm điểm thục thịt đến, đun sôi dê bò lợn thịt cũng có thể. Nói hai người các ngươi đây, trường lớn như vậy cái, đầu óc không tốt đẹp gì sứ."

	Trần Lập Tiêu lại mộng bức, hắn cảm giác đến Lộ Tiểu Di lại đang một lời hai ý nghĩa a, nơi này cái đầu hắn lớn nhất. Đầu óc không dễ xài, đây không phải là đang ám chỉ chính mình chứ? Tô Vân Thiên bắt ta làm bia đỡ đạn? Ta đần độn liền đến, muốn mở mang kiến thức một chút cao thủ, kết quả còn không có đánh lên đây, liền bị người đè xuống đất ma sát đến mấy lần. Ta cái quái gì vậy đúng là đầu óc không dễ xài!

	Theo cái này mạch suy nghĩ lại vừa nghĩ, nhân gia Lộ Tiểu Di đối nhân xử thế rộng thoáng a! Vừa lên đến liền chỉ ra chính mình lá bài tẩy, ý kia ngươi đánh không lại đi, không nên bị người lừa đảo làm bia đỡ đạn! Cho tới long hồn sự tình, có thể chờ chút hắn đi rồi, long hồn liền khôi phục cơ chứ?

	Này mạch suy nghĩ hoàn toàn là oai! Lộ Tiểu Di biết cái gì lá bài tẩy a! Hắn chính là đơn thuần đang giả bộ!

	Hai người thị nữ cũng có chút mộng bức, Trần Lập Tiêu bị dọa sợ dáng vẻ, các nàng xem nhiều rõ ràng a. Trần Lập Tiêu đều như vậy, hai người bọn họ không có tại chỗ quỳ xuống, cái kia đều là tâm lý tố chất tốt.

	"Lộ gia, Trần mỗ chiêu đãi không chu đáo, thông cảm nhiều hơn. Hai người các ngươi, đi kiếm điểm thục thịt đến!" Trần Lập Tiêu không hổ là bốn đại cao thủ một trong, cảm giác mình nghĩ rõ ràng vấn đề ngọn nguồn sau, lập tức bình tĩnh lại. Nếu Lộ Tiểu Di không dự định cùng chính mình đánh, mà là đánh thức chính mình, vậy hãy cùng hắn dưới trướng cố gắng nói chuyện đi.

	"Xét đi, lúc này mới có chủ nhân dáng vẻ." Lộ Tiểu Di mục đích là tiếp theo tổn người, nhưng mà Trần Lập Tiêu hiện tại mạch suy nghĩ sai lệch, cảm thấy hắn đây là đang khích lệ chính mình dừng cương trước bờ vực đây! Liền lộ ra nụ cười, ngồi ở phía đối diện cười nói: "Lộ gia, ngài cùng Tô Vân Thiên trong đó ân oán, Trần mỗ là không quan tâm. Lần này là Tô Vân Thiên phát sinh có thêm Quần Anh lệnh, mời mời chúng ta đến mở mang kiến thức một chút cao nhân. Ta đây, luôn luôn không thích đánh đánh giết giết, vì lẽ đó a, chúng ta liền đơn thuần tán gẫu."

	Trần Lập Tiêu cũng không nói cái gì hóa địch thành bạn phí lời, nói câu nói kia đừng nói Lộ Tiểu Di, chính mình cũng sẽ không tin. Thậm chí ngay cả không thích đánh đánh giết giết câu nói này, hắn đều cảm thấy Lộ Tiểu Di tại coi như nghe hắn thối lắm!

	Lần này Trần Lập Tiêu đoán đúng, Lộ Tiểu Di thật sự khi hắn tại thối lắm! Không thích đánh đánh giết giết, ngươi ước ta tới nơi này? Đến cùng là nguyên nhân gì, để tiểu tử ngươi cúi đầu cơ chứ? Lộ Tiểu Di trong lòng tính toán, trên mặt nhưng cười rất ôn hòa: "Tô Vân Thiên a? Khỏi nói, ngày đó ta nhìn thấy hắn quay về Sơn Phong đánh đàn, ta liền qua đi nghe xong một đoạn, còn nói hắn tham tốt. Không nghĩ tới người này không chân chính!"