Lộ Tiểu Di rất không thích loại kia giấu đầu lòi đuôi hành vi, luôn cảm thấy phải cho hắn hạ chút thuốc trong lòng mới thoải mái.

	"Nếu không, chúng ta điểm cứt chó ném trên đầu hắn? Nhìn hắn còn tàng không tàng được." Lộ Tiểu Di đàng hoàng trịnh trọng đề nghị, Quy Linh nghe xong không có trả lời ngay, mà là suy ngẫm chốc lát mới đưa ra đáp án: "Trên lý thuyết tới nói đi, chỉ cần hắn không sợ xú, cứt chó không cách nào để cho người hiện hình. Bởi vì hắn tự thân mang theo tấm chắn, có thể văng ra cứt chó. Ngươi xem cái kia mảnh lá rụng, bị hắn văng ra."

	Lộ Tiểu Di lao lực nhìn về phía trước, này cách mấy trăm mét, thấy thế nào thấy? Nghĩ tới đây, đột nhiên kinh sợ: "Ta nói, khoảng cách xa như vậy, ngươi là thấy thế nào rõ ràng? Không đúng, hẳn là ta thấy thế nào rõ ràng?"

	Quy Linh run lên vai, bình tĩnh cười nói: "Làm sao, hiện tại mới phát hiện, có phải là chậm một điểm?"

	"Đây là?" Lộ Tiểu Di thật tò mò, chính mình làm sao có thêm cái năng lực này. Quy Linh âm thanh tràn ngập mê hoặc: "Ngươi hiện tại mới cấp hai, chờ ngươi mai rùa thuật cấp ba, mới biết cái gì gọi là thần thị giác!"

	"Nghe tới rất lợi hại dáng vẻ, thật sự hay là giả?" Lộ Tiểu Di nói rõ không tín nhiệm thái độ, Quy Linh chút nào mộc có ngăn trở cảm, trái lại kế tục mặt mỉm cười mê hoặc: "Phi thường lợi hại, ngươi đứng ở chỗ này, có thể tùy ý chuyển đổi thị giác, 500 dặm bên trong, chỉ cần ngươi khởi động thần thị giác, bất luận người nào cùng sinh vật không chỗ che thân. Như thế nào, có muốn hay không ủng có năng lực này?"

	"Không ngờ!" Lộ Tiểu Di rất thẳng thắn từ chối, Quy Linh sững sờ: "Tại sao?" Lộ Tiểu Di nói: "Bởi vì ta sợ chết! Ngươi nói càng tươi đẹp hơn, liền mang ý nghĩa nguy hiểm càng lớn, ta hiện tại đã lăn lộn rất tốt, không ngờ đi mạo hiểm nữa."

	Quy Linh mạnh mẽ ngây người, ngơ ngác nhìn Lộ Tiểu Di đến rồi một câu: "Trước đây thật lâu, cũng có người đã nói như vậy."

	Đáng tiếc Lộ Tiểu Di không có phản hỏi một câu, người này là ai. Quy Linh chuẩn bị câu tiếp theo, đã biến thành lúng túng chờ đợi.

	Lộ Tiểu Di không có phản ứng hắn, là bởi vì trên chiến trường đột nhiên phát sinh kịch biến. Vốn là đấu võ mồm đấu khỏe mạnh, đột nhiên Tề Viễn Sơn làm loạn, khoanh hai tay hướng lên trời, bày đặt cái kỳ quái tư thế. Trong miệng còn gọi một câu: "Thiên địa tịch diệt!"

	Nghe tới giống như rất lợi hại, trên thực tế cũng là rất lợi hại. Này một chiêu có thể không tầm thường! Này một chiêu đến cùng là cái hình dáng gì đây? Một thanh bảo kiếm phóng lên trời, thẳng thắn vào trong mây. Hơi khuynh, giữa bầu trời đột nhiên sáng lên vô số điểm sáng, bao phủ phạm vi 500 mét trong phạm vi. Quang điểm cấp tốc mà xuống! Lộ Tiểu Di nhìn kỹ, những điểm sáng này là một cái một cái đoản kiếm, mang theo kim quang lao xuống.

	"Cái tên này không nhìn ra a, có tuyệt chiêu a!" Lộ Tiểu Di than thở một câu, Quy Linh nhưng méo mó miệng: "Này là cái rắm gì! Trước đây thật lâu ta đã thấy một cái tu chân giới cao thủ, một mảnh lá cây vung ra, một ngọn núi đều oanh sụp."

	"Đó là, ta có chưa từng thấy! Còn không tùy tiện ngươi nói thế nào." Lộ Tiểu Di vẫn là một bộ không tín nhiệm thái độ, Quy Linh không nói gì.

	Vây công Tề Viễn Sơn bảy người, nhìn thấy này một chiêu tất cả đều lộ ra vẻ kinh hoảng! Vi Thanh Sơn một tiếng hô to: "Toàn lực phòng ngự!"

	Vi Thanh Sơn trước tiên lấy ra một món pháp bảo đến, lại là một mảnh cây bồ đề diệp, trên không trung không ngừng nhanh chóng lớn lên, che kín phạm vi năm trong vòng trăm thước bầu trời. Mặt khác bảy người, thì từng người lấy ra ép đáy hòm pháp bảo, một cái nữ lấy ra một cái tỳ bà đến, ngồi khoanh chân trên mặt đất, cấp tốc biểu diễn. Thanh âm không lớn, nhưng mà không trung không duyên cớ xuất hiện sóng gợn, lại như một tấm vô hình lưới. Còn lại năm cái, thì không muốn cái gì phương vị, tụ lại cùng nhau, bốn người, tay cầm tay làm thành một vòng. Trung gian đứng một cái, thả ra pháp bảo là một đôi bạt. Còn lại bốn người, thì các ra một tay, đáp ở sau lưng của hắn.

	Đôi này bạt trên không trung cũng tại lớn lên, nhưng mà tốc độ so sánh chậm, nhanh nhất lại là người phụ nữ kia tạo thành sóng âm lưới.

	Từ trên trời giáng xuống phi kiếm mưa, không ngừng rơi vào sóng âm internet, nhưng có tiếp xúc, phi kiếm nổ tung, bắn lên vô số ánh lửa. Lại như đang tại cuộc kế tiếp mưa sao sa! Nổ tung phi kiếm , tương đương với bị ngăn lại. Tề Viễn Sơn thấy thế, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, làm cái chắp tay thủ thế, trên mặt lộ ra nụ cười quái dị, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

	Lộ Tiểu Di nhìn bên này đang hăng hái, đột nhiên một cái cá lọt lưới hạ xuống, liền đập ở trước mặt hắn không tới năm mét địa phương. Ầm một tiếng, bụi bặm tung bay. Lộ Tiểu Di trốn rất nhanh, giấu ở một cây đại thụ mặt sau ngã xuống. Tuy rằng không có bị làm bị thương, nhưng mà cũng biết một thân bụi bặm. Bò lên tùy tiện xoa xoa mặt, kích động kế tục xem trò vui.

	Kiều Hoan Nhi trạm sau lưng Tề Viễn Sơn, trong ánh mắt lóe lên hưng phấn, trên tay chẳng biết lúc nào, có thêm một cái tương tự Nga Mi đâm trường châm. Ánh mắt không ngừng tại Tề Viễn Sơn mặt sau băn khoăn, tìm kiếm chỗ yếu, chờ đợi một cái đánh giết cơ hội. Cây này châm hiện lam màu đen, vừa nhìn liền không phải thứ đơn giản. Không làm được tôi kịch độc!

	Nữ nhân này mục đích chính là muốn bọn họ lưỡng bại câu thương, mọi người cùng nhau xong đời. Nếu như Tề Viễn Sơn thắng, nàng liền đánh lén giết chết hắn. Nếu như hắn thua, cũng không quan trọng lắm, đối diện những người kia nơi nào vẫn là sắp tới rồi thân mật Lộ Tiểu Di đối thủ. Món nợ này rất tốt tính toán!

	Boong boong boong! Bộp một tiếng, tỳ bà huyền đoạn! Đạn tỳ bà nữ tử há mồm phun ra một ngụm máu! Trong tay tỳ bà bốc lửa tinh, nữ tử tranh thủ thời gian ném xuống, thân thể đã không cách nào ngồi thẳng, oai ngã xuống đất, sống chết không rõ. Cái này đánh đàn nữ tử gọi Mai Linh, Thiên Linh môn bài người thứ ba. Cũng là Bát Tuấn bên trong duy nhất nữ tính.

	Vi Thanh Sơn cây bồ đề diệp, trở thành đạo thứ hai phòng ngự, dự bị sóng âm lưới. Phi kiếm rơi vào trên lá cây, không ngừng phát sinh phù phù phù âm thanh. Lại như là đâm vào cây bông chồng thượng. Nhìn qua phòng ngự có hiệu quả, trên thực tế không phải chuyện như vậy. Vi Thanh Sơn sắc mặt đầu tiên là đỏ lên, tiếp theo không ngừng phai màu, cuối cùng trở nên trắng bệch, đột nhiên thân thể cũng là lệch đi, đặt mông ngồi dưới đất.

	Theo Vi Thanh Sơn ngã xuống đất, không trung cây bồ đề diệp bị xuyên thủng thành cái sàng, nhanh chóng hóa thành tro bụi.

	Hai người trước sau ngã xuống đất, cũng bất quá bỏ ra năm sáu phút, có thể thấy được hai người này coi như toàn lực phòng ngự, cũng chống đối không được bao lâu. Hiện tại liền xem cuối cùng này một đôi bạt phòng ngự. Đôi này bạt trên không trung nhanh chóng va chạm vào nhau, phát sinh một tiếng sấm rền!

	Bàng quan Lộ Tiểu Di cảm thấy, thanh âm này lại như tại bên tai nổ cái lôi, tranh thủ thời gian đưa tay bưng lỗ tai. Lại nhìn hiện trường, hai cái bạt một lần cùng đánh, một đạo một đạo màu xanh lam sóng âm xung thiên. Một cái một cái phi kiếm đánh vào sóng âm thượng, lại bị va trực tiếp nổ tung. Giữa bầu trời phi kiếm quá nhiều rồi, nổ điểm che đậy toàn bộ phạm vi năm trong phạm vi trăm mét bầu trời.

	"Rồng viêm! Không nghĩ tới, các ngươi lại luyện thành thuật hợp kích!" Tề Viễn Sơn giơ tay lau lau khoé miệng huyết, cười gằn phát thanh. Ở giữa cao thủ gọi rồng viêm, tại Thiên Linh môn xếp hạng thứ tư, nghe nói như thế cũng không trả lời, chỉ là cắn răng, hét lớn một tiếng: "Sấm vang thuẫn!" Hai mảnh phân phối đường kính chí ít năm mươi mét, trên không trung lần thứ hai tầng tầng cùng đánh. Sấm vang hóa thành lam quang tấm chắn.

	Lúc này giữa bầu trời, vô số phi kiếm lần thứ hai hạ xuống. Tề Viễn Sơn khóe miệng, lần thứ hai tràn ra vết máu, thậm chí đều không có đi lau một thoáng, huyết hướng về biến thành một đạo dòng máu."Thiên địa tịch diệt, tầng thứ hai!" Tề Viễn Sơn nghiến răng nghiến lợi gào thét!

	Rầm rầm rầm! Phi kiếm một tầng một tầng hạ xuống, nổ điểm cũng là một tầng một tầng đi lên, lại như giữa bầu trời che kín pháo hoa.

	Tầng cuối cùng phi kiếm va chạm tại âm thuẫn bên trên, toàn bộ nổ hủy trong nháy mắt, trên đất năm người cũng đều dồn dập miệng phun máu tươi ngã xuống.

	Tề Viễn Sơn tình huống cũng không khá hơn chút nào, trên mặt mang theo cười gằn, một tay đỡ Kiều Hoan Nhi, khàn cả giọng gào thét: "Chỉ bằng mấy người các ngươi chút bản lãnh này, cũng muốn giết ta? Nằm mơ đi thôi!"

	Kiều Hoan Nhi một tay đỡ hông của hắn, một tay trường châm chăm chú nắm, lòng bàn tay đều chảy mồ hôi, do dự có phải là muốn một châm quay về hậu tâm đâm vào đi. Này châm thật không đơn giản, là hắn từ Sử Triều Thiên trong chiếc nhẫn tìm tới pháp bảo, cái này gọi là đoạt hồn diệt anh châm. Chuyên môn nhằm vào nguyên anh vũ khí, đồ chơi này đâm đến nguyên anh thượng, nguyên anh chắc chắn phải chết. Không còn nguyên anh, Tề Viễn Sơn muốn đoạt xá đều rất khó.

	Hiện tại Kiều Hoan Nhi đối mặt nan đề là Lộ Tiểu Di không có xuất hiện, thứ yếu là Tề Viễn Sơn nguyên anh cũng không có ló đầu. Không nghĩ tới lão bất tử kia lợi hại như vậy, không cần phân thân liền có thể đánh bại này bảy tên rác rưởi. Lộ Tiểu Di cái này oan gia còn không có xuất hiện, chẳng lẽ nói nỗi khổ tâm của chính mình cô tới kế sách muốn làm phế? Thực sự là không cam lòng a!

	Lúc này, vốn là đã ngã xuống đất không nổi Vi Thanh Sơn đứng lên, trên mặt mang theo nụ cười đắc ý, ngã trên mặt đất Mai Linh cũng đứng lên, mang theo người thắng mỉm cười. Hai người chậm rãi đi tới đồng thời, sóng vai đứng thẳng.

	Rồng viêm bọn người là thật sự ngã xuống đất, bọn họ căn bản bò không dậy nổi, nhìn thấy tình cảnh này thời điểm, năm người đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Rồng viêm giãy giụa ngồi lên, chỉ vào đôi trai gái này: "Các ngươi!"

	Vi Thanh Sơn cười nói: "Ngươi phán đoán rất chuẩn xác, chúng ta xác thực không có toàn lực ứng phó. Đây quả thật là là chúng ta thiết một cái bẫy! Mục đích, chính là để cho các ngươi lưỡng bại câu thương, hai chúng ta có thể ung dung làm thịt các ngươi. Từ đây, Thiên Linh môn chính là bọn ta làm chủ."

	Tề Viễn Sơn cũng là một mặt kinh ngạc, không có nghĩ tới đây còn có một cái nghịch đảo! Đã bị thương nặng Tề Viễn Sơn, đỡ Kiều Hoan Nhi, nhìn Vi Thanh Sơn nói: "Không nghĩ tới ngươi trăm phương ngàn kế, dĩ nhiên bố trí như thế một cái bẫy. Nhưng mà ngươi đừng quên, ta vẫn không có mất đi sức chiến đấu. Bọn họ năm thằng ngu, còn không đến mức để ta tiêu hao hết nguyên khí."

	Vi Thanh Sơn không có chút nào quan tâm, khẽ mỉm cười: "Ngươi nói không sai, mặc dù là hai chúng ta liên thủ, cũng chưa chắc có thể đánh giết ngươi. Nhưng mà ai nói cho ngươi, chúng ta nhất định phải cùng ngươi quyết chiến đây? Hai người chúng ta, chỉ cần theo sau từ xa ngươi chính là. Ngươi muốn an tâm dưỡng thương, chúng ta cũng phải đáp ứng không phải?"

	Tề Viễn Sơn đột nhiên biến sắc, đối diện Mai Linh tiến lên một bước, cười lạnh nói: "Tề Viễn Sơn, lúc trước ngươi bội tình bạc nghĩa thời điểm, không nghĩ tới sẽ có một ngày như thế chứ?"

	Tề Viễn Sơn nghe xong lời này sững sờ: "Bội tình bạc nghĩa? Từ đâu nói tới? Ngươi ta trong đó, rõ ràng là một hồi giao dịch. Tu vi của ngươi xuất hiện bình cảnh, hy vọng có thể có tăng cao, ta cùng ngươi trong đó âm dương giao hợp, long hổ chung sức, trợ ngươi tu vi tiến bộ, lúc đó nói rất rõ ràng, làm sao liền đã biến thành bội tình bạc nghĩa?"