Nghe được thuyết pháp này, Trần Lập Tiêu triệt để tin. Tô Vân Thiên cũng là nói như vậy, chỉ là không có nói cái gì Lộ Tiểu Di khen hắn đạn được! Lại như thế, cái kia Lộ Tiểu Di là thật sự có lặng yên tìm thấy Tô Vân Thiên phía sau năng lực, đương nhiên, tiền đề là lúc đó Tô Vân Thiên đánh đàn phi thường tập trung vào chứ?

	"Nói như thế, Lộ gia cùng Tô Vân Thiên tố không ân oán ư?" Trần Lập Tiêu giả vờ trầm ngâm, tu chân giới tình huống thế nào hắn còn không rõ ràng lắm a? Ân oán không ân oán, trên thực tế liền cái kia một chuyện. Trần Lập Tiêu vì chăn nuôi long hồn, cũng không biết giết chết bao nhiêu vốn không quen biết tán tu. Thế giới này chính là nắm đấm lớn nhất, ai mạnh ai có đạo lý.

	Chính là nhược nhục cường thực, nếu như cường một phương không có đi miễn cưỡng ăn nhược một phương, không phải lương tâm phát hiện, mà là đánh đổi trọng đại.

	Tô Vân Thiên ý đồ chiếm đoạt ba cái môn phái, đồng thời bố cục rất lâu, điểm này Trần Lập Tiêu bọn người cũng không biết, nhưng mà không trở ngại bọn họ suy đoán ra đến, Tô Vân Thiên có cái kế hoạch này. Không phải vậy làm sao tại Tam Môn trấn gây sự? Đơn giản chính là bốc lên một cái Lộ Tiểu Di đến rồi, đánh gãy kế hoạch của hắn chứ? Không diệt trừ Lộ Tiểu Di, Tô Vân Thiên liền không dám suất lĩnh Hạo Thiên môn trên dưới quy mô lớn xâm chiếm, nhân để đánh đổi quá lớn!

	Nếu như trả giá thật lớn quá lớn, Hạo Thiên môn tổn thương nguyên khí, chẳng khác nào là tiện nghi cái khác ba cái môn phái.

	Từ một điểm này xem, Trần Lập Tiêu ước gì Tô Vân Thiên đối ba cái môn phái động thủ đây!

	Bây giờ nhìn lại, Tô Vân Thiên có chút kinh hãi, bởi vì việc này Lộ Tiểu Di cường có chút thái quá! Long hồn cái kia càn rỡ đồ vật, đều bị hắn miễn cưỡng áp chế rồi! Trần Lập Tiêu còn không biết, long hồn đã dọn nhà, phải biết thật muốn, còn có thể tọa được?

	Lộ Tiểu Di như trước là mặt mỉm cười nhìn Trần Lập Tiêu, cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, trái lại cười hỏi: "Ngươi muốn gặp ta, hiện tại nhìn thấy. Không biết hãy cùng ta tán ngẫu Tô Vân Thiên còn có hắn Hạo Thiên môn chứ? Ta đối đám này không có hứng thú!

	Đây là lời nói thật, nhưng mà Trần Lập Tiêu hiện tại tâm thái, mặc kệ Lộ Tiểu Di nói cái gì, đều có thể xuyên tạc một phen. Nha, đây là tại biểu đạt đối với ta bất mãn đây! Tranh thủ thời gian tỏ thái độ: "Trần mỗ chính là tới xem một chút, không có bất kỳ dự định. Thỉnh Lộ gia yên tâm, Tây Lĩnh môn tuyệt đối trung lập!"

	Vừa dứt lời, Lộ Tiểu Di liền đứng lên, nhìn hai người thị nữ giơ lên một con đun sôi dê, méo mó miệng: "Thịt dê ăn không ngon giả, lượng ít một chút, tàm tạm ăn đi, tiểu bạch." Một câu nói nói Trần Lập Tiêu xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, vị này tư duy quá mức vượt lên rồi, lời nói ra lúc nào cũng cao thâm khó dò, khiến người ta đoán thật vất vả.

	Lần này, hắn lại đang ám chỉ cái gì đây? Lẽ nào là đang ám chỉ ta, làm người không muốn khẩu vị quá lớn? Càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý!

	Lộ Tiểu Di chính là đang tìm cớ châm chọc, tùy việc mà xét đây, nào có cái gì một lời hai ý nghĩa a! Đơn giản chính là trào phúng hắn hẹp hòi!

	Tiểu bạch đối loại này thịt chín, đó là không có chút nào khách khí, lên một cái liền gặm xuống một chân. Lộ Tiểu Di ở một bên vỗ vỗ nó bối: "Ăn từ từ, không ai giành với ngươi, tướng ăn thật khó coi, nhã nhặn một điểm có được hay không?"

	Trần Lập Tiêu lại suy nghĩ lung tung, đây là đang ám chỉ ta, đừng ghi nhớ tọa sơn quan hổ đấu! Lộ Tiểu Di vẫn là muốn chọc giận Trần Lập Tiêu, sau đó cùng hắn ném xúc xắc so vận khí. Cho nên nói chuyện không êm tai, hơn nữa còn rất làm càn dùng con mắt đánh giá hai người thị nữ.

	Tây Lĩnh môn vị trí đại lục biên thùy, nhân chủng tướng mạo cùng Trung Nguyên khác biệt không nhỏ. Loại này màu da giao bạch nữ nhân, thân hình cao lớn, cũng không phù hợp Trung Nguyên thẩm mỹ tình thú. Nhưng mà Lộ Tiểu Di chính là xem cái mới mẻ, tiện thể khiêu khích một thoáng Trần Lập Tiêu. Chỉ cần hắn trở mặt, Lộ Tiểu Di lương tâm thượng liền có thể thuyết phục chính mình ném xúc xắc.

	Đáng tiếc, Trần Lập Tiêu căn bản là nhát gan tức giận, dọa đều dọa sợ. Hiện tại hắn chỉ sợ nghe không hiểu Lộ Tiểu Di ý tứ, sau đó chọc giận hắn . Còn hai người thị nữ, hắn xác thực phi thường yêu thích, nhưng mà nếu như Lộ Tiểu Di yêu thích mà nói, hắn cũng vui lòng đưa tiễn a!

	Hiện tại Trần Lập Tiêu liền một cái ý nghĩ, vội vàng đem vị này gia đuổi đi. Quá đáng sợ rồi! Ngươi nói tu vi liền xấp xỉ quên đi, hiện tại là Trần Lập Tiêu phát hiện mình không hề ưu thế, toàn diện bị nghiền ép bố cục. Đầu tiên không nhìn ra Lộ Tiểu Di tu vi, thậm chí xem chính là một phàm nhân hình thái. Người này tu vi đến có bao nhiêu biến thái, tài năng lừa dối một cái đại thừa kỳ cao thủ con mắt. Thứ yếu là về sức mạnh thất bại, sự đả kích này rất lớn, Trần Lập Tiêu tối tự hào sức mạnh, tại Lộ Tiểu Di trước mặt không hề ưu thế. Cuối cùng chính là hắn lá bài tẩy long hồn, bị người cầm một thoáng bàn long côn, long hồn đều sợ hãi đến không dám ra đây. ,

	Ngươi nói, đánh như thế nào? Làm sao thắng?

	Tiểu bạch ăn rất nhanh, hai ba ngụm liền giết chết một con dê, chưa hết thòm thèm chậc lưỡi. Lộ Tiểu Di quay đầu lại nhìn Trần Lập Tiêu, như trước một khuôn mặt tươi cười, không chút nào nổi giận. Người này làm sao như thế kinh hãi a? Ngươi là bốn đại cao thủ a!

	"Vô vị! Ai!" Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng, nhìn chằm chằm thị nữ giáp ngực xem, cực kỳ làm càn hỏi một câu: "Đến cùng là thật sự hay là giả? Ta nghe nói Thanh Nang môn có một loại y thuật, tìm cái có thể làm lấy giả đánh tráo."

	Thị nữ giáp dọa sợ, này cái gì cái ý tứ? Tây Lĩnh môn nữ tử mặc quần áo liền cái này sáo lộ, ngực mở rất thấp. Nhưng mà người bình thường ai dám như thế đùa giỡn các nàng a! Hiện tại bị người đùa giỡn, không thể làm gì khác hơn là cầu viện dường như nhìn Trần Lập Tiêu. Không nghĩ tới Trần Lập Tiêu hơi lắc đầu, ám chỉ nàng không muốn phản kháng!

	Số một lúc này ở một bên bá khí đến rồi một câu: "Chủ nhân, thật hay giả, ngài bắt đầu một màn liền biết rồi."

	Lộ Tiểu Di quay đầu lại nhìn số một, cảm thấy cái tên này rất có bồi dưỡng tiền đồ a, khiêu khích hỏa hầu vừa đúng. Nhìn Trần Lập Tiêu, thầm nghĩ ta xem ngươi đây còn có thể chịu! Không nghĩ tới hôm nay Trần Lập Tiêu chính là có thể chịu a, cười cười nói: "Lộ gia, không ngại một màn chính là. Giả hồi có sưng khối ở bên trong, rất rõ ràng có thể cảm thụ được."

	Ta đi! Như vậy cũng tốt so một cái sắc lang muốn phi lễ vợ nhà người ta, hắn lão công ở một bên biểu thị: "Không có chuyện gì, ngươi lên đi, ta liền nhìn!" Vào lúc này Lộ Tiểu Di tư duy có chút hỗn loạn, hoàn toàn không hiểu nổi người này tam quan!

	Yên lặng liếc mắt nhìn Trần Lập Tiêu, trong lòng thở dài: "Ngươi thắng!" Liếc mắt nhìn số một: "Ta nếu muốn sờ soạng, có thể mò ngươi. Cái này lớn như vậy, nhất định là người khác mò đại!"

	Cuối cùng khiêu khích một câu, không có từng muốn Trần Lập Tiêu vẫn là mỉm cười: "Lộ gia trong nghề!" Lộ Tiểu Di một cái lão huyết suýt chút nữa phun ra ngoài.

	Sáng sớm hôm nay xuất phát, làm chính là bầu không khí cực kỳ bi tráng. Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn! Tráng sĩ vừa đi hề không trở lại!

	Không ngờ tới, gặp phải Trần Lập Tiêu, còn không có tính sao đây, hắn liền kinh hãi rồi! Chẳng lẽ nói, chính mình thật sự hiểu lầm hắn? Hắn đúng là đi ngang qua xì dầu đảng sao? Ân, xem ra đúng là như thế, hắn khả năng là Tô Vân Thiên tìm đến giúp đỡ, nhưng mà hắn nhìn thấu Tô Vân Thiên bản chất, vì lẽ đó coi như ta khiêu khích, hắn cũng cảm thấy là bình thường, có thể tiếp thu.

	Trên thực tế vào lúc này Trần Lập Tiêu, đã nơi ở một cái phẫn nộ biên giới. Nhưng mà hắn một nhắc lại chính mình, bình tĩnh a, nhất định phải bình tĩnh. Cao thủ tranh tài, chọc giận đối thủ là rất bình thường thủ đoạn. Hiện tại ta thực lực không đủ, đã rơi vào hạ phong. Không thể lại mất đi bình tĩnh, rối loạn tấm lòng hắn khả năng lại đột nhiên nổi lên đánh lén ta.

	Mặt mỉm cười Trần Lập Tiêu, nhìn hai tay buông xuống, trên thực tế là đang toàn lực phòng bị Lộ Tiểu Di khả năng đánh lén. Bất kỳ khiêu khích, tại Trần Lập Tiêu bình tĩnh phán đoán bên trong đều là một câu trả lời: Ta nhẫn!

	"Ai, thời gian không còn sớm, buổi sáng lên đều không có ăn điểm tâm, đói bụng khó chịu. Ta đi về trước, đừng liền bữa trưa đều làm lỡ rồi!" Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như là từ bỏ khiêu khích, có thể không ném xúc xắc, đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện xấu.

	Vươn mình lên Bạch Hổ, Lộ Tiểu Di nói đi là đi, Trần Lập Tiêu nhìn theo hắn dùng "Ngốc" thủ pháp lên hổ bối, thầm nghĩ: "Ngươi còn đang câu dẫn ta ra tay sao? Ha ha, ta ngày hôm nay liền không cho ngươi cơ hội này."

	Kỳ thực Lộ Tiểu Di so với hắn còn lo lắng, tại mọi thời khắc tại phòng bị hắn đánh lén, chỉ cần hắn một đánh lén, Lộ Tiểu Di liền niệm khẩu quyết. Lên hổ bối, Lộ Tiểu Di đôi chân dùng sức một giáp, Bạch Hổ đạt được chỉ lệnh, một cái cấp tốc nhảy lên, trong nháy mắt bay ra bên ngoài mười dặm. Lần này, số một bọn người có chút chuẩn bị không đủ, bị ném ở phía sau rất xa.

	Cảm giác mình an toàn, Lộ Tiểu Di mới dừng lại, xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu. Trần Lập Tiêu nếu như nhìn thấy hắn như thế, lại đến thổ một cái lão huyết. Hàng này chính là cái hàng trưng bày a! Căn bản không phải là đối thủ! Lộ Tiểu Di quả thật bị dọa quá sức, đây là bốn đại cao thủ một trong a! Nếu như niệm khẩu quyết ném xúc xắc, Lộ Tiểu Di thật không sợ, nhưng mà cái tên này không tiếp chiêu a. Vì lẽ đó chạy thời điểm mới chịu nhanh!

	Số một bọn người khổ sở truy đuổi, nhìn thấy trên không trung các chờ con đường của bọn họ Tiểu Di, lúc này mới chậm rãi đuổi theo.

	"Chủ nhân, vì sao đi vội vàng như thế?" Số một rất muốn hỏi một câu, nhưng mà lại không dám hỏi. Lúc này Lộ Tiểu Di nhìn chằm chằm mặt đông ngơ ngác xem, giống như đang xem mặt trời mọc cảnh tượng. Nhưng mà số một bọn người nhìn sang thời điểm, không nhận ra hét lên kinh ngạc thanh.

	Mặt đông một cái trên đỉnh núi, một người phụ nữ ngồi ở một đoàn trên đám mây. Bất đồng Lộ Tiểu Di này vừa nói chuyện đây, Trần Lập Tiêu âm thanh truyền đến: "Đông Phương Vận, ngươi không phải nói không bàng quan sao? Làm sao lén lút chạy tới?"

	Rõ ràng tại bên ngoài mười dặm đây, âm thanh nhưng có thể rất rõ ràng truyền đến, điểm này Lộ Tiểu Di khẳng định không làm được. Mọi người xem thấy chính là giữ yên lặng, mặt mỉm cười Lộ Tiểu Di. Khoảng cách của song phương, không xuống ba dặm. Đối phàm nhân mà nói, khoảng cách này phi thường xa xôi, nhưng mà đối với hàng đầu người tu chân tới nói, bất quá là một cái nháy mắt khoảng cách.

	Đông Phương Vận tức đến nổ phổi, nàng lặng lẽ đến nhìn lén, vốn tưởng rằng có thể tránh thoát Lộ Tiểu Di cùng Trần Lập Tiêu nhận biết. Không có từng muốn, cái này Lộ Tiểu Di so quỷ đều khôn khéo, để thú cưng vừa bay mười dặm, trạm ở một cái có lợi góc độ ngược lại giám thị chính mình.

	Đông Phương Vận rất giật mình, cảm giác mình nhất định là bị Lộ Tiểu Di phát hiện. Căn bản không nghĩ tới, Lộ Tiểu Di là đánh bậy đánh bạ! Bạch Hổ bay thật nhanh, hàng này đông cứng được rồi, coi như có da cực địa bạch hùng bao bọc, cũng đông thành chó rồi! Hắn hiện tại là mạnh mẽ bày tư thế tinh tướng a, lại như một tòa pho tượng! Đúng dịp, nhìn Đông Phương Vận phương hướng mà thôi, thật không phải cố ý.

	Số một ở trong lòng chấn động, ta tại sao có thể hoài nghi chủ nhân sẽ bỏ lại ta đây? Coi như bỏ lại, cũng là có đạo lý? Ngươi xem, này không cũng rất rõ chưa? Đối thủ không chỉ có một cái a!

	Lộ Tiểu Di lần thứ hai hoàn thành vô hình tinh tướng! Chấn động không chỉ là bên người số một bọn người!

	Đông Phương Vận đứng ngạo nghễ vân thượng, nhìn Lộ Tiểu Di cái kia trương hào không chút tỳ vết nào mặt, thầm nghĩ: "Tốt tuấn tú một người a! Không ngờ nhu nhược khuôn mặt hạ, tu vi thâm nhập biển rộng!"

	Trần Lập Tiêu hô một cổ họng sau, cũng âm thầm vui mừng: "Không hổ là Tô Vân Thiên đều kiêng kỵ cao thủ a, đúng lúc phát hiện Đông Phương Vận cái này xú nữ nhân. May mà ta không có cùng hắn đánh lên, vạn nhất lạc cái lưỡng bại câu thương, Đông Phương Vận này xú nữ nhân lén lén lút lút tiếp cận, có thể mạnh khỏe tâm sao? Ta nhẫn nại sách lược, xem ra hoàn toàn chính xác a!"