Mạnh Thanh Thanh trong đầu bị mạnh mẽ cắm một đao, to lớn thống khổ làm người khó có thể chịu đựng.

	Đối diện Lâm Bạc không phải là không muốn thừa dịp người gặp nguy, chỉ là hắn rất thích xem Mạnh Thanh Thanh khó chịu kiểu dáng. Trước Tôn Quán Quán, bởi vì Lộ Tiểu Di tin qua đời nôn ra huyết, lập tức khởi xướng quyết tử công kích. Hiện tại Mạnh Thanh Thanh, lệ rơi đầy mặt kiểu dáng, mới phù hợp hắn trong lòng tưởng tượng ra kiểu dáng. Không phải Mạnh Thanh Thanh tính cách không cứng cỏi, mà là bởi vì tình cảm của nàng biểu đạt càng trực quan. So sánh với đó, Tôn Quán Quán ẩn nhẫn phương diện mạnh hơn một ít.

	"Ngươi khổ sở kiểu dáng, ta nhìn thật sự rất vui vẻ. Đừng có gấp khổ sở, bởi vì càng khổ sở hơn sự tình còn ở phía sau." Lâm Bạc hài lòng nở nụ cười, vừa nãy một khắc đó, hắn thật sự cảm thấy không gì sánh được vui sướng, một tuyết Lộ Tiểu Di cùng Tôn Quán Quán mang đến trước sỉ. Ân, bước kế tiếp chính là để Mạnh Thanh Thanh càng thống khổ cùng khổ sở, muốn chết còn không được, cả đời đều muốn tại thống khổ cùng khổ sở bên trong giãy dụa, đồng thời còn muốn bị chính mình chà đạp. Nghĩ tới đây, Lâm Bạc càng thêm hài lòng, không nhịn được cất tiếng cười to: "Ha ha ha!"

	Mạnh Thanh Thanh nghe hắn tiếng cười chói tai, một phen cổ tay, trong tay có thêm một khối mặc ngọc, tràn ngập nguyên khí mặc ngọc. Trước mắt người này, Mạnh Thanh Thanh quyết định, một mất một còn.

	Lâm Bạc đại khái đoán được trong lòng nàng suy nghĩ, nhưng không một chút nào sốt ruột, chính là phải từ từ dằn vặt nàng, làm cho nàng tại trong thống khổ vượt qua quãng đời còn lại mới giải hận."Mạnh Thanh Thanh, ngươi xem bên kia, màu trắng váy, kia chính là Tôn Quán Quán thi thể. Nàng chết rồi, hơn nữa thi thể đã biến thành một đoàn thịt vụn. Ta biết ngươi muốn giết ta, nhưng mà ngươi cảm giác mình có thể cường qua nàng sao? Vì lẽ đó, đừng tốn sức. Đúng rồi, cha mẹ ngươi tại Tượng trấn, cái này ta nhưng là biết. Nếu như ngươi muốn bộ Tôn Quán Quán gót chân, hậu quả ngươi biết đến."

	Lâm Bạc mà nói, lại như một cây đao, đâm vào Mạnh Thanh Thanh trong đầu, còn tại dùng sức khuấy lên. Mặc dù như thế, lần này Mạnh Thanh Thanh không có lại bị thống khổ đánh bại, nhìn Lâm Bạc đắc ý sắc mặt, Mạnh Thanh Thanh ánh mắt bất ngờ bình tĩnh.

	Lâm Bạc không nghĩ tới Mạnh Thanh Thanh nhanh như vậy trở về phục bình tĩnh, khó chịu méo mó miệng. Không quan trọng lắm, chỉ cần nàng bất tử, chính mình là có thể chậm rãi dằn vặt nàng. Duy nhất tiếc nuối chính là, Lộ Tiểu Di di thể không gặp, Lâm Bạc trở lại đi tìm, vốn định xé xác cho hả giận tới, bất quá hiện tại có thay thế thưởng thức.

	Trong lòng đang suy nghĩ thời điểm, Lâm Bạc nghe được tiếng rít, định thần nhìn lại, một cái Mạnh Thanh Thanh bóng mờ bọc tại trong ngọn lửa, mạnh mẽ hướng hắn đập tới. Như ý tán tại tay Lâm Bạc chỉ là đơn giản giơ tay chặn lại, hỏa diễm nện ở Như ý tán thượng, rải rác sau biến thành vô số lửa nhỏ diễm, rơi ở bên người biến thành một cái hàng hoàn, kế tục hướng Lâm Bạc bao vây mà tới.

	"Có chút ý nghĩa, không nghĩ tới ngươi cũng có một tay." Lâm Bạc cười đắc ý, Như ý tán cái này pháp bảo thực sự là quá dùng tốt, đối mặt bốn mặt bao vây hỏa hoàn, chỉ cần cái ô nâng lên, thân hình liền phiêu lên, nhảy ra hỏa hoàn bao vây, tơ không tốn sức chút nào bực bội. Nhưng mà Lâm Bạc đắc ý còn không có kết thúc, một cái hỏa diễm hình dạng lòng bàn tay liền quạt lại đây, đã gần trong gang tấc.

	Lâm Bạc kinh hãi đến biến sắc, theo bản năng ngửa ra sau diện, đây là Mạnh Thanh Thanh liên hoàn một đòn. Đòn đánh này, tiêu hao hết Mạnh Thanh Thanh hết thảy chân khí, công kích sau Mạnh Thanh Thanh chỉ có thể miễn cưỡng đứng, đầy mắt hy vọng xem lửa lòng bàn tay một đòn.

	Đáng tiếc chính là, Như ý tán lần thứ hai phát uy, cách không tới nửa thước địa phương, hỏa diễm chưởng bị một đạo vô hình tường ngăn lại, đây là như ý phiến chế tạo ra vô hình quang thuẫn. Mặc dù như thế, Lâm Bạc vẫn là cảm nhận được hỏa diễm cực nóng, trên mặt da dẻ có đốt đau cảm giác, trán tóc trực tiếp bị ngọn lửa đốt cháy một ít, phát sinh khét lẹt mùi vị.

	Suýt chút nữa trúng chiêu Lâm Bạc sắc mặt tái xanh, rõ ràng có pháp bảo tại tay, vẫn là ăn nữ nhân này một chút thiệt thòi nhỏ. Lâm Bạc cảm thấy đây là vô cùng nhục nhã, quyết định phải cố gắng nhục nhã một phen cái này xú nữ nhân, tính toán rõ ràng thù mới hận cũ.

	"Đi!" Lâm Bạc khoát tay, Như ý tán bay lên, trên không trung cao tốc xoay tròn, màu vàng nhạt cái ô ở dưới ánh tà dương biến đỏ như máu. Như ý tán phi tới Mạnh Thanh Thanh trên đầu, Lâm Bạc lại quát lên: "Khốn tự quyết!"

	Chân khí tiêu hao hết đang đang chầm chậm khôi phục Mạnh Thanh Thanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn một đạo một đạo ánh sáng sách rơi ở bên người, làm thành một vòng sau, hóa thành một cái lao tù. Mạnh Thanh Thanh phát động tấn công trước, không phải là không có nghĩ tới, chỉ là nàng rõ ràng hơn chính là, mình coi như lúc đó chạy mất, Lâm Bạc cũng sẽ cầm cha mẹ chính mình đến áp chế chính mình, hoặc là cầm Tôn Quán Quán thi thể áp chế chính mình.

	Lâm Bạc đê tiện không biết xấu hổ, Mạnh Thanh Thanh có đầy đủ tỉnh táo nhận thức. Chính mình bị nhốt rồi, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì đây? Mạnh Thanh Thanh nhìn Lâm Bạc dương dương tự đắc áp sát, trong ánh mắt lóe lên giữ lấy dục vọng.

	Mặc ngọc bên trong nguyên khí hấp thu xong xuôi, Mạnh Thanh Thanh khôi phục một nửa khí lực. Tăng một tiếng, môt cây đoản kiếm tại tay.

	Nhìn Lâm Bạc, Mạnh Thanh Thanh nở nụ cười: "Lâm Bạc, ta có phải rất đẹp mắt hay không?" Nghe nói như thế Lâm Bạc ngẩn người một chút, gật gù: "Không sai, ngươi so với Tôn Quán Quán không kém bao nhiêu." Mạnh Thanh Thanh vừa cười, ngữ khí nhưng cực kỳ lạnh như băng nói: "Ngươi có phải là rất muốn lấy được ta? Không đúng, ngươi kỳ thực là nghĩ thông suốt trải qua đến ta đến nhục nhã Tiểu Di, ta đoán không lầm chứ?"

	Lâm Bạc kinh ngạc nhìn Mạnh Thanh Thanh, hắn cũng không nhận ra Mạnh Thanh Thanh là cầm trong tay kiếm là chuẩn bị hoan nghênh chính mình. Gật gù, Lâm Bạc ở trên cao nhìn xuống giọng nói: "Ngươi đoán không lầm, ta chính là nghĩ như vậy. Nhưng là ngươi biết thì đã có sao đây? Ngươi có thể tự sát, ta không ngăn cản cử ngươi, nhưng là cha mẹ ngươi, ta sẽ chăm sóc thật tốt bọn họ." Nói đến "Chăm sóc" thời điểm, Lâm Bạc nhấn mạnh. Uy hiếp tâm ý lộ rõ trên mặt, hai mắt lộ ra thấy lạnh cả người, nâng lên tay phải tại trước mặt một cái nắm tay: "Ngươi trốn không thoát!"

	"Ha ha, ta vì sao phải trốn đây?" Mạnh Thanh Thanh vừa cười, giơ lên trong tay kiếm, chậm rãi đem kiếm sắc bén nhận đối với mình cái kia trương mặt xinh đẹp, sau đó nhẹ nhàng lôi kéo, máu tươi giàn giụa, một vết thương từ trái sang phải không nói, chóp mũi cũng cắt xuống một đoạn. Liền như thế vẫn không tính là, Mạnh Thanh Thanh tựa hồ không có chút nào đau, trên mặt mang theo mỉm cười, chỉ là nụ cười này là như thế khủng bố. Lần thứ hai chậm rãi giơ lên bảo kiếm, lần này ngược lại, lại là một kiếm kéo xuống. Hai đạo sâu sắc vết thương hình thành một cái X hình dạng, vết thương hạ mỡ cùng thịt bay khắp lại đây, một bộ mỹ lệ mặt trở nên không gì sánh được dữ tợn.

	"Hiện tại, ngươi còn muốn ta sao?" Mạnh Thanh Thanh nở nụ cười, Lâm Bạc trợn mắt ngoác mồm, trong lòng dâng lên một ý nghĩ: Nữ nhân này điên mất rồi, trên thế giới nào có nữ nhân sẽ không để ý dung mạo của chính mình đây? Nàng lại tự tay hủy diệt rồi mặt của mình.

	Mạnh Thanh Thanh đầy mặt máu tươi trên mặt lại lộ ra một đạo mỉm cười: "Đừng có gấp, đây chỉ là một bắt đầu." Đang nói chuyện, Mạnh Thanh Thanh lại một lần giơ lên bảo kiếm, lần này là từ dưới cổ áo đi, quay về ngực mình, hàm răng cắn, trước ngực huyết thẩm thấu quần áo, sau đó một đám lớn vạt áo trước."Ngươi xem, như thế mới triệt để mà." Vừa nói chuyện, vừa hấp cảm lạnh bực bội, cố nén to lớn đau đớn.

	"Người điên, ngươi chính là người điên. Ngươi không phải phong sao? Cái kia ta cho ngươi biết, ngươi có thể phong, nhưng mà nhớ kỹ, tuyệt đối không nên chết rồi. Liền duy trì trạng thái này, một đến khi ngươi chết đi, bằng không ta không ngại giết chết cha mẹ ngươi. Còn có, đừng tưởng rằng ngươi có thể kế tục tu chân, ta sẽ không cho ngươi cơ hội này." Lâm Bạc trên mặt nhìn hoàn toàn trắng bệch, hắn đã bị tức điên. Nữ nhân này, so Tôn Quán Quán còn tàn nhẫn. Tôn Quán Quán tự sát không quên hủy thi, nữ nhân này trực tiếp hủy dung hủy thân thể. Một mực chính mình còn không muốn giết nàng!

	"Yên tâm, ta không sẽ tìm tư, sẽ không cho ngươi cơ hội giết cha mẹ ta, ta còn muốn cho Quán Quán nhặt xác, cho Tiểu Di nhặt xác. Hàng năm ngày giỗ cùng thanh minh, ta còn muốn cho bọn họ tảo mộ dâng hương đây, ta sẽ không chết." Đau đớn kịch liệt, tiêu hao Mạnh Thanh Thanh quá nhiều tinh lực, nói xong lời nói này, Mạnh Thanh Thanh đã đứng không vững, thân thể loáng một cái, dùng đoản kiếm chống đỡ mới không có ngã sấp xuống.

	"Khà khà, vậy ta sẽ chờ xem trọng." Lâm Bạc trong kẽ răng bỏ ra âm thanh, một cái vọt bước lên trước, đưa tay, một chưởng mạnh mẽ vỗ vào Mạnh Thanh Thanh khí hải bên trên. Lần này, triệt để phế bỏ Mạnh Thanh Thanh tu vi, coi như nàng nắm giữ phương pháp tu luyện, muốn tiếp tục tu luyện cũng không thể. Chân khí tại khí hải bị phá trong nháy mắt trôi qua hầu như không còn, Mạnh Thanh Thanh không thể kiên trì được nữa, thân thể chấn động, tả hữu lung lay, mắt tối sầm lại, ầm ầm ngã xuống.

	Lâm Bạc nhìn toàn thân là máu Mạnh Thanh Thanh, trong ánh mắt che kín oán độc, đưa tay lấy xuống nàng chiếc nhẫn chứa đồ, gỡ xuống trong tay nàng bảo kiếm, ở trong tay vãn cái kiếm hoa. Lộ ra nụ cười gằn, nhấc chân tại trên mặt của nàng mạnh mẽ đạp một chân, đã cắt xuống chóp mũi mũi, xương mũi bị giẫm đoạn. Mạnh Thanh Thanh thân thể theo bản năng giãy dụa một hồi, Lâm Bạc lần thứ hai dùng sức một giẫm, Mạnh Thanh Thanh triệt để không chuyển động, Lâm Bạc lúc này mới thu hồi chân, tại váy thượng cọ đi đáy giày vết máu.

	Liếc mắt nhìn quần trắng phương hướng, Lâm Bạc đi tới. Tôn Quán Quán thi thể đã không nhìn ra kiểu dáng đến, một cái trùy hình băng đâm vào trên gáy, trên mặt xinh đẹp che kín đã đọng lại vết máu. Lâm Bạc sưu soát người, lấy đi cho rằng vật có giá trị, căm giận nhấc chân tại Tôn Quán Quán trên thi thể một trận loạn đá, trong miệng còn đang không ngừng mắng: "Xú nữ nhân, ngươi càng dám xem thường ta. Ta để ngươi coi thường ta!" Liền với đá mười mấy lần, Lâm Bạc mới dừng lại.

	Mạnh mẽ thổ một ngụm nước bọt, Lâm Bạc lúc này mới thoáng hoãn một thoáng. Lúc này Thiên Cơ môn ngoài sơn môn, một hồi càng kịch liệt đối thoại đang tiến hành. Lâm Bạc đẩy lên Như ý tán: "Đi, đi xem xem." Thân thể phiêu lên, bay về phía Thiên Cơ môn sơn môn.

	Sơn môn là một cái giới hạn, Tôn Mộ Tiên không giống Tô Vân Thiên như vậy, trốn ở tổng đàn bên trong không ra. Hắn cùng Biện Ngọc đồng thời, đi tới trước sơn môn, chậm rãi chắp tay: "Tô môn chủ đi đến, không biết có gì chỉ giáo?"

	"Tôn Mộ Tiên, lời thừa liền không cần nói nhiều, ta đã tại bái thiếp thượng tả rất rõ ràng. Đúng rồi, để ngươi xem một người." Tô Vân Thiên hung hăng vung tay lên, phía sau đi ra một cái cúi đầu Tổ Hạo. Nhìn thấy Tổ Hạo thời điểm, Tôn Mộ Tiên mạnh mẽ chấn kinh rồi.

	"Tổ môn chủ, ngươi làm sao?" Đối mặt Tôn Mộ Tiên, Tổ Hạo cúi đầu nhỏ giọng trở lại: "Tôn môn chủ, Lộ Tiểu Di chết rồi, chết ở Hạo Thiên môn trong tay. Vì Thanh Nang môn truyền thừa, ta không có lựa chọn nào khác."

	Lộ Tiểu Di chết rồi? Sao lại có thể như thế nhỉ? Tôn Mộ Tiên như bị sét đánh, ngơ ngác nhìn Tổ Hạo: "Làm sao có khả năng?"