Thiên Cơ môn đệ tử chết ở Tam Môn trấn, bồi tiếp hắn cùng chết chính là Thiên Linh môn nữ đệ tử. Đều là rất cấp thấp người tu chân , còn cái kia phu canh, cái chết của hắn thậm chí đều không có gây nên quan tâm. Thăm dò kết quả rất nhanh truyền đến, Kiều Hoan Nhi chạy tới phía trước thời điểm, hai bộ thi thể song song thả ở trong sân.

	Người chết vẻ mặt dữ tợn, trước khi chết phi thường thống khổ, bộ mặt đều vặn vẹo. Thanh Nang môn chủ Tổ Hạo ngồi xổm trên mặt đất kiểm tra, nhìn thấy Kiều Hoan Nhi đi ra, đứng dậy chắp tay: "Kiều môn chủ, nguyên nhân cái chết điều tra rõ, không tâm châm đem Phệ tâm tán trực tiếp truyền vào trái tim. Bởi vậy có thể suy đoán ra một cái kết luận, trước đây hai người này đều trúng thuốc mê. Đây là có dự mưu mưu sát!"

	Lâm Bạc liền đứng ở đám người vây xem bên trong, nghe được cái này phân tích, trong lòng âm thầm sợ sệt.

	Kiều Hoan Nhi không có sốt ruột có kết luận, mà là trước tiên hỏi thăm một chút, chết này người nữ đệ tử là ai. Được đáp án là một cái ngoại vi biên giới nữ đệ tử sau, thậm chí ngay cả tên đều không quan tâm, chuyển hướng Thiên Cơ môn chủ Tôn Mộ Tiên nói: "Tổ môn chủ là người trong nghề, Tôn môn chủ còn có ý kiến gì?"

	Tôn Mộ Tiên thoáng trầm ngâm, ngữ khí nặng nề: "Cái này đệ tử, ở bên trong cửa khá được trọng dụng. Ta chỉ là rất kỳ quái một điểm, nếu như có người muốn phá hoại tam môn đại hội, vì sao không lựa chọn một ít tu vi càng cao hơn đệ tử ra tay đây?"

	Tổ Hạo tiếp nhận nói: "Điều này cũng chính là ta muốn biết vấn đề, ta hoài nghi cái này đệ tử chết, hẳn là ân oán cá nhân dẫn đến."

	Tôn Mộ Tiên gật gù: "Vậy thì tra một chút, gần nhất hắn rất người nào náo qua mâu thuẫn đi."

	Này mấy cái môn chủ đều rất lợi hại, lập tức trước tiên cho cái này huyết án định tính, tuyệt đối không thể ảnh hưởng đến tam môn đại hội, coi như là thật sự chạy tam môn đại hội đến, hiện ở cái này thế cục, cũng tuyệt đối không thể thừa nhận. Cũng không ai dám bảo đảm, chuyện này không có quan hệ gì với tam môn đại hội. Kiều Hoan Nhi trong lòng rất rõ ràng, sắc mặt rất khó nhìn, quay đầu lại trừng mắt phụ trách tam môn đại hội trù bị đệ tử.

	"Môn chủ yên tâm, đệ tử nhất định tận lực điều tra rõ việc này." Trúc cơ kỳ đệ tử, tại đệ tử khác trước mặt còn có thể tự cao tự đại, tại mấy cái môn chủ trước mặt, không bằng cái rắm. Kiều Hoan Nhi gật gù, nhìn cái khác hai vị môn chủ.

	Tôn Mộ Tiên rất phối hợp biểu thị: "Hội nghị như thường lệ tổ chức, ngày mai buổi sáng chính thức bắt đầu đi. Thiên Cơ môn bên này, không có vấn đề, nên đến người đều sẽ đúng hạn chạy tới." Tổ Hạo cũng biểu thị: "Thanh Nang môn cũng không thành vấn đề, một đám trong môn phái sư đệ, đúng giờ tham dự hội nghị."

	Quyết định hai vị môn chủ, Kiều Hoan Nhi hơi vạn phúc cáo từ, xuống thu dọn trong môn phái sự tình. Một hơi đem năm cao thủ bên trong bốn cái cũng khiến đến mở hội, trong đó có Trịnh Dao.

	"Lộ gia đang nghỉ ngơi, ta liền không quấy rầy hắn. Đại gia đều là Thiên Linh môn trưởng lão, năm nay tam môn đại hội, Thiên Linh môn là chủ nhà. Hội nghị trước ra huyết án, không thể không gây nên các vị coi trọng. Hiện tại không truy cứu trách nhiệm, chỉ yêu cầu đại gia hợp mưu hợp sức, nghĩ biện pháp tránh khỏi những chuyện tương tự lần thứ hai phát sinh."

	Kiều Hoan Nhi không có tính sổ ý tứ, đại gia đều yên tâm. Hiện tại chỉ sợ nữ nhân này, ỷ vào Lộ gia chỗ dựa, lần lượt từng cái tìm cớ thu thập đại gia, đả kích các vị cao thủ uy tín, đạt đến không thể cho ai biết mục đích.

	"Ngày mai sẽ là ngày họp, ngày hôm nay không thích hợp lại làm lớn chuyện. Không bằng như vậy đi, chúng ta bốn người người thay phiên dò xét trong trấn, phàm là có chút gió thổi cỏ lay, trước tiên đi xử lý. Bốn người, mỗi người ba canh giờ, không tính đặc biệt khổ cực." Trịnh Dao vừa nói như thế, đại gia đều gật đầu đồng ý. Năm cao thủ, cần lưu một cái ở bên trong cửa tọa trấn, còn lại đều ở nơi này.

	"Các vị, Thiên Linh môn nay không bằng xưa, nguyên khí đại thương. Sau này muốn tỉnh lại, còn phải dựa vào các vị. Ta chỗ này có một cái tâm pháp, chính là Lộ gia tặng cho, đại gia lấy về nhìn, hy vọng đối tu luyện có ích lợi." Kiều Hoan Nhi cũng là rất biết làm người, Lộ Tiểu Di cho phụ trợ tâm pháp, nàng dùng hiệu quả rất tốt. Chính mình trình độ không cao, đương nhiên hy vọng trong môn phái có cao thủ xuất hiện lớp lớp. Có Lộ Tiểu Di làm chỗ dựa, không cần lo lắng những cao thủ này tạo phản.

	Vốn là là dự định tại đại hội sau khi kết thúc lấy ra, hiện tại lâm thời cần đại gia xuất lực, liền sớm lấy ra.

	Nghe nói là Lộ Tiểu Di cho tâm pháp, đại gia cũng rất để ý. Một người một chiếc thẻ ngọc tới tay sau, nắm chắc cưu quyết định thứ tự, Trịnh Dao cái thứ nhất cái trực ban, người khác đều hồi từng người trong sân đi học tập lòng này pháp.

	Hồng nhật sơ thăng, nhảy ra biển mây, trên đỉnh núi, Tô Vân Thiên đón gió mà lên. Nhìn trước mắt tráng lệ mỹ cảnh, trong lòng dũng cảm đột ngột sinh ra. Không nhịn được ngửa mặt lên trời thét dài! Đại thừa kỳ tu chân hét dài một tiếng, núi cao trong đó chim bay cá nhảy sợ hãi đến chạy trốn tứ phía.

	Phía tây ở xa có người đáp mây bay mà đến, nghe được này hét dài một tiếng, cũng lấy thét dài đáp lời. Hai người đang tướng cùng thời gian, phía nam có người tự đám mây chậm rãi mà tới, nghe được hai người thét dài, không nhịn được lấy ra một mặt cổ đến, tùng tùng tùng, gia nhập trong đó.

	Ba người ngươi tới ta đi, thật là náo nhiệt, đột nhiên bầu trời lại có người phát sinh một tiếng hô to: "Tự dưng quấy nhiễu người mộng đẹp!"

	Ba người tự ba phương hướng mà đến, nhưng không hẹn mà cùng lạc ở trên đỉnh núi. Tô Vân Thiên hướng ba vị khách tới chắp tay, lớn tiếng bắt chuyện: "Trần đạo hữu, Đông Phương đạo hữu, Mẫn đạo hữu, nhiều năm không gặp, luôn luôn khỏe không?"

	Một thân tử bào tự tây mà đến Trần đạo hữu, chính là Tây Lĩnh môn chủ Trần Lập Tiêu, mặt như đậm mặc, mắt xanh lông vàng. Trong tay mang theo một cây gậy, mặt trên có bàn long hai cái, một con một đuôi, trông rất sống động. Trần Lập Tiêu một tay tại trước chắp tay: "Tô đạo hữu, nhiều năm không gặp, tu vi của ngươi lại tinh tiến rất nhiều. Chẳng biết vì sao, phát sinh Quần Anh lệnh, mời chúng ta đêm tối tới đây?"

	Không đợi Tô Vân Thiên trả lời, thân mặc áo bào đỏ, trong tay nâng lên một mặt trống con nữ tử tiến lên nói chuyện: "Tô môn chủ, ta đang ở trong núi bế quan, nếu như không nói rõ bạch nguyên nhân, ta có thể không dễ đánh phát." Người này là Đông Vân môn chủ Đông Phương Vận, nhìn mềm mại thướt tha, nước như thế nữ tử, trên thực tế tính khí phi thường quái đản, cực không dễ tiếp xúc. Có người nói, trong tay nàng cổ, là một mặt da người cổ, tư liệu đến từ một cái hợp thể kỳ người tu chân. Bởi vì đối với nàng dây dưa không rõ, bị nàng diệt không nói, nhổ xuống da người, làm này một tay cổ.

	Cái cuối cùng nam tử, một thân Thanh Sơn, bạch diện có râu, dáng vẻ thư sinh chất mười phần. Nhưng mà ngươi còn coi thường hơn hắn liền mười phần sai, chỉ cần liền kiếm tu mà nói, Tô Vân Thiên cũng không dám nói ở trên hắn. Người này chính là Vạn Kiếm môn chủ Mẫn Quy Hải!

	"Các vị đạo hữu, Tô mỗ bế quan năm mươi năm xuống núi, vốn tưởng rằng trừ ra ba vị, thiên hạ từ đây lại không anh hùng, nhưng không nghĩ mới xuống núi, liền gặp phải cảnh tỉnh. Mới biết, anh hùng thiên hạ sao mà nhiều vậy!" Tô Vân Thiên như thế một cái lời dạo đầu, những người khác ba vị đều không có đối đáp, sẽ chờ hắn tiếp tục nói. Tô Vân Thiên là cái cái gì người chim biến, bọn họ có thể quá rõ ràng.

	Quần Anh lệnh lai lịch đáng nhắc tới, 150 năm trước, thiên hạ tu chân đại hội bên trên, Hạo Thiên môn thực lực siêu quần, đạt được nhiều bài vị con thứ nhất có. Tô Vân Thiên đưa ra, thiết một Quần Anh lệnh, phàm là tu chân giới có biến, Tô Vân Thiên có thể triệu hoán tứ đại môn phái môn chủ hội tụ một đường, thương nghị kế sách ứng đối. Cũng đưa ra, sau này là thường lệ. Thiên hạ tu chân đại hội, mỗi hai trăm năm một lần. Hiện tại quá khứ 150 năm, vốn tưởng rằng không biết dùng thượng Quần Anh lệnh, lại đột nhiên bị dùng tới. Đã kinh động ba vị này môn chủ, đêm tối tự thiên nam địa bắc chạy tới, nếu như Tô Vân Thiên không cho cái bàn giao, thực sự là cũng bị quần ẩu chí tử.

	"Ba vị đạo hữu không cần sốt ruột, tạm thời ngồi xuống trước, đối đãi ta phụng dâng trà thơm, chậm rãi nói đến." Tô Vân Thiên bắt chuyện một tiếng, ba vị này cũng không ở sốt ruột, theo hắn đồng thời đi vào lập lòe bên trong. Bên trong có hai người nữ đệ tử quỳ xuống đất đón lấy, trên đất bày ra thảm đỏ, bốn người thứ tự mà vào, nội bộ có cái ghế cùng bàn trà bày ra, có khác hai người nữ đệ tử ở một bên pha trà, tự nhiên là Tô Vân Thiên chuẩn bị kỹ càng.

	Trà thơm dâng, Đông Phương Vận khinh khẽ nhấp một cái, mỉm cười xem ra: "Tô môn chủ, hiện tại có thể nói chứ?"

	Tô Vân Thiên khẽ mỉm cười, thầm nghĩ này Đông Phương Vận mặc dù là nữ tử, tính tình nhưng là nôn nóng khẩn. Bất quá nhìn cái khác hai vị, cũng đều nhìn lại, thu hồi trong lòng không thích, mặt lộ vẻ nghiêm nghị: "Việc này, cùng một người có quan hệ. Người này họ Lộ, tên gì không biết. Liền tại hôm qua, Tô mỗ vân du đi đến, thấy núi sông tú lệ, không khỏi nhã cốt ngứa khó nhịn, đón gió gảy một khúc."

	Nói tới chỗ này, Đông Phương Vận không khỏi hơi méo mó miệng, nữ nhân này nhìn qua người đẹp hết thời, phong vận dư âm, trên thực tế đã hơn 600 tuổi lão yêu quái một cái. Muốn nói âm luật, nàng là không lọt mắt Tô Vân Thiên, nghe hắn đánh đàn mà nói, không nhịn được châm chọc: "Tô môn chủ, không biết đạn cái gì từ khúc? Có thể hay không tại chỗ một khúc?"

	Tô Vân Thiên cùng nữ nhân này không hợp nhau là có nguyên nhân, thiên hạ tu chân đại hội thời điểm, không cẩn thận thắng nữ nhân này một chiêu, đến nay nữ nhân này mưu mô canh cánh trong lòng. Khắp nơi cùng hắn đối nghịch!

	"Muốn nói đánh đàn, ta không còn dám Đông Phương môn chủ trước mặt bêu xấu. Ta liền nói một chuyện, ba vị có thể làm được, lặng yên đi tới ta phía sau mười bước, mà ta không có một chút nào phát hiện sao?" Tô Vân Thiên cười hỏi một câu, ba vị này cúi đầu suy nghĩ một phen, lại lúc ngẩng đầu từng người lắc đầu."Luận tu vi, không dám tự ti, nhưng mà muốn nói tìm thấy các hạ mười bước phía sau mà không để phát hiện, ta không làm được!"

	Nói thật người chính là Trần Lập Tiêu, Vạn Kiếm môn chủ Mẫn Quy Hải cũng đồng ý gật gù. Đông Phương Vận suy nghĩ một chút, thở dài một tiếng lắc đầu: "Ta cũng không làm được, coi như Tô môn chủ chăm chú tại trong tiếng đàn, ta xỏ âm luật nhịp lặng lẽ tới gần, như trước khó nén khí tức không tiêu tan. Vì lẽ đó, ta cho rằng, trong thiên hạ người tu chân, cùng lý cũng không có người có thể làm đến một bước này."

	Ba vị môn chủ đều là ngạo kiều tính cách, đều là đại thừa kỳ tu vi, khoảng cách đăng tiên cũng chính là cách xa một bước. Bọn họ đều cho là mình không làm được thời điểm, trong thiên hạ, còn có ai có thể làm được đây? Lời này không có chút nào mâu thuẫn!

	Nhưng mà Tô Vân Thiên nhưng hơi phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở miệng: "Có người có thể làm được, người này, ta mới vừa nói, hắn họ Lộ, nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên dáng dấp, tướng mạo có thể nói hào không chút tỳ vết nào. Ta phi thường hiếu kỳ một điểm, các vị trú nhan có thuật, ai có thể làm được, mấy trăm tuổi nhìn như thiếu niên như vậy đây?"

	Đông Phương Vận vỗ bàn đứng dậy, uống đến: "Tô Vân Thiên, ngươi đùa hầu đây? Biên ra như thế một cái cố sự tới lấy cười ta đây?"

	Này vỗ một cái không phải là đùa giỡn, thiết làm bằng gỗ làm bàn trà, bị một chưởng này vỗ xuống, bốn cái chân hóa thành bột mịn, bàn trà cũng rơi trên mặt đất, rải rác một chỗ tàn tạ.