 Tôn Quán Quán cũng là thích cái này váy, cười nói: "Này váy khá là thần kỳ địa phương là mới nhìn còn cảm thấy có chút lớn, sau khi mặc vào nhưng thoả đáng vô cùng, giống như váy sẽ tự động điều chỉnh to nhỏ đồng dạng." Nói chuyện, theo bản năng thân hình xoay một cái, khẩu quyết cũng không có niệm một cái, nhưng có không tưởng tượng nổi thần kỳ phát hiện. Màu trắng làn váy cực kỳ thuận hoạt, chuyển động thân thể thời gian, làn váy phiêu lên, lại như một đóa hoa tuyết hình dạng. Cái này cũng chưa tính, Tôn Quán Quán quanh thân hàn khí đột ngột sinh ra, chính mình nhưng không cảm giác được bất kỳ lạnh giá.

	Lộ Tiểu Di trạm gần, bị mạnh mẽ lạnh một thoáng, không nhịn được đánh run cầm cập: "Thật là kỳ quái, ngươi trở lại chuyển một cái."

	Tôn Quán Quán kỳ quái nhìn hắn, lại đi một vòng, Lộ Tiểu Di lần này trực tiếp một cái hắt hơi, không nhịn được lùi về sau ba bước: "Lại chuyển một lần!" Tôn Quán Quán lần thứ ba xoay quanh, Lộ Tiểu Di rốt cuộc nhìn rõ ràng, xoay quanh thời gian, dưới ánh mặt trời trên làn váy hiện ra một đạo cầu vồng đến. Đây là chuyện ra sao? Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian ý niệm đưa tin cho Quy Linh.

	Đáp án rất nhanh sẽ có, nhưng mà bất đồng Lộ Tiểu Di tới kịp nói, biến hóa lại xuất hiện. Vào lúc này Tôn Quán Quán, nơi ở một cái trong suốt băng tráo bên trong, thần kỳ chính là không chút nào ảnh hưởng hành động của nàng.

	Quy Linh lại phát tới tiêu tức, Lộ Tiểu Di thuật lại nói: "Thanh Thanh, cầm kiếm đi đâm Quán Quán." Mạnh Thanh Thanh kỳ quái nói: "Lộ Tiểu Di, ngươi điên rồi sao?" Tôn Quán Quán nghe xong đầu tiên là khẽ cau mày, lập tức nhân tiện nói: "Thanh Thanh , dựa theo Tiểu Di nói đi làm."

	Mạnh Thanh Thanh rút ra đoản kiếm bên hông, nhẹ nhàng hướng về trước người, trên tay một trận lạnh lẽo, không nhịn được cũng rùng mình: "Thực sự là kỳ quái, xảy ra chuyện gì, lăm bước bên trong, nhiệt độ chợt giảm xuống." Biết kết quả Lộ Tiểu Di không nhịn được tinh tướng: "Ngươi hướng về trước đâm, thần kỳ hơn còn ở phía sau. Ta suýt chút nữa không nhận ra được đây là kiện bảo bối gì."

	Mạnh Thanh Thanh nhẫn nhịn lạnh giá kế tục hướng về trước đâm, đoản kiếm lại như tại đâm vào không khí bực bội, không hề lực cản, thế nhưng là phát hiện mình coi như đem bàn tay đến dài nhất, dưới chân còn hướng về đi tới, mũi kiếm khoảng cách Tôn Quán Quán trước sau có một bước khoảng cách. Chuyện gì thế này?

	"Quán Quán, ngươi phản chuyển ba lần." Lộ Tiểu Di lại mở miệng, Tôn Quán Quán trước là thuận kim đồng hồ, hiện tại là nghịch kim đồng hồ xoay chuyển ba vòng sau, tất cả khôi phục bình thường. Trong không khí ý lạnh hoàn toàn không có, Lộ Tiểu Di thở dài một hơi: "Đúng như dự đoán!"

	Cái tên này rất biết điếu người khẩu vị, Tôn Quán Quán quả nhiên mắc lừa, tiến lên hỏi: "Nói như thế nào?" Mạnh Thanh Thanh cũng bị hấp dẫn, đi vào nhìn hắn, chờ hắn báo ra đáp án. Hàng này nhân cơ hội hai tay trương đến, mỗi tay ôm cái, chấm mút đều cay sao tự nhiên.

	"Chuyện này nói rất dài dòng rồi! Đại khái năm, sáu ngàn năm trước đi, có một đống tỷ muội song sinh, đồng thời tu luyện thành tiên. Một cái Thải Y, một cái tuyết y. Lúc đó trên đại lục này phát sinh một hồi kịch biến, tiên giới xếp hạng thứ 100 đại la kim tiên, tập thể điều động đi theo người đánh trận. Có người nói này một trăm kim tiên, cuối cùng thu được thắng thảm, trên đại lục tu chân môn phái càng thảm hại hơn, thật nhiều môn phái cao thủ rơi xuống, rất nhiều bí kỹ bị đứt đoạn truyền thừa. Chuyện này cụ thể cũng không rõ ràng, liền biết đôi này tỷ muội mặc quần áo, chính là các ngươi hai cái hiện tại xuyên này một thân. Cũng không biết Sử Triều Thiên từ đâu đến đến đây hai cái bảo bối, cái tên này có mắt không tròng! Coi như như vậy quần áo đẹp bỏ vào trong chiếc nhẫn, hiện tại tiện nghi các ngươi. Đáng tiếc chính là, các ngươi tu vi quá thấp, còn chưa đủ lấy phát huy này hai cái bảo bối uy lực vạn nhất."

	Lộ Tiểu Di lúc cảm khái, Mạnh Thanh Thanh lại bị kinh, lôi kéo tay của hắn hỏi: "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì? Sử Triều Thiên? Hạo Thiên tứ kiệt!" Lộ Tiểu Di kỳ quái nói: "Làm sao? Sử Triều Thiên rất trâu sao?" Mạnh Thanh Thanh không nói lời nào, Tôn Quán Quán cũng không nói lời nào, hai người vẻ mặt rất rõ ràng, đều bị làm sợ.

	"Mặc kệ hắn nhiều trâu, đều bị ca bắt lấy treo đánh! Cầm hắn nhẫn, đoạt hắn Hắc Long kiếm, đang chuẩn bị lột sạch hắn treo ở trên cột cờ sái hai ngày, sau đó tìm đầu lợn cái cùng hắn lúc ngủ, cái tên này lại sẽ thuấn di, chạy!" Lộ Tiểu Di hoàn toàn chìm đắm đang tinh tướng bên trong thế giới, không biết hắn lần này trang quá lớn, hai cái em gái đều dọa sợ.

	"Ôi!" Cái gọi là vui quá hóa buồn, nói chính là Lộ Tiểu Di. Trang quá tập trung vào, một cái tay không biết làm sao đi xuống, rơi vào Mạnh Thanh Thanh mông mẩy trên. Này tiểu cây ớt không phải là Tôn Quán Quán, bị Lộ Tiểu Di trên tay trượt động chỉ có thể biệt mặt đỏ. Bị làm sợ quy bị làm sợ, nhưng mà quan trọng địa phương gặp phải công kích, bản năng phản ứng chính là cầm vỏ kiếm đánh tới đi.

	Bộp một tiếng, Lộ Tiểu Di đau giơ chân, tay trái bưng tay phải chỗ đau: "Ta nói Thanh Thanh, làm sao nói trở mặt liền trở mặt a?"

	Mạnh Thanh Thanh thấy hắn như thế, ngược lại nở nụ cười: "Để ngươi móng vuốt không quy củ, lần sau lại sờ loạn, trực tiếp cho ngươi chặt đi."

	Tôn Quán Quán được hiểu rõ thả, cười tiến lên phía trước nói: "Cho ta nhìn một chút!" Lộ Tiểu Di đưa tay: "Ngươi xem, đều đánh đỏ. Buổi tối liền biến thanh, ngày mai ngón này cầm chiếc đũa cũng không được." Mạnh Thanh Thanh cũng biết mình cái kia một thoáng không có nắm nặng nhẹ, hoàn toàn là bản năng phản ứng, thật không tiện tiến lên liếc mắt nhìn: "Không có chuyện gì, tay không gãy là được. Ta nói ngươi cũng đúng, hiện tại là đường đường thần tộc tổ trưởng, làm sao một điểm chính kinh đều không có."

	Lộ Tiểu Di tâm nói: Ngươi còn muốn đơn thuần, không biết thế giới này diện mạo thật sự.

	Tôn Quán Quán đúng là rất che chở Lộ Tiểu Di, liếc mắt nhìn Mạnh Thanh Thanh nói: "Ngươi còn nói hắn không đứng đắn, một điểm trên dưới đều không có. Trong âm thầm, hắn xem như là ngươi ca, thần tộc bên trong, hắn là thủ lĩnh. Ngươi làm sao cũng phải tôn nặng một chút hắn chứ?"

	Mạnh Thanh Thanh bị nói thấp đầu, cũng không phải rất chịu phục. Bất quá nhắc tới thần tộc sự tình, nha đầu này đấu chí lại tới nữa rồi.

	"Đúng rồi, Tiểu Di. . . , người tộc trưởng kia." Mạnh Thanh Thanh gặp phải Tôn Quán Quán khinh thường, tranh thủ thời gian đổi giọng. Tôn Quán Quán lúc này mới buông tha nàng, thu hồi ánh mắt, lấy ra thuốc mỡ cho Lộ Tiểu Di trên tay mạt. Mạnh Thanh Thanh nói: "Lần này chúng ta hồi sơn môn, trong âm thầm liên lạc một ít đệ tử. Có chút đệ tử tài năng không sai, chính là không có được quá nhiều tài nguyên tu luyện. Chúng ta dự định liên hiệp đám này đồng môn, thành lập một cái Thiên Cơ môn phân đà."

	Lộ Tiểu Di tâm nói Thiên Cơ môn tình huống bây giờ phức tạp hơn, ngày hôm nay cuộc chiến đấu này các ngươi là không nhìn thấy. Trên mặt nhưng là rất khẳng định nàng công tác: "Rất tốt, không nên gấp gáp, trước tiên bồi dưỡng mấy người phẩm qua ải nòng cốt, sau đó lấy nòng cốt làm trụ cột, chậm rãi phát triển lên là được rồi. Tuyệt đối không nên sốt ruột, gấp gáp ăn không được nhiệt đậu phụ. Đúng rồi, Lâm Bạc hiện tại làm sao?"

	Nhắc tới Lâm Bạc, Mạnh Thanh Thanh vẻ mặt hơi khó coi nói: "Không đề cập tới người này, công lợi tâm quá nặng. Cả ngày liền biết vây quanh ngoại môn tổng quản bên người chuyển, đập ngựa của hắn rắm, liền vì nhiều cầm mấy viên đan dược, một điểm tôn nghiêm cũng không muốn."

	Nghe nàng nói như vậy, Tôn Quán Quán muốn muốn nói lại thôi, Mạnh Thanh Thanh cái nhìn tại nàng cho rằng, quá mức cực đoan. Chỉ là vào lúc này, không ngờ mạt mặt mũi của nàng. Mạnh Thanh Thanh lại nói: "Còn có, hắn vẫn muốn tiếp cận Quán Quán, nhiều lần không có chuyện gì liền hướng trước mặt tập hợp, đều bị ta chặn trở lại. Ta xem a, hắn không hẳn là thật sự yêu thích Quán Quán, mà là coi trọng Quán Quán được môn chủ thưởng thức."

	Câu nói này nói Tôn Quán Quán sắc mặt khẽ thay đổi, nàng rất môn chủ quan hệ, rất ít người biết. Không nghĩ tới, sớm chiều ở chung Mạnh Thanh Thanh đều nhìn ra đầu mối đến rồi. Mạnh Thanh Thanh còn muốn nói, Lộ Tiểu Di đã cười nói: "Được rồi, Thanh Thanh. Không muốn nói như vậy Lâm Bạc. Ngươi đây, không có trải qua loại kia tuyệt vọng thời khắc. Từ nhỏ đây, lại khổ thời điểm, ngươi đều có phụ mẫu có thể dựa vào. Lâm Bạc đây? Ta biết hắn trải qua chuyện gì. Người này có chút ích kỷ, điểm ấy ta rất rõ ràng. Nhưng mà ngươi muốn như thế nghĩ, người ích kỷ một điểm là bình thường. Một mình hắn, không chỗ nương tựa tại Thiên Cơ môn, muốn tiến tới lại không ai giúp đỡ, không thể làm gì khác hơn là dựa vào chính mình rồi. Vì lẽ đó a, hắn biểu hiện tương đối công danh lợi lộc cũng được, ích kỷ cũng được, kỳ thực cũng là hành động bất đắc dĩ."

	Tôn Quán Quán cười nói: "Tiểu Di nói có đạo lý, ta cảm thấy đi, có thể lý giải là lòng cầu tiến khá mạnh. Môn phái khác ta không biết, Thiên Cơ môn bên trong, so Lâm Bạc càng quá đáng nhiều người. Ta cho rằng, chúng ta muốn từ trợ giúp những bị người bắt nạt, cần trợ giúp đồng môn vào tay. Lâm Bạc làm sao không phải bị người bắt nạt, cần trợ giúp đồng môn đây?"

	Hai người một phen nói, Mạnh Thanh Thanh cười khổ nói: "Được, ta nói không lại các ngươi, ta vẫn kiên trì cái nhìn của chính mình. Tiểu Di, ta lấy ngươi nghĩa muội thân phận nhắc nhở ngươi, tốt nhất đề phòng hắn một điểm, không phải vậy tương lai chắc chắn bị hại. Có người bản chất đúng là thiên tính. Tỷ như ngươi đi, tại Tượng trấn thời điểm, cái gì khổ chưa từng ăn? Nhưng ngươi thiên tính đây? Chưa từng thay đổi chứ? Tượng trấn mười hại, ngươi là duy nhất chưa từng làm đại ác một cái, ngươi chỉ là khiến người ta cảm thấy ngươi rất đáng sợ."

	Thông qua lời nói này, Lộ Tiểu Di phát hiện Mạnh Thanh Thanh đúng là lớn rồi. Nhưng mà hắn vẫn là không muốn nghe người lời nói của một bên, liền phủ định Lâm Bạc."Được rồi, không nói cái này. Các ngươi mặc quần áo này đây, hiện tại uy lực không cách nào toàn bộ phát huy, kiến nghị các ngươi trước tiên thu hồi đến, để tránh khỏi nhận người mê tít mắt, mang đến phiền phức không tất yếu."

	Lần này hai người đối Lộ Tiểu Di ý kiến biểu thị tiếp thu, ba người tiến vào thung lũng, vẫn là Lộ Tiểu Di xuống bếp làm một trận cơm. Đồng thời lúc ăn cơm, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh nhắc tới tu vi tiến độ. Gần nhất tu vi của hai người tiến bộ rất nhanh, Mạnh Thanh Thanh đã đột phá luyện khí cấp bảy, tiến vào cấp cao trạng thái. Tôn Quán Quán đã áp sát cấp tám, thêm một năm nữa nửa năm, liền muốn chuẩn bị độ kiếp trúc cơ. Tiến độ này, thực sự là làm sao cũng không nghĩ đến, này chủ yếu quy công cho Linh nguyên độ đặc thù tác dụng.

	Sau khi ăn xong, Mạnh Thanh Thanh lấy ra lập ra tốt thần tộc chương trình, một cái một cái niệm cho Lộ Tiểu Di nghe, giải thích rõ ràng đám này chương trình ý nghĩa. Chính như Lộ Tiểu Di lừa đảo như thế, thần tộc mục đích cuối cùng, là thành lập một cái tiên, tu, người tam giới bình đẳng thế giới. Muốn làm đến điểm ấy, liền muốn trước tiên từ tu giới bắt đầu. Thần tộc xác lập lấy Lộ Tiểu Di tộc trưởng làm trụ cột cấp lãnh đạo, tạm thời chỉ có tả hữu hộ pháp, còn có ba cái phân đà. Nội dung cụ thể rất nhiều, liền bất nhất vừa giới thiệu.

	Lộ Tiểu Di đối Mạnh Thanh Thanh lập ra chương trình rất hài lòng, cuối cùng đánh nhịp quyết định: "Tạm thời trước tiên như vậy đi, tương lai có phát hiện gì, cảm thấy không thích hợp, lại cải chính là. Thần tộc cái này đoàn thể, nhất định phải là một cái tràn ngập sức sống đoàn thể. Đẳng cấp sâm nghiêm có thể, nhưng tuyệt đối không thể trở lên lăng hạ, đi mỗi cái tu chân môn phái đường xưa." 