 Lộ Tiểu Di sợ bị phát hiện, không dám áp sát quá gần, rất sớm ra hiệu Bạch Hổ giảm tốc độ, tại một chỗ trên đỉnh núi dừng lại. Rất xa nhìn trận này đồng môn trong đó chém giết. Bởi vì biết người biết ta, trận này chém giết nhìn cũng không kịch liệt như vậy, trên thực tế nhưng tàn khốc hơn. Bất kỳ kỹ xảo, đều khó mà hạn chế đối thủ, chỉ có thể là liều thực lực cứng chiến đấu, thường thường tàn khốc nhất.

	Lúc này Lộ Tiểu Di nhận được Quy Linh đưa tin: "Còn có một cao thủ ở đây, ngươi đến cẩn trọng một chút, coi như là xem trò vui."

	Lộ Tiểu Di thật sự không nghĩ tới, mặt khác có người ở đây cất giấu, xuất phát từ an toàn cân nhắc, đối số một nói: "Ngươi đi về trước đi, nơi này quá nguy hiểm, miễn cho bị tai vạ tới." Số một che mặt, không nhìn ra vẻ mặt, chỉ là trước ngực nhấp nhô rõ ràng, hô hấp dồn dập. Cuối cùng vẫn là cung kính hành lễ nói: "Như thế, nô tỳ đi về trước chờ đợi tiên sinh giai tấn."

	Số một phi hành pháp bảo là cái thuyền nhỏ, tốc độ không tính quá nhanh, thả ra sau phi không cao, tại giữa núi rừng tạt qua, rất nhanh biến mất. Lộ Tiểu Di lúc này mới an tâm để Quy Linh đi ra, hỏi: "Cái kia cao thủ lại đâu? Ta thấy thế nào không gặp."

	"Ngươi không thấy, là bởi vì hắn ẩn thân. Ta thấy hắn là bởi vì cảm giác được nguyên khí của hắn đang chấn động. Ngươi chú ý xem, bảy người kia vị trí đứng, vốn là bát quái phương vị. Nhưng mà đoái vị là không, mà cái kia cao thủ, liền đứng ở đoái vị thượng."

	"Bát quái?" Lộ Tiểu Di phản hỏi một câu, Quy Linh gật gù: "Không sai, bát quái phương vị." Lộ Tiểu Di cười nói: "Ta không hiểu a! Ngươi nói cẩn thận một điểm?" Quy Linh con ngươi lập tức dừng lại, không biết chuyển động loại kia đình. Vốn là cái tên này đặc điểm lớn nhất, chính là con ngươi đặc biệt linh hoạt. Đây thực sự là quá lúng túng rồi!

	"Ta muốn bóp chết ngươi!" Quy Linh cuối cùng cũng coi như là bốc lên một câu. Lộ Tiểu Di nhún vai: "Đến đây đi, sinh làm sao hoan, chết làm sao khổ!" Vào lúc này còn không quên trang, thực sự là trang tinh thần sâu tận xương tủy.

	"Ngươi muốn nói chuyện cẩn thận, chúng ta còn có thể kế tục tán gẫu." Quy Linh đưa tay nâng trán, Lộ Tiểu Di vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Được rồi, chỉ đùa một chút thôi, làm người phải có điểm hài hước cảm. Không phải là bát quái sao? Ta không hiểu liền nói không hiểu, ngươi xem ta kiêu ngạo sao? Cỡ nào thẳng thắn một người trẻ tuổi a!" Quy Linh: Bùn tấu khải!

	Bỏ ra năm phút đồng hồ, cuối cùng cũng coi như là đại khái đem bát quái giải thích rõ ràng. Lộ Tiểu Di vẫn là rất thông minh, gật gật đầu nói: "Ngươi sớm giải thích như vậy không phải xong sao? Không phải là tám cái phương vị sao? Còn xả nhiều như vậy quẻ, còn xả cái gì vận thế."

	Nói xong Lộ Tiểu Di nhìn chằm chằm hiện trường xem nửa ngày, tổng cộng tám người đang chiến đấu, Kiều Hoan Nhi cũng không có ra tay, mà là đứng ở Tề Viễn Sơn phía sau xem trò vui. Nàng đúng là vẫn đang quan sát bốn phía, tự nhiên là đang tìm Lộ Tiểu Di. Lần chiến đấu này, Kiều Hoan Nhi sớm biết rồi. Cái gọi là thiên linh tám tuấn, căn bản là không phải một lòng, cái khác bảy người khó chịu Tề Viễn Sơn đã rất lâu. Thương lượng được rồi mọi người cùng nhau ra tay diệt đi hắn, sau đó một lần nữa ngồi hàng hàng phân Honoka.

	Vấn đề đến rồi, chung quy phải có cái cơ hội chứ? Ba cửa đại hội chính là cái cơ hội. Lần này ba cửa đại hội chủ nhà, Tề Viễn Sơn quyết định sớm một ngày đi, chuẩn bị sẵn sàng công tác, tiếp đón tốt cái khác hai cái môn môn phái, miễn cho bọn họ trêu chọc. Lâm thời khẩn cấp triệu hoán Kiều Hoan Nhi cùng đi, nữ nhân này không phải là bớt mỡ đèn, nàng đem tiêu tức lặng lẽ nói cho những người khác. Sau đó, này bảy vị sẽ chờ đến cơ hội, sớm ở đây mai phục.

	Kiều Hoan Nhi nhiều xấu a, còn chưa tới Âm Phong cốc đây, sớm gọi ra mai phục, nói cho Tề Viễn Sơn, nàng cảm thấy không đúng.

	Tề Viễn Sơn tính cách đa nghi, không có trực tiếp kế tục đi về phía trước, dừng lại quan sát một phen, lần này phát hiện không đúng. Lập tức bày ra chuẩn bị chạy trốn tư thế, bảy người này lập tức hiện thân, đem hắn bao bao vây lên. Liền trận chiến đấu này khai hỏa. Tề Viễn Sơn vũ khí là một thanh kiếm, Thiên Linh môn uy lực lớn nhất vẫn là kiếm tu. Tề Viễn Sơn chính là một cái kiếm tu, đối mặt bảy cái đồng môn, cũng không lời thừa, trực tiếp động thủ, tới chính là một chiêu "Trời long đất lở" .

	Này một chiêu uy lực to lớn, có thể quần công, hai cái to lớn bảo kiếm, một cái từ trên trời giáng xuống, một cái phá mà ra. Bên này đã sớm chuẩn bị, biết hắn này một chiêu lợi hại, từng người phóng thích pháp bảo, liên thủ ngăn trở này một chiêu. Tề Viễn Sơn lập tức thay đổi một chiêu, hai cái cự kiếm chia làm vô số đem tiểu kiếm, đầy trời qua lại, muốn tránh căn bản không thể. Bảy người này cũng là cao thủ, từng người dùng trong tay pháp bảo, ngăn lại này một chiêu dày đặc bão hòa công kích. Nhưng mà cũng rất chật vật, có ba người quần áo đều phá tốt hơn một chút cái động. Này đầy đủ thuyết minh này một chiêu uy lực to lớn.

	"Tề Viễn Sơn, trời long đất lở sau là sao băng mưa lửa, hiện tại không thu hoạch được gì, hết biện pháp chứ? Thành thật mà nói, ngươi rất mạnh, nhưng mà chúng ta bảy người liên thủ, ngươi không chiếm được tốt đi. Đầu hàng đi, chúng ta lưu ngươi toàn thây." Một cái nam tử đứng ở phía trước đến, một tay tại trước chắp tay, một tay ở sau lưng cầm kiếm. Đây là Thiên Linh môn nhân vật số hai, Vi Thanh Sơn!

	Bất đồng Tề Viễn Sơn nói chuyện, Kiều Hoan Nhi đã xông lên trước, chỉ vào Vi Thanh Sơn chửi ầm lên: "Phi, ngươi đây cái khi sư diệt tổ phản đồ. Năm đó nếu không phải môn chủ đem ngươi từ Nam Cương mang về, ngươi có cơ hội tiến vào Thiên Linh môn sao? Không nghĩ tới ngươi ân đền oán trả!"

	Chuyện này mọi người đều biết, Vi Thanh Sơn xuất thân Nam Cương đất man di, vẫn là một cái trúc cơ kỳ cao thủ Tề Viễn Sơn, xa phó Nam Cương rèn luyện. Gặp phải một cái ma tu lấy trẻ con tinh huyết cùng hồn phách làm tài liệu, luyện chế một loại ác độc pháp bảo. Tề Viễn Sơn trẻ tuổi nóng tính, ra tay đánh lén cái này ma tu, cứu sắp bị đưa lên tế đàn Vi Thanh Sơn. Mang về trong môn phái mới phát hiện, tiểu tử này là cái tu chân thiên tài. Liền đề cử cho sư môn trưởng bối, cùng Tề Viễn Sơn trở thành sư huynh đệ.

	"Kiều Hoan Nhi, không muốn tranh đua miệng lưỡi. Thiên Linh môn là cái tình huống thế nào, ngươi so với ta rõ ràng. Ba trăm năm đến, ta tại Thiên Linh môn khổ cực kinh doanh, chưa từng có qua oán giận khổ cực? Ta ngày hôm nay tất cả, đều dựa vào chính mình nỗ lực được. Không sai, Tề Viễn Sơn là cứu ta, nhưng mà ta đã dùng ba trăm năm khổ cực báo đáp hắn. Nhưng là hắn đây? Vì mình môn chủ địa vị, mạnh mẽ sửa chữa môn quy, bức bách trong môn phái tân tú đệ tử, nhất định phải theo hắn họ Tề coi như xong. Thiên Linh môn nhiều như vậy tài nguyên, hắn tất cả đều nắm giữ ở trong tay. Chúng ta những sư huynh này đệ, phân đến tài nguyên không đủ ba phần mười. Không nói những cái khác, một mình ngươi hậu bối nữ tử, được tài nguyên so với ta đều nhiều hơn, môn phái nào đều không có quy củ này." Vi Thanh Sơn lớn tiếng phản bác, Kiều Hoan Nhi cũng đã lui trở lại.

	Tề Viễn Sơn ho khan một cái, tiến lên nói chuyện: "Liền bởi vì việc này, các ngươi muốn giết ta? Các ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như không có ta, Thiên Linh môn ai tới mang theo Tụ Linh đại lục đặt chân? Chỉ bằng một mình ngươi nguyên anh kỳ trung giai trình độ sao? Để ngươi làm người môn chủ này, Thiên Linh môn đã sớm không tồn tại."

	Lộ Tiểu Di xem đang sảng khoái đây, phát hiện đại gia không đánh, đổi thành đấu võ mồm, rất là khó chịu nói: "Làm sao không đánh?"

	Quy Linh cười lạnh nói: "Đánh cái gì đánh? Bảy người này điệp đồng thời, cùng người kia đánh, cũng là cái cục diện lưỡng bại câu thương. Bọn họ không phải không đánh, mà là không ngờ đánh nhau chết sống, hiện tại đánh một hồi, chờ cái kia cao thủ ra chiêu đây.",

	Lộ Tiểu Di nhìn một hồi: "Tên kia đến cùng ở đâu, ta thấy thế nào không gặp?" Quy Linh nói: "Hắn thuật ẩn thân tương đối thấp cấp, không thể hành động, hắn đang đợi một cái cơ hội thích hợp, đột nhiên một đòn trí mạng."

	"Vậy ta nên làm như thế nào a?" Lộ Tiểu Di lại không có chiêu, xem trò vui có thể, vào sân hắn liền người thường. Quy Linh nhìn, ghét bỏ dời đi tầm mắt: "Ngươi mới cấp hai mai rùa thuật, lớn như vậy trận chiến, ngươi liền không nên vào đi chịu chết. Chờ xem đi, tìm một cơ hội lại nói, hiện tại không phải lúc."

	Lộ Tiểu Di suy nghĩ một chút: "Cái kia Kiều Hoan Nhi vẫn là rất trọng yếu, nàng đối thần tộc phát triển có trợ giúp rất lớn. Ta nghĩ cứu nàng!"

	Quy Linh trên dưới đánh giá một phen cái tên này, phun ra một câu thẳng đến bản chất: "Ngươi là muốn ngủ nàng chứ?"

	"Nói bậy, giữa chúng ta là thuần khiết!" Lộ Tiểu Di tuyệt đối không công nhận, Kiều Hoan Nhi đối với hắn xác thực rất có sức hấp dẫn. Đây không phải là Tôn Quán Quán còn chưa tới tay sao? Đừng đến lúc đó tại Kiều Hoan Nhi trên thân rèn luyện ra một người tài xế kỳ cựu, lại đi lái xe mà nói, theo thói quen lòi, bại lộ chính mình không thuần khiết qua đi, vậy thì khả năng tạo thành phiền phức không tất yếu.

	"Được rồi, ngươi chính là cái có tà tâm không có tặc đảm gia hỏa. Tiếp theo xem cuộc vui đi, cái kia ẩn giấu cao thủ rất lợi hại. Tự thân trình độ đều ở Tề Viễn Sơn bên trên. Hắn ẩn thân đánh lén cử động, nhìn qua rất cao minh, trên thực tế vừa vặn đầy đủ thuyết minh một vấn đề. Người này yêu thích đầu cơ trục lợi, đối trí tuệ của chính mình quá mức đánh giá cao. Một cái người tu chân, bản thân liền là nghịch thiên mà đi, lúc nào cũng yêu thích mưu lợi mà nói, khó thành đại khí." Quy Linh đánh giá, Lộ Tiểu Di biểu thị tán đồng.

	Cực khổ vật này, cái nào ngành nghề đều không thể tránh khỏi, nếu như không sao biết được khó mà lên, mà là yêu thích đi đường tắt, tương lai đối mặt càng lớn hơn cực khổ đây? Vì lẽ đó a, mặc kệ bất kỳ khó khăn, đều cần phải trực diện. Chỉ cần ngươi tránh né một lần, áp dụng mưu lợi biện pháp, lần sau còn không biết có đối mặt khó khăn dũng khí.

	Một cao thủ, rõ ràng trình độ so Tề Viễn Sơn đều cao, rõ ràng Tề Viễn Sơn còn tại bảy cái đồng môn trong vòng vây, hắn nhưng tại kiên trì chờ đợi cơ hội đánh lén. Lộ Tiểu Di rất không cho là đúng, con mắt trợn tròn cẩn thận quan sát, vẫn không có phát hiện tên kia.

	Song phương còn đang đối đầu, Lộ Tiểu Di cũng không tâm tư xem đồng môn trong đó đối phun. Cẩn thận quan sát, hy vọng dựa vào năng lực của chính mình, tìm ra tên kia đến. Đã biết rồi phương vị, cái kia thuật ẩn thân có cái gì đặc điểm đây? Trong lòng như thế nghĩ tới thời điểm, Quy Linh trước tiên cho đáp án của hắn: "Sợ ánh sáng, dưới ánh mặt trời, ẩn thân giả không chỗ che thân."

	"Không đúng a, hiện tại chính là ban ngày, mặt trời giữa lúc không đây." Lộ Tiểu Di phản bác một câu, Quy Linh cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, tia sáng là không cách nào xuyên thấu thân thể." Một câu nói, Lộ Tiểu Di lập tức bị điểm phá giấy cửa sổ, nhìn chằm chằm một hạt đại thúc hạ chỗ tối, cẩn thận nhìn một hồi, rốt cuộc có phát hiện: "Ta biết hắn ở đâu, hắn lợi dụng bóng cây, ẩn giấu hắn cái bóng."

	Quy Linh gật đầu khen ngợi: "Không sai, ngươi quan sát rất cẩn thận. Nhìn thấy chưa, vị trí kia cũng không thích hợp khởi xướng bí mật công kích. Nhất định phải các Tề Viễn Sơn chủ động lùi về sau, còn phải từ hắn ngay phía trước trải qua, hắn mới có cơ hội một đòn trí mạng." 