"Vị kia cực soái. . . , nam tử kia, nhìn chừng ba mươi tuổi, đứng ở đường cái đối diện có một hồi. Sau đó ngăn cản một cái Thiên Cơ môn đệ tử, gọi là Lâm Bạc, cũng không biết nói rồi chút gì, sau đó liền nhảy lên mà đi. . . ." Người chứng kiến nữ đệ tử, nói chuyện nói năng lộn xộn, trong đầu còn ghi nhớ đại soái ca đồng thời, con mắt nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di không biết xoay chuyển.

	Hỏi nàng tướng mạo, liền biết nói "Cực soái" ba chữ, thật không biết lúc đó đang làm gì.

	Lộ Tiểu Di khẽ lắc đầu, phất tay đuổi rồi nàng xuống. Kiều Hoan Nhi ở một bên nghe, sắc mặt tái xanh không nói lời nào. Quay đầu lại thu thập cái kia con điếm phóng túng, để ngươi đứng cửa tiếp đón, nhưng một lòng một dạ xem soái ca.

	Tiếp theo lại đi vào hai cô gái, này hai cúi đầu, con mắt cũng đang không ngừng lặng lẽ nhìn lén Lộ Tiểu Di. Kiều Hoan Nhi con mắt nhiều độc a, thầm nghĩ lại là hai cái xuân tâm dập dờn đồ dâm đãng! Được rồi, Thiên Linh môn nữ đệ tử khá nhiều, đặc biệt là đệ tử ngoại môn, nam nữ tỷ lệ là so sánh ba. Một đám thanh xuân đang còn trẻ nữ tử, có thể nào không hoài xuân? Đặc biệt là những tu luyện mấy năm, nhưng không có quá tiến nhanh bộ nữ đệ tử, càng là nghĩ tìm cái như ý lang quân, song túc song bay khoái hoạt, so tu chân khô khan sinh hoạt cường hơn nhiều.

	Tề Tử Tinh cùng Tề Tử Vi không phải là loại kia nghĩ tìm cái như ý lang quân nữ tử, các nàng gặp Lộ Tiểu Di đẹp trai nhất một mặt, nơi nào còn xem tiến vào những nam tử khác? Lộ Tiểu Di ném ra chín cái "Dũ", tướng mạo sửa chữa đã đến mười phân vẹn mười mức độ. Có thể tưởng tượng được, soái thành yêu nghiệt rồi!

	"Hồi bẩm môn chủ, lúc đó đệ tử đang đang bận bịu tiếp đón công việc. Đột nhiên nghe được nổ vang, ngẩng đầu nhìn lại, giữa bầu trời một đạo bụi mù cây cột. Thế mới biết là hậu viện xảy ra chuyện gì, chạy tới vừa nhìn, một tòa hai tầng lầu nhỏ sụp. Không ngừng cớ gì!"

	Tề Tử Tinh trả lời thì có trật tự hơn nhiều, Kiều Hoan Nhi nghe xong không nói lời nào, xem trước một chút Lộ Tiểu Di phản ứng.

	"Được rồi, các ngươi đều đi xuống đi." Lộ Tiểu Di không có biểu cảm, cũng không nói chuyện. Kiều Hoan Nhi giơ tay đuổi rồi mọi người. Trong phòng liền còn lại hai người thời điểm, Lộ Tiểu Di lộ ra vẻ suy tư, một lúc lâu mới nói: "Giả thiết có người không hy vọng tam môn đại hội thuận lợi tổ chức, ra tay phá hủy trận pháp cơ quan trung tâm điều khiển. Cái kia làm vì chúng ta tới nói, liền cần phải hướng về hắn không hy vọng phương hướng đi làm. Càng là như thế, lần này tam môn đại hội càng phải mở tốt. Ngươi đem môn hạ đệ tử đều tát đi ra ngoài, từng nhà lục soát, xuất hiện khuôn mặt xa lạ, nhất định phải có thể chứng minh lai lịch. Không liên hệ người tu chân, xin bọn họ rời đi, không muốn ở lại Tam Môn trấn."

	"Ta ghi nhớ, còn có cái gì?" Kiều Hoan Nhi từng cái ghi nhớ, lại hỏi một câu. Lộ Tiểu Di nhìn thấy trong ánh mắt nàng kính yêu, âm thầm đắc ý. Xem ra, này lại là một lần hoàn mỹ diễn xuất!

	Đúng là như thế, Tam Môn trấn hộ trấn đại trận bị hủy, chuyện này cho Kiều Hoan Nhi mang đến khiếp sợ không nhỏ. Trận pháp này có thể không có đơn giản như vậy, là ba cái môn phái tiền bối cao thủ liên thủ chế tạo, nhằm vào chính là những tại đó trên trời bay người tu chân. Kiều Hoan Nhi tu vi không cao, lại làm môn chủ vị trí, xuất hiện chuyện như vậy tự nhiên là hoang mang không ngớt, không biết ứng đối ra sao.

	Lộ Tiểu Di rất thành công đóng vai một cái cao nhân hình tượng, bình tĩnh tự nhiên, lên tiếng ra lệnh, Kiều Hoan Nhi một thoáng thì có người tâm phúc. Nhìn ánh mắt của nàng, Lộ Tiểu Di ở trong lòng cân nhắc, làm sao cho lần này diễn xuất họa thượng một cái viên mãn dấu chấm tròn đây?

	Ân, có! Lộ Tiểu Di chậm rãi đứng dậy, ngữ khí hờ hững: "Ngươi đi thiên linh khách sạn tọa trấn đại cục, hai môn phái môn chủ đến rồi, ngươi đi với bọn hắn mật đàm. Ân, tách ra đàm luận, xem phản ứng của bọn họ. Nói cho bọn họ biết Thiên Linh môn chuyện đã xảy ra, còn có Hạo Thiên môn cái này hậu trường hắc thủ sự tình."

	Kiều Hoan Nhi gật gù, thấy hắn phải đi liền hỏi: "Gia, ngài đi đâu a?" Lộ Tiểu Di chờ chính là câu này.

	"Ta? Ha ha, ta biết hắn nhất định tại phụ cận xem kỹ Tam Môn trấn, vì lẽ đó, ta đi gặp gỡ một lần hắn."

	Lộ Tiểu Di để cho Kiều Hoan Nhi chính là một cái phiêu dật kiên cường bóng lưng, Kiều Hoan Nhi mặt đỏ tới mang tai, hô hấp dồn dập nhìn theo hắn rời đi.

	"Thực sự là soái khiến người ta không chịu được a!" Kiều Hoan Nhi thấp giọng nỉ non!

	Cái kia cao thủ đến cùng tại không ở bên ngoài, Lộ Tiểu Di đứng dậy là đoán mò. Hắn biết cái gì tâm lý học a! Liền biết hiện tại hắn đến làm chút gì, tài năng động viên Kiều Hoan Nhi bất an trái tim. Chỉ cần hắn đi ra ngoài, tùy tiện tìm một chỗ ngốc đến trời tối, lại đi thiên linh khách sạn là được rồi. Đến lúc đó hỏi đến, liền nói không có gặp phải cái kia cao thủ.

	Hoàn mỹ hình tượng lưu lại, còn không dùng nhận quá nhiều nguy hiểm, ta thực sự là quá cơ trí.

	Vấn đề là, hắn nên đi đâu đây? Một cái huýt, Bạch Hổ lại đây, Lộ Tiểu Di phiên trên người: "Tiểu bạch, đi hóng gió!"

	Vào lúc này Lộ Tiểu Di hơi nhớ Quy Linh, nhưng hắn vẫn có chút không phục, không thể rời đi Quy Linh, chính mình nên cái gì cũng làm không được chứ? Bây giờ nhìn lại, mình làm cũng khá. Nhưng là, vì sao trong lòng cái kia không có sức đây?

	Tiểu bạch trung thực chấp hành Lộ Tiểu Di mệnh lệnh, chủ yếu là hắn ăn hai con trâu, hiện tại sức lực toàn thân.

	Rời đi biệt viện không lâu, thói quen Bạch Hổ phi hành Lộ Tiểu Di, cuối cùng cũng coi như là có lòng thanh thản xem ngắm phong cảnh. Xa xa mà nhìn thấy một đỉnh núi, hình dạng xinh đẹp tuyệt trần, Lộ Tiểu Di giơ tay chỉ tay: "Đi chỗ đó!" Bạch Hổ cấp tốc bay qua, rơi vào trên đỉnh núi, Lộ Tiểu Di hạ xuống hổ bối, đứng ở một chỗ trên bình đài, hai tay bối lập, xem lướt qua trước mắt tốt đẹp non sông.

	Sơn Phong gợi lên hắn tay áo, rất xa nhìn, thật là gọi sung sướng đê mê. Trên thực tế vào lúc này Lộ Tiểu Di lòng đang lầm bầm: "Làm sao tìm được như thế một cái phá địa phương a! Phong cay sao lớn, thổi trên mặt đều đau." Liền tại hắn chuẩn bị kết thúc lần này theo thói quen tinh tướng, bên tai truyền đến tiếng đàn, tiên ông! Tiên ông!

	"Ai như thế sẽ trang? Lại tại nơi như thế này đánh đàn?" Theo tiếng đàn, Lộ Tiểu Di dọc theo uốn lượn sơn đạo đi xuống, ở phía dưới cách đó không xa trên một tảng đá lớn, một cái nam tử đang đang ngồi xếp bằng, cầm đặt tại trên đùi, một thoáng một thoáng đạn.

	Đây là cái gì từ khúc, Lộ Tiểu Di khẳng định không gọi nổi đến, chính là cảm thấy rất êm tai, hơn nữa còn mang theo một điểm khó có thể ràng buộc hùng tâm. Trạm ở sau lưng của người này, Lộ Tiểu Di yên tĩnh nghe xong một hồi hắn đánh đàn, không nhịn được cười nói: "Tiên sinh đã có hùng tâm tráng chí, vậy thì đi thực hiện đi. Cần gì ở đây nói mát?"

	Đùng! Dây đàn đứt mất! Tô Vân Thiên sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng! Lấy tu vi của hắn, này khắp núi cây cỏ, phàm là có linh giả, đều có thể là mắt. Tuyệt đối sẽ không xuất hiện một người xuất hiện sau lưng hắn, hắn lại không hề phát hiện sự tình. Nhưng mà hiện tại chuyện này chính là phát sinh, hơn nữa giữa hai người khoảng cách, không vượt qua hai mươi mét!

	Người này là cỡ nào tu vi? Làm sao có thể đem khí tức thu lại đến chính mình cũng không hề phát hiện mức độ? Xảy ra chuyện gì đây? Thiên địa vạn vật đều có linh khí, có linh khí thì có trọc khí, chỉ cần tiếp cận Tô Vân Thiên một vạn mét bên trong, hắn cũng có thể cảm giác được vạn vật trọc khí. Coi như ngươi là cái người tu chân, tu vi không có đạt đến đăng tiên thời gian, cũng không khỏi có trọc khí. Tô Vân Thiên chính là dựa vào đối trọc khí thể xem kỹ, tài năng thấy rõ vạn vật.

	Đáng tiếc, hắn gặp phải một cái kỳ quái, người này thiên sinh linh thể, coi như hắn ăn ngũ cốc hoa màu, cũng không biết mang có một tia trọc khí. Thêm vào một con linh thú, cũng là tự mang thiên phú gia hỏa. Giữa hai người kết hợp, dẫn đến Lộ Tiểu Di tìm tới Tô Vân Thiên, mà hắn nhưng không hề phát hiện. Một cao thủ, một cái nhiều nhất còn có 100 năm, liền có thể chứng đạo thành tiên cao thủ, bị người tìm thấy phía sau nhưng không có một chút nào phát hiện, ngươi nói trong lòng hắn sẽ nghĩ như thế nào?

	Còn có một chút chính là, Lộ Tiểu Di mấy câu nói, cũng nói đến trong lòng hắn. Đừng xem Lộ Tiểu Di không hiểu đây là cái gì từ khúc, nhưng mà hắn có thể nghe ra biểu diễn giả muốn biểu đạt ý tứ. Vì lẽ đó a, lời nói này, bù đắp cuối cùng một khâu.

	Tô Vân Thiên chậm rãi mà lên, chậm rãi xoay người, nhìn thấy Lộ Tiểu Di thời điểm, không nhịn được ở trong lòng âm thầm than thở một tiếng. Người tu chân tự mang nhan trị sửa chữa công năng, chỉ cần không phải nội tình quá kém, trên căn bản đều là soái ca mỹ nữ. Nhưng mà trước mắt người này, tướng mạo thượng đã hào không chút tỳ vết nào. Phù hợp hết thảy lưu hành thẩm mỹ quan niệm!

	"Tại hạ Tô Vân Thiên, các hạ là vị cao nhân nào?" Tô Vân Thiên chậm rãi chắp tay, Lộ Tiểu Di đứng ở mười mấy mét ở ngoài, cười vung vung tay: "Ta là đi ngang qua, nghe ngươi đàm luận êm tai, nói hươu nói vượn một câu. Ngươi tiếp theo đạn đàn của ngươi đi, thật là ngại."

	Được rồi, Lộ Tiểu Di liền không biết Tô Vân Thiên là ai vậy, cái tên này thần kinh quá lớn. Ngươi muốn a, biết Hạo Thiên môn, ngươi lại không biết Tô Vân Thiên danh tự này? Đây là toàn bộ tu chân giới bất cứ người nào đều không sẽ phạm sai lầm a.

	Một mực hắn cái này phản ứng, Tô Vân Thiên cho rằng mới là bình thường nhất. Người này khẳng định là cao thủ, hơn nữa là cao thủ tuyệt đỉnh, tu vi thậm chí còn cao hơn mình a. Nếu không biết mình là ai, đứng ở phía sau một lời vạch trần cầm bên trong chi ngữ, đây là tri âm a. Hơn nữa hắn không có ác ý a! Nếu như có ác ý, khởi xướng đánh lén đang khi ấy không phải?

	Chính là tri âm khó cầu, nếu đối phương không có ác ý, vậy thì rắn chắc một phen được rồi. Người này phải là một tán tu cao nhân. Tôn Tô Vân Thiên chính là muốn như vậy, vì lẽ đó tranh thủ thời gian lại mở miệng: "Các hạ không có nói quàng, khúc bên trong tâm ý, một lời nói tận vậy. Không bằng lưu lại cái danh hiệu, làm cái bằng hữu!"

	Lộ Tiểu Di đã xoay người rời đi, giơ tay phải lên đung đưa mấy lần: "Tất cả tùy duyên đi! Nếu có duyên, tự nhiên sẽ gặp lại. Tại hạ họ Lộ, chỗ này gió lớn, ngươi lo lắng cảm lạnh." Đây chính là nói bậy phai nhạt, tu chân giới đệ nhất cao thủ sẽ cảm lạnh? Ngươi đùa giỡn có thể tìm cái tốt một chút sáo lộ sao?

	Nhưng mà Tô Vân Thiên lại nghe sắc mặt đột nhiên sinh biến, ngơ ngác nhìn Lộ Tiểu Di lên tiểu bạch hổ bối, vỗ cánh bay cao đi xa sau. Như trước đứng tại chỗ, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên là hắn, lẽ nào là anh hùng tiếc anh hùng sao? Ha ha, nơi này gió lớn, ngươi là muốn cảnh cáo ta chứ? Được, thật tốt. Ngươi quang minh lỗi lạc, xem thường tại sau lưng đánh lén, Tô mỗ người cũng không phải thấp hèn. Nếu là đối thủ, vậy thì đường đường chính chính đấu một hồi!"

	Đây chính là không ở một cái tần số thượng chỗ hỏng rồi! Lộ Tiểu Di thuần túy chính là một cái người thường, hắn đối tu chân giới biết rất ít, làm sao tu luyện, sẽ có như thế nào chỗ tốt, căn bản là không hiểu a. Vừa nãy mấy câu nói, chính là thuận miệng nói một chút.

	Cũng chính là Tô Vân Thiên, trải qua bị trước hắn kinh hãi sự tình sau, mới sẽ sản sinh như thế liên tưởng.