 "Ngươi cho rằng lần này ta sớm báo động trước hữu dụng sao?" Quy Linh trở về một câu như vậy, Lộ Tiểu Di cảm giác mình lần này thật sự chết chắc rồi! Một đám lớn phi kiếm đến rất đột nhiên, tốc độ cực nhanh, Lộ Tiểu Di nhìn thấy thời điểm, đã không kịp niệm khẩu quyết.

	Hạo Thiên môn đại trận hộ sơn bình thường chỉ là trạng thái chuẩn bị chiến đấu, không có lực sát thương, chỉ có cảnh giới tác dụng. Một khi tao gặp cường địch, mới sẽ căn cứ cần khởi động trong đó một phần. Tô Vân Thiên bi phẫn thời khắc, khởi động chính là một cái trận pháp cục bộ sát chiêu, hơn nữa là một cái quần thương dày đặc bão hòa sát chiêu, chủ yếu nhằm vào vẫn là quy mô lớn đến địch xâm lược.

	Lộ Tiểu Di nhìn thấy chính là như thế một cái tình huống, 1 vạn thanh phi kiếm xông tới mặt, lít nha lít nhít lại như to lớn đàn ong. Trạm ở trước sơn môn Lộ Tiểu Di, tao ngộ phi kiếm quần đả kích toàn phương vị không góc chết. Trốn đều không có chỗ trốn!

	Quần thương sát chiêu đặc điểm chính là một mình thương tổn cũng không lớn, đối với cao thủ chân chính mà nói, đơn giản chính là mở ra chân khí tấm chắn sự tình. Lông đều sẽ không đả thương một cái! Tô Vân Thiên cũng biết trận pháp này không đả thương được cao thủ, đây không phải là tức đến nổ phổi bên dưới, khởi động như thế một cái trận pháp sao? Coi như không đả thương được người, cũng phải tiêu hao ngươi một điểm chân khí.

	Lúc này Lộ Tiểu Di không có bất kỳ biện pháp nào, coi như trận pháp này là cái quần thương sát chiêu, hắn cái này giả cao thủ cũng không có bất kỳ phòng ngự biện pháp, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ. Trên lý thuyết tới nói, Lộ Tiểu Di chết chắc rồi!

	"Ô quy nhân, lần này thật sự bị ngươi hại chết rồi!" Lộ Tiểu Di chỉ có thể nhắm mắt lại, ngửa mặt thở dài một tiếng, vì chính mình ngắn ngủi cuộc đời họa cái trước cũng không viên mãn dấu chấm tròn. Thông tục tới nói, Lộ Tiểu Di trong lòng ý tưởng chân thật nhất chính là, trang nổ! Nhưng mà coi như trang nổ, cũng phải duy trì một cái anh tuấn hình tượng!

	Lộ Tiểu Di lựa chọn nhắm mắt chờ chết, hơn nữa vẫn không có quên bày một cái tư thế! Cho dù chết, cũng phải chết anh tuấn một điểm!

	Như thế quần thương trận pháp, không cần tu vi quá cao, có cái nguyên anh kỳ mở cái tấm chắn, liền có thể tiếp tục chống đỡ. Vì lẽ đó Lộ Tiểu Di nhắm mắt ngửa mặt 45° giác tư thế, hết thảy khán giả đều xem há hốc mồm."Đại ca! Ngươi đây là đang làm cái gì? Mở thuẫn a! A... !" Vong Ưu Thanh Lạc cốc hiện trường phát sóng trực tiếp, tốt mấy ngàn người gấp la lên.

	Lại nói, dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ phi kiếm cố nhiên rất hiếm thấy, cũng không phải không làm được. Dù sao trình độ như thế này phi kiếm thương tổn có hạn.

	"Lại không có mở tấm chắn? Hả?" Đông Phương Vận đích thì thầm một tiếng, ba đại môn chủ cùng nhau, mặt khác hai cái đều nghe xong đến, ý nghĩ trong lòng rất đơn giản, không ra tấm chắn mạnh mẽ chống đỡ mà nói, hẳn là luyện thể nhập đạo sáo lộ.

	Nói như thế nào đây? Luyện thể nhập đạo có chính mình đặc điểm, chính là thân thể cường đại dị thường.

	"Lại không ra tấm chắn? Hả?" Tô Vân Thiên cũng là như thế nghĩ tới! Cũng phát sinh một tiếng nghi vấn!

	Một đám Hạo Thiên môn trong lòng cao thủ rất khổ đã nghĩ đến luyện thể nhập đạo! Đây là một loại rất cổ lão tu luyện sáo lộ, đặc điểm là có thể đem thân thể luyện hết sức cường hãn, tu vi tương đương cao thủ, dùng phi kiếm đâm cho ba, năm hạ đều có thể mạnh mẽ chống đỡ hạ xuống. Khuyết điểm rất nhiều, một cái là bị động phòng ngự, một cái là sơ kỳ lên cấp quá chậm. Luyện tức giận, thiên phú hơi cao năm năm trúc cơ, thiên tài ba năm trúc cơ đều có. Nhưng mà luyện thể nhập đạo thì không phải vậy, nhanh nhất cũng đến hai mươi năm tài năng trúc cơ.

	Loại tu luyện này phương thức đã bị đào thải, toàn bộ tu chân giới, cái này sáo lộ có không có thất truyền khó nói, rất lâu không ai nhìn thấy là khẳng định. Đại gia đều không nghĩ tới, ngày hôm nay lại nhìn thấy rồi! Nếu như là như vậy cao thủ, đối diện quan tâm, đối loại này dày đặc phi kiếm khẳng định là muốn mở tấm chắn, nguyên nhân rất đơn giản, coi như ngươi kháng ở, quần áo khẳng định bị đâm tất cả đều là mắt.

	Ngươi gặp cao thủ xuyên đánh cá ra cửa sao? Internet một ít tiểu quảng cáo bên trong đúng là có ăn mặc lưới đánh cá trang, nhưng mà gọi tình thú!

	Trên thực tế thời gian rất ngắn, cũng chính là Tô Vân Thiên cùng Đông Phương Vận nói một câu thời gian cũng không đủ.

	Lộ Tiểu Di nhắm hai mắt lại, Bạch Hổ cũng nằm trên mặt đất, đầu chôn ở hai trảo trong đó. Lít nha lít nhít phi kiếm từ Lộ Tiểu Di bên người bay qua, xèo xèo xèo âm thanh không dứt bên tai. Bản coi chính mình chết chắc rồi, không nghĩ tới một hồi lâu đều không đợi được mình bị phi kiếm đâm đến thời điểm, Lộ Tiểu Di mở mắt ra: "Nha? Xảy ra chuyện gì?"

	Trên thân hoàn hảo không chút tổn hại, đừng nói bị phi kiếm đâm chết, trên y phục một cái mắt đều không có, tiểu bạch một cọng lông đều không có đi, này có ý gì? Đến cùng phát sinh cái gì? Nói cẩn thận phi kiếm có thể đâm chết người đâu?

	Lộ Tiểu Di mộng bức rồi! Tô Vân Thiên con mắt tròn! Đông Phương Vận, Trần Lập Tiêu, Mẫn Quy Hải miệng khuếch đại nói không ra lời.

	Vong Ưu Thanh Lạc cốc, hơn vạn vây xem trực tiếp khán giả phát sinh chỉnh tề tiếng kinh hô: "A a a... !"

	Cái kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì đây? Pha quay chậm chiếu lại sẽ nhìn thấy một màn kinh người.

	Vô số phi kiếm quay về Lộ Tiểu Di, che ngợp bầu trời cấp tốc phi tới, Lộ Tiểu Di bày đặt cái ngạo nghễ kiên cường tư thế! Sau đó phi kiếm liền đến, lít nha lít nhít phi kiếm tại Lộ Tiểu Di trước mặt, liền như dòng nước, đúng lúc chuyển hướng tránh đi. Gần nhất phi kiếm, dán vào Lộ Tiểu Di gò má bay qua, nhưng không có thương tổn được hắn một sợi tóc! Cái này nên hình dung như thế nào đây? Nói như thế, lại như đáy biển tảng đá lớn, đàn cá tới được thời điểm, đều sẽ vòng quanh du. Lộ Tiểu Di chính là tảng đá lớn, phi kiếm quần chính là đàn cá.

	Khán giả nghĩ đến có thể tính, đều không có phát sinh, Lộ Tiểu Di dùng một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức, tách ra phi kiếm quần!

	"Nằm cái đại tào! Như thế đều được?" Không nhịn được văng tục chính là Trần Lập Tiêu, cái khác hai vị môn chủ cũng cũng không biết nên nói điểm cái gì mới được rồi. Người khác có thể hay không như Lộ Tiểu Di như thế tách ra phi kiếm không biết, ngược lại chính mình là không làm được?

	Đây chính là hơn vạn phi kiếm a, ở đây sao dày đặc phi kiếm đả kích trước mặt, lại có thể tại trong gang tấc toàn bộ tách ra!

	Tô Vân Thiên không nhịn được dụi dụi con mắt, quay đầu lại nhìn trong phòng nghị sự, tất cả đều là trợn mắt ngoác mồm đồng môn. Ai đều không thể giải thích cái này hiện tượng, đây cũng quá qua thần kỳ một điểm. Ngươi mở cái tấm chắn cũng tốt, mạnh mẽ chống đỡ cũng được, đại gia cũng không cảm thấy được có cái gì ngạc nhiên. Lại bày cái tư thế dừng lại, để phi kiếm tự giác tách ra ngươi, còn có thể không cố gắng tốt xông sơn môn?

	Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên trong, theo chỉnh tề tiếng kinh hô, lại hạ xuống một hồi người mưa! Lần này tạo thành động tĩnh càng lớn, hơn chí ít hơn ngàn người bởi vì tâm tình kích động, từ trên máy bay rớt xuống, đập ra một đám lớn bụi mù.

	Có thể mắt thấy một người độc xông Hạo Thiên môn vốn là rất làm người kích chuyển động, không nghĩ tới nhưng là kinh hỉ không ngừng.

	Đầu tiên là giữa ban ngày từ cửa chính đánh vào đi, tiếp theo lại tới nữa rồi cái hòa tan phi kiếm, hiện đang thẳng thắn đứng ở nơi đó để phi kiếm đâm, mặc dù ngươi như thường không bị thương chút nào. Mọi người xem thấy Lộ Tiểu Di, chính là như thế trâu! Này bức cách cao thật là không có ai rồi!

	"Lại một cọng lông cũng không thiếu?" Lộ Tiểu Di phi thường kinh hỉ, không nhịn được ý niệm đưa tin cho Quy Linh.

	"Ha ha! Ngươi cho rằng 'Hạnh' xúc xắc là cho không sao?" Quy Linh cười gằn trả lời, một bộ "Tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay" ngữ khí, Lộ Tiểu Di nghe xong không những không thích, trái lại lòng sinh căm tức: "Ngươi vì sao không sớm hơn một chút nói cho ta? Hại ta dọa gần chết?"

	Nhìn kỹ, lúc này Lộ Tiểu Di chân đang phát run, đây là vừa nãy sợ hãi đến. Cũng may hàng này nghĩ chết cũng muốn chết anh tuấn một điểm, lúc này mới không có không khống chế. Mấy lần như thế, hai cái chân cũng là nhuyễn, đứng đều rất miễn cưỡng, cả người cũng tại hơi run.

	Không có bị dọa tè dầm, thực sự là vạn hạnh! Lộ Tiểu Di trong lòng chính là muốn như vậy, mỹ hảo hình tượng còn tại!

	" 'Hạnh' chữ xúc xắc có thể để cho ngươi tại trong một khoảng thời gian tâm tưởng sự thành! Xin hỏi, lúc đó đầu óc ngươi bên trong là nghĩ như thế nào?" Quy Linh hỏi ngược một câu, Lộ Tiểu Di ân một thoáng: "Làm sao, ngươi lại không biết sao?"

	Quy Linh trầm mặc, Lộ Tiểu Di nở nụ cười: "Ta rõ ràng rồi! Ha ha, ta chính là không nói cho ngươi ta lúc đó nghĩ như thế nào."

	Trên thực tế lúc đó Lộ Tiểu Di nghĩ tới là, duy trì một cái anh tuấn hình tượng! Đại quy giáp thuật rất nể tình ứng nghiệm rồi!

	Lộ Tiểu Di đứng tại chỗ bày tư thế, hình tượng xác thực rất tuấn tú, nhưng mà càng soái chính là những phi kiếm kia từ bên cạnh hắn bỏ qua trong nháy mắt!

	Trong giây lát này, để hết thảy mắt thấy khán giả đều há hốc mồm rồi! Này rất không tu chân!

	"Ai có thể nói cho ta, hắn là làm thế nào đến?" Đông Phương Vận không khỏi lầm bầm lầu bầu! Làm khoảng cách gần nhất khán giả, nàng xem cũng không tính tối rõ ràng. Xem tối rõ ràng là những tại đó Vong Ưu Thanh Lạc cốc khán giả, trên màn ảnh lớn xuất hiện hình ảnh là Lộ Tiểu Di đệ nhất thị giác, lại như vô số phi kiếm đang quay về đại gia bay đến như thế.

	Rất nhiều người rõ ràng cảm nhận được, vô số phi kiếm từ bên tai bỏ qua, từ gò má bỏ qua, chùi tóc bỏ qua!

	Lúc này trên màn ảnh lớn Lộ Tiểu Di lại bắt đầu tinh tướng, này sẽ bởi vì chân là nhuyễn, hắn không có cách nào kế tục đứng lại, đặt mông ngồi ở tiểu bạch trên lưng. Trong giây lát này, Lộ Tiểu Di linh cơ hơi động, xoay người quay đầu lại, trong tay giơ trực tiếp ảnh thạch: "Các vị khán giả, tình cảnh vừa nãy, có phải là rất kinh tâm động phách?" Điều này cũng làm cho là không có cách nào khen thưởng, không phải vậy Lộ Tiểu Di nhất định phải đến một câu: "Các vị lão thiết, đến một làn sóng hỏa tiễn đi, 6666!"

	Vong Ưu Thanh Lạc cốc khán giả, một đống người cằm đều trật khớp, đây là cho kinh sợ đến mức.

	Trái lại trên đỉnh núi tiểu trước màn ảnh, đối Lộ Tiểu Di tối có lòng tin Kiều Hoan Nhi, giờ khắc này thân thể nhuyễn một chút khí lực cũng không có, diện hiện ra màu hồng, không biết còn tưởng rằng nàng vừa nãy trải qua một hồi mưa gió.

	Không chỉ là nàng một cái, hiện trường nữ người tu chân, có một cái tính toán một cái, tại vừa nãy trong nháy mắt đó, đều không cách nào khống chế chính mình! Con mắt nhìn chòng chọc vào Lộ Tiểu Di cái kia anh tuấn bóng lưng, đều không mang theo chớp một thoáng. Quá tuấn tú, thực sự là soái đến không có bằng hữu!

	Vô số phi kiếm, dán vào một người thân thể bay qua, lại như đàn cá tránh né đáy biển nham thạch.

	"A!" Rốt cuộc có cái nữ người tu chân không khống chế được tâm tình, phát sinh rít lên một tiếng!

	Hai cái, ba cái, bốn cái... , càng nhiều nữ người tu chân gia nhập rít gào hàng ngũ!

	Trong đó không thiếu Kiều Hoan Nhi loại này hạ thân ướt đẫm nữ người tu chân!

	Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán cũng là mặt đỏ hồng, từng người dựa vào một cái cây cột lẫn nhau liếc mắt nhìn sau, cũng không nhịn được cúi đầu.

	Thực sự quá ngượng ngùng, xem cái trực tiếp mà thôi! Lại... ! 