 Tự tin cùng đấu chí rơi vào đáy vực Tô Vân Thiên, trước đó cũng không có ôm hy vọng quá lớn, nhưng mà thật sự nhìn thấy cái kia một cái hương thời điểm, Tô Vân Thiên có loại tại chỗ đầy máu phục sinh cảm giác. Đây chính là có hay không lá bài tẩy khác nhau.

	Không nghĩ tới Hạo Thiên môn các tiền bối, cho người đến sau lưu lại như thế một lá vương bài. Tô Vân Thiên cũng tốt, Vương Khiếu Thiên cũng được, trong nhất thời tâm tình khuấy động, chân khí dâng trào phân tán, Lâm Bạc một cái luyện khí kỳ con kiến nhỏ, trong nháy mắt dường như bị băng sơn ép đỉnh, áp lực cực lớn cùng hơi lạnh thấu xương đan xen vào nhau, đặt mông ngồi dưới đất là tự nhiên sự tình.

	"A, quên ngươi vẫn còn ở nơi này!" Tô Vân Thiên nghe được động tĩnh, trong nháy mắt thu hồi khí thế. Vương Khiếu Thiên thì mặt mỉm cười nhìn Lâm Bạc, tiểu tử này dùng được rồi, cũng là một tấm không sai bài đi. Nghĩ không khỏi âm thầm vui mừng, thiên không dứt Hạo Thiên môn a!

	"Thật là kỳ quái, rõ ràng đang mưa xuống, nơi này nhưng không cảm giác được bất kỳ hạt mưa." Tô Vân Thiên tỉnh táo lại, trước tiên liền phát hiện cái này kỳ diệu hiện tượng. Trạm ở cái này một bên dài mười mét trên đất trống, đỉnh đầu trời cũng đại thể là như thế, vì sao không có mưa nhỏ xuống đây? Chỉ có thể nói rõ, nơi này tự có một phen huyền cơ, nước mưa không thể hạ xuống.

	"Đây là chuyện tốt a, nơi đây huyền cơ, không có bị hủy bởi Lộ Tiểu Di tay." Vương Khiếu Thiên một câu nói nhen nhóm chính là hừng hực hy vọng chi hỏa, nơi này bố trí có thể may mắn còn sống sót, thuyết minh Lộ Tiểu Di cái gọi là thần thuật, cũng không phải là không có sơ hở.

	Lâm Bạc đứng lên, Tô Vân Thiên cười không nói, Vương Khiếu Thiên thì tiến lên một bước, cười híp mắt hỏi một câu: "Lâm Bạc, môn chủ chưa có em vợ, ta xem tư chất ngươi không sai, có hứng thú làm môn chủ em vợ sao?"

	Lâm Bạc đầu tiên là mạnh mẽ sững sờ, hắn còn thật chưa hề nghĩ tới cái vấn đề này, quyết định đi Hạo Thiên môn một chuyến thời điểm, ý nghĩ trong lòng là gầy chết lạc đà so ngựa lớn, muốn đánh bại giết chết Lộ Tiểu Di, còn phải từ Hạo Thiên môn vào tay. Căn bản không nghĩ tới thành tại sao em vợ.

	Trong lòng không chuẩn bị, hắn tự nhiên là rất kinh ngạc, chờ hắn phục hồi tinh thần lại, nhất thời có một loại bị trên trời rớt xuống đĩa bánh đập trúng cảm giác. Không dám tin chỉ mình: "Ta? Em vợ? Môn chủ tiền bối?"

	Lần này kinh hỉ biểu hiện, Tô Vân Thiên thấy rất là thỏa mãn. Hắn không phải không có đệ tử, nhưng mà muốn tìm một cái kế thừa y bát đệ tử, còn thật không có tìm tới qua. Lâm Bạc người này đây, mới nhìn tư chất bất quá trung thượng, nhưng mà có một chút là Tô Vân Thiên thưởng thức nhất, chính là hắn có một loại kiên trì khí chất. Như vậy người tu chân, nhìn thấy Lộ Tiểu Di tại Hạo Thiên môn loại kia hầu như vô địch trạng thái, đã sớm sợ hãi đến quên tất cả, đâu còn có thể có cái gì lòng phản kháng lý đây? Nhưng mà Lâm Bạc không phải, hắn còn ghi nhớ giết chết Lộ Tiểu Di.

	Loại này kiên trì lực, so với cái gì linh căn phát dục độ loại này tiên thiên tư chất tới nói, có vẻ trọng yếu hơn. Không phải mỗi người, đều có thể tại trong tuyệt vọng còn có thể duy trì đấu chí. Nếu như ngươi linh căn khai phá độ cao, chỉ có thể nói ngươi tiên thiên tố chất tốt. Không có kiên trì ý chí lực, không chịu nổi ngăn trở, cho dù tốt tư chất cũng là toi công.

	Tu luyện là một cái trường kỳ quá trình, thời kỳ cần trải qua ngăn trở quá nhiều rồi. Trong đó không thiếu một ít làm người tuyệt vọng thất bại! Bao nhiêu tư chất rất tốt đệ tử, tại chịu đến thất bại sau thất bại hoàn toàn? Tại dài dằng dặc tu luyện trong năm tháng, Tô Vân Thiên thấy quá nhiều rồi.

	"Tiền bối, cái này, ta không có chuẩn bị a!" Lâm Bạc vẻ mặt ngây ngốc, Tô Vân Thiên thấy không khỏi thỏa mãn nở nụ cười: "Nếu như ngươi hiện tại quỳ xuống đến dập đầu ba cái, gọi ta một tiếng sư phụ, ta không ngại ngươi không chuẩn bị!"

	Lâm Bạc nghe nói như thế, có ngốc đều biết là ý tứ gì, phù phù một thoáng quỳ gối, chặt chẽ vững vàng dập đầu, cái trán trên đất tùng tùng tùng ba tiếng vang, ngẩng đầu là trên trán hồng dấu rất rõ ràng: "Sư phụ, đệ tử đồng ý!"

	Quần Ngọc phong thượng, Lộ Tiểu Di một thân nước bùn dáng vẻ, Kiều Hoan Nhi nhìn không nhịn được buồn cười, tiến lên khẽ khom người vạn phúc: "Gia, ngài đây là náo động đến loại nào? Nô gia bất quá là cái nha hoàn như vậy nhân vật, phạm không được ngài như thế nhọc lòng tư."

	Kiều Hoan Nhi trong lòng có một cái mỹ lệ hiểu lầm, bị Lộ Tiểu Di cái trò này liêu tỷ thủ pháp, làm chính là tâm thần dập dờn.

	Lộ Tiểu Di nào có nghĩ nhiều như thế, quay đầu nhìn lại Kiều Hoan Nhi, quan sát tỉ mỉ một phen cười nói: "Không sai, cả người khí chất đều thay đổi." Từ trúc cơ đến kim đan, quá trình này khả năng là năm mươi năm, cũng khả năng là 100 năm, thậm chí càng lâu. Trong này có tư chất, khí vận vân vân tổng hợp nhân tố quyết định. Kiều Hoan Nhi số tuổi thật sự bất mãn ba mươi, cũng đã chính thức bước vào kim đan kỳ.

	Cái này tốc độ tiến bộ, có thể nói không phải thường nhanh. Người khác không biết nguyên nhân trong đó, Kiều Hoan Nhi nhưng rất rõ ràng, nếu như không phải Lộ Tiểu Di cung cấp tâm pháp, còn có Linh nguyên độ như thế biến thái tu luyện công cụ phụ trợ, nàng không thể đạt đến nước này. Mặc dù là dựa vào cá nhân năng lực làm đến một bước này, thiên kiếp là tốt như vậy ứng đối sao? Tu luyện là nghịch thiên mà đi, đây là nhân, thiên kiếp nhưng là quả. Nếu như không thể độ kiếp thành, số may tu vi lui bước, vận may không tốt biến thành tro bụi.

	Hiện tại độ kiếp quá trình đã không thể dùng ung dung để hình dung, có thể nói là nằm qua.

	"Cái kia Hoan Nhi a, kỳ thực ta rất hối hận, độ kiếp quá ung dung, đối với ngươi tới nói không phải chuyện tốt." Lộ Tiểu Di bốc lên một câu nói như vậy nguyên nhân, tự nhiên là bị Quy Linh phun một trận. Độ kiếp là quả, đối với người tu chân tới nói, dùng tự thân năng lực ứng đối thiên kiếp, đối với củng cố thành quả tu luyện là rất có ích lợi.

	Nói thì nói như thế, cũng là một câu lời nói thật, nhưng mà Kiều Hoan Nhi lý giải lại là một chuyện khác.

	"Đa tạ gia quan tâm, nô gia trong lòng đều nhớ đây. Ngày sau tu luyện, nhất định sẽ cẩn thận từng ly từng tý một, cẩn thận tiến lên, bớt nóng vội, tích lũy lâu dài sử dụng một lần." Kiều Hoan Nhi cũng không phải nói mò, độ kiếp đối với mỗi một cái người tu chân tới nói, đều là chuyện khó khăn nhất. Hiện đang thoải mái vượt qua, tại trong cuộc sống tương lai, dùng nhiều mấy chục năm qua đánh làm phiền cơ sở cũng đáng.

	"Ngươi biết là tốt rồi, đi thôi, chúng ta xoay chuyển trời đất linh cốc, lần này chính thức đánh ra thần tộc cờ hiệu trước, còn cần ngươi ổn định Thiên Linh môn trên dưới." Lộ Tiểu Di lười nhác quen rồi, vốn không muốn làm cái gì đều cái kia cấp bách. Đáng tiếc, lúc này Quy Linh ý niệm đưa tin, nhiều lần giục, trong lòng tuy rằng khó chịu, nhưng cũng không có cùng Quy Linh tính toán.

	Kiều Hoan Nhi nhưng không có gấp, tiến lên cười nói: "Gia, không ngại trước về biệt viện, tắm rửa thay y phục, nghỉ ngơi một ngày lại nói."

	Lộ Tiểu Di Hạo Thiên môn hành trình sau, Kiều Hoan Nhi tâm thái chuyển biến tương đối triệt để, hiện tại liền cầm chính mình làm động phòng nha hoàn đối xử. Tương lai có hay không đại phụ, đó là chuyện sau này. Không thể bày đang vị của mình, hiện khi chiếm được cũng có thể sẽ mất đi.

	"Nói có lý!" Trên thân chỉ dẫn theo một bộ đổi giặt quần áo, Lộ Tiểu Di tán thành đề nghị này. Không nhìn Quy Linh lưu ý niệm bên trong quỷ kêu, trực tiếp ngăn cách ý niệm khai thông, bắt chuyện một tiếng tiểu bạch, vươn mình lên hổ bối, vỗ vỗ trước người vị trí.

	Kiều Hoan Nhi há có không biết ý của hắn đạo lý? Một mặt nụ cười ngọt ngào tới, dựa vào Lộ Tiểu Di hoài bão, quay đầu lại cười nói: "Đa tạ gia cất nhắc!" Đang nói chuyện, tiểu bạch vỗ cánh cất cánh, Lộ Tiểu Di bao bọc bạch da gấu, đem hai người bao ở trong đó, Kiều Hoan Nhi xoay người lại, trên mặt mang theo ửng hồng dính sát, ôm lấy gáy đưa lên môi thắm.

	Tàng hồn châu trong tiểu thế giới, Quy Linh tức đến nổ phổi, hướng về phía Tiểu Kim gào thét: "Hắn lại ngăn cách ý niệm, tên khốn kiếp này, càng ngày càng chơi không vui." Tiểu Kim đánh bạo đến rồi một câu: "Là không dễ lừa chứ?"

	"Ngươi dám nghi vấn ta?" Quy Linh giận dữ, giơ tay chính là một trận mãnh đánh, Tiểu Kim bị đánh oa oa kêu to, cũng không dám né tránh.

	Trở lại biệt viện Lộ Tiểu Di tắm rửa thay y phục, Kiều Hoan Nhi tự nhiên là toàn bộ hành trình làm bạn, lần thứ hai phát sinh mãnh liệt không thể miêu tả tín hiệu. Lộ Tiểu Di đúng là rất muốn trở thành chuyện tốt, nghĩ đến Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh thời điểm, gian nan tìm cái viện cớ, biểu thị Kiều Hoan Nhi độ kiếp tuy rằng thành công, nhưng mà quá mức ung dung, hiện tại chuyện gấp gáp là củng cố tu vi, mà không phải theo đuổi nhất thời vui thích.

	Đạo lý này hoàn toàn không có vấn đề, Kiều Hoan Nhi trong lòng cũng biết, kim đan sơ thành liền hành nam nữ chi hoan, sảng khoái là sảng khoái, nhưng mà đối tu vi tới nói khẳng định không là chuyện tốt đẹp gì. Điểm này, lúc trước tại Tề Viễn Sơn trên thân, Kiều Hoan Nhi tràn đầy lĩnh hội.

	Tắm rửa sau, hai người trở lại Thiên Linh môn, Kiều Hoan Nhi tọa trấn bên trong môn phái, Lộ Tiểu Di thì đi tới Thiên Linh Sơn cốc.

	Lần thứ hai đối mặt năm đại trưởng lão, coi như không có đường Tiểu Di ở bên người, Kiều Hoan Nhi nhìn thấy năm vị thời điểm, sức lực cũng là rất đủ. Kim đan sơ thành, mang đến hiệu quả rất rõ ràng. Ở đây năm vị trưởng lão, Trịnh Dao chấn động lớn nhất. Năm đó nàng lên cấp kim đan kỳ, bỏ ra tám mươi năm mới làm được. Hiện tại Kiều Hoan Nhi không đủ ba mươi năm liền làm đến, dứt bỏ tư chất không nói chuyện, khí vận thực sự là nghịch thiên rồi.

	Nhanh chóng như vậy lên cấp, coi như hiện tại tu vi không bằng này năm vị, tương lai đuổi theo bọn họ đồng thời vượt qua, cũng không biết quá lâu. Có như thế một chuyện lót đáy, Kiều Hoan Nhi hiện tại môn chủ vị trí, mới coi như cơ bản ngồi vững. Thiên Linh môn trên dưới, có ghi chép người tu chân, không có một cái có thể làm được ba mươi tuổi trước tiến vào kim đan kỳ, điểm này liền có thể phục chúng.

	"Các vị, ngày hôm nay xin mọi người tới là muốn nói một chuyện." Kiều Hoan Nhi quyết định một mình đối mặt, Lộ Tiểu Di cũng không có khuyên can. Có sự tình, liền được bản thân đi đối mặt, tổng dựa vào Lộ Tiểu Di thật sự không phải chuyện này.

	"Môn chủ, có gì phân phó?" Trịnh Dao hóa ra là tối không phục, hiện tại chuyển biến nhanh nhất. Lộ Tiểu Di Hạo Thiên môn hành trình, dọa đến quá nhiều người. Năm cái nguyên anh kỳ người tu chân, tại Lộ Tiểu Di trước mặt chính là con kiến cùng voi lớn so sánh. Hiện tại vừa nhìn Kiều Hoan Nhi lại cũng kim đan kỳ, kẻ ngu si đều biết, đây là đạt được Lộ Tiểu Di chỗ tốt.

	Trực tiếp ôm Lộ gia bắp đùi vàng ôm không tới, không thể làm gì khác hơn là ngược lại ôm lấy Kiều Hoan Nhi bắp đùi. Trịnh Dao thái độ cực kỳ cung kính, không phải nàng không muốn ôm Lộ Tiểu Di bắp đùi, mà là cố gắng thế nào, nhân gia đều không coi ra gì. Lại không thức thời, thật sự muốn xui xẻo rồi.

	"Việc này cùng Lộ gia có quan hệ, Lộ gia muốn thành lập một cái thần tộc tổ chức, Thiên Linh môn trên dưới, ý của ta đặt vào thần tộc đi. Các ngươi còn đừng không cao hứng, nhân gia Lộ gia còn không muốn muốn. Lộ gia ý tứ, Thiên Linh môn chỉ có thể tính toán thần tộc ngoại vi tổ chức. Muốn trở thành thần tộc chính thức một thành viên, còn cần thời gian thử thách. Lộ gia nói rồi, thần tộc tổng bộ, đặt ở thiên linh cốc. Thiên Linh môn cũng tốt, những môn phái khác cũng được, sau này giữ vững độc lập tính, đồng ý gia nhập thần tộc cũng thông qua thử thách, có thể nắm giữ hai cái thân phận."

	Kiều Hoan Nhi một mặt uy nghiêm, nói xong lời nói này, phía dưới năm vị trưởng lão, hai mặt nhìn nhau. Coi như là lại có chuẩn bị tâm lý, cũng không nghĩ tới xảy ra như thế một sự việc tình. Lộ Tiểu Di bắt đầu từ số không, đại gia nên làm cái gì bây giờ? Coi như nắm giữ hai cái thân phận đi, ai có thể bảo đảm Lộ Tiểu Di không biết chiếm đoạt Thiên Linh môn? Đây chính là chuyện lớn a! Bọn họ những người này, tại Thiên Linh môn làm mưa làm gió thói quen, đi thần tộc làm cho người ta cúi đầu làm thiếp, trong lòng thật sự rất không phải thích ứng. 