 Ba đại môn phái nơi làm việc liên thủ thanh trường chuyện như vậy, lại như hướng về cục diện đáng buồn bên trong mất một cái bom. Mặt cắt trên các đường tai mắt, quét sạch hết sạch. Bát Phương khách sạn ở ngoài, chỉ có thể nhìn thấy ba thế lực lớn người.

	Không có gì đạo lý có thể giảng, thực lực vi tôn thế giới chính là cái dạng này. Yêu ma quỷ quái, quần ma loạn vũ. Người thông minh chạy nhanh, không đợi ba thế lực lớn động thủ liền đi, loại này người căn bản không có tổn thất. Một ít tự cho là người thông minh, còn không hết hy vọng các cơ hội. Lúc này liền cần thả chút huyết để một ít người thông minh đầu óc tỉnh táo một thoáng, phơi thây đầu đường kẻ xui xẻo môn, để rất xem thêm rõ ràng một cái hiện thực, thật sự sẽ chết người.

	Lộ Tiểu Di càng nghe sau đưa tin, tâm tình càng hỏng bét. Không nghĩ tới ba thế lực lớn như thế chơi, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có, đơn giản thô bạo giải quyết vấn đề, quá không nói cứu.

	Mặc cho bọn họ như thế chơi tiếp, cuối cùng tại khách sạn bên ngoài chỉ có tam gia thế lực, thêm cái trước Hạo Thiên môn nơi làm việc, này nước cái quái gì vậy không đủ hồn a. Nước không đục mà nói, Lộ Tiểu Di có thể triển khai chỗ trống liền nhỏ.

	"Được rồi, liền nói đến đây đi, các ngươi đều xuống, ta cần nghỉ ngơi một hồi." Lộ Tiểu Di ném câu nói tiếp theo, trở lại trong phòng ngủ, cũng không muốn người hầu hạ, làm một bình rượu mấy cái ăn sáng tự rót tự uống.

	Ba thế lực lớn bá man thủ đoạn, dọa sợ rất nhiều dự định đục nước béo cò chủ. Một đống người thu thập hành lý chuẩn bị chạy trốn thời điểm, Bát Phương khách sạn ra tay rồi. Lưu Chiêu tự mình ra ngoài, mang theo một đám đồng nghiệp, đem những phơi thây đầu đường kẻ xui xẻo thu thập khâm liệm, mồ yên mả đẹp. Này một tay, không thể không nói chơi đẹp đẽ. Các ngươi giết người, ta đến nhặt xác.

	Nghe được tin tức này sau, rất chuẩn bị thêm chạy trốn người, không đi rồi! Ba vị uống trà lão đại, mặt đều đen. Bọn họ lại trâu bò, cũng không dám xuống tay với Lưu Chiêu a, cấp độ kia tại trở mặt.

	Đại diện cho Tô Văn Liệt thái độ Lưu Chiêu ra tay bất phàm, những muốn đi người không có rời khỏi, không muốn đi người, liền càng sẽ không đi rồi. Thậm chí một ít rời khỏi người, tại ngày kế lại lục tục trở về.

	"Cái gì?" Đang uống muộn rượu Lộ Tiểu Di, đôi đũa trong tay rơi xuống không nói, chén rượu cũng bị chính mình đánh đổ.

	Bát Phương khách sạn ông chủ ra tay rồi, phái người đi nhặt xác? Đây là cái gì tiết tấu? Ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, Lộ Tiểu Di một trận mừng như điên. Móc ra một cái nguyên khí thạch, mấy đều không mang theo mấy, hướng về A Kiều trước ngực bịt lại: "Cầm, mua điểm son phấn!" Theo thường lệ, đường tiểu gia chưa quên mạnh mẽ sờ một cái. A Kiều biến thành một cái nhuyễn mì sợi thời điểm, Lộ Tiểu Di tên bại hoại này thu tay lại.

	"Đi, chuẩn bị một bàn tiệc rượu, buổi tối đại gia thêm món ăn! Gia mời khách!"

	Điếu ở giữa không trung A Kiều không gì sánh được ai oán, phiền phiền nhiễu nhiễu cẩn thận mỗi bước đi, xác định Lộ Tiểu Di chưa hề đem chính mình kéo dài lên giường ý đồ sau, thở phì phò đi ra ngoài.

	"Thế mới đúng chứ, chỉ cần ngươi có tham niệm, không sợ ngươi không mắc câu!"

	Vốn tưởng rằng tỉ mỉ trù tính kế hoạch muốn phá sản, không nghĩ tới thời khắc sống còn xuất hiện nghịch đảo. Lần này, ba thế lực lớn người có đau đầu, Bát Phương khách sạn ông chủ, thật không đơn giản a.

	Trong lòng nghĩ như vậy, Lộ Tiểu Di nụ cười càng ngày càng gian trá rồi!

	Đến cho bọn họ thêm một cái củi lửa!

	Lộ Tiểu Di xuất hiện tại Bát Phương khách sạn cửa lớn, cầm trong tay một cái quạt giấy, không nhanh không chậm lắc đi ra ngoài.

	Liền lần này, đem mấy cái trong cửa hàng việc cho dọa hỏng mất. Ta gia a, ngươi đây nếu như một cước bước ra, trở về chưởng quỹ liền có thể đem chúng ta lột da đập phá cốt!

	Không chút do dự, một cái việc tiến lên, chắp tay hỏi thăm: "Lộ gia, ngài cũng không dám đi ra ngoài." Nói xong chỉ chỉ đường cái đối diện, ba cái lão đại đang uống trà, nhìn nhàn nhã không gì sánh được, chính là sắc mặt đều khó coi.

	Ba thế lực lớn cố nhiên đem Bát Phương khách sạn vây chặt đến không lọt một giọt nước, cái khác thế lực lớn nhỏ, thì tại càng ngoại vi một điểm, đem ba thế lực lớn "Vây" lên. Khách quan nói, bọn họ là tại vây xem. Nếu như điều kiện cho phép, từ vây xem biến thành vây đánh, cũng không là gì không thể nào tưởng tượng được sự tình.

	"Tránh ra! Các ngươi cũng không phải cái gì tốt chim." Lộ Tiểu Di không có chút nào mang khách khí, kính râm ngăn lại ánh mắt của hắn, việc khẳng định không nhìn thấy thấu kính mặt sau loại kia nóng lòng muốn thử rối loạn.

	Mở khách sạn, tự nhiên có không ít khách nhân dừng chân. Đây không phải, này sẽ trong đại sảnh, tốt hơn một chút khách nhân đang uống trà nói chuyện phiếm đây.

	Trên thực tế Lộ Tiểu Di xuất hiện trong nháy mắt, liền có không ít người con ngươi sáng.

	"Lộ gia, ngài không thể đi ra ngoài!" Đồng nghiệp thái độ rất kiên định, Lộ Tiểu Di một bước cũng không nhường: "Ta vừa muốn đi ra!"

	Nói đi ra ngoài, việc không làm, cản cái rắn chắc. Lộ Tiểu Di trên mặt lạnh xuống, nhìn chằm chằm việc. Việc vẻ mặt âm trầm, không chút nào yếu thế nhìn chăm chú trở về. Bầu không khí đột nhiên đọng lại, nhiệt độ cũng hàng mấy phần. Trong đại sảnh yên lặng, một cái kim rơi đều có thể nghe được.

	"Bát Phương khách sạn cửa hàng đại bắt nạt khách, cầm cố khách nhân." Lộ Tiểu Di phát sinh sắc bén tiếng quát tháo, đối diện việc lúc này liền choáng váng. Này giời ạ ta là vì muốn tốt cho ngươi a, tại sao gọi lên? Hành, ngươi trâu bò, ta tránh ra.

	Không cho không được a, đây là mở khách sạn a, cầm cố khách nhân loại này danh tiếng, thật là không được, không chấp nhận được!

	Việc tránh ra, Lộ Tiểu Di cười cùng với thấp hèn: "Sớm như thế là được rồi mà. Mở khách sạn, còn dám không cho khách nhân ra sao?"

	Việc cho bực bội miệng đều sai lệch, rất có một cước đạp chết hắn kích động. Hàng này nếu như thật sự đi ra ngoài, các tại người bên ngoài còn không đến miệng đều vui sai lệch? Không được, còn phải theo, chết đều muốn ngăn trở đối diện những người kia, che chở hắn an toàn trốn về.

	Bóp mũi lại, việc chỉ có thể theo, một người còn chưa đủ, bảy, tám cái việc đều thả tay xuống bên trong hoạt, không nhanh không chậm theo ở phía sau. Lộ Tiểu Di đi tới cửa, đứng ở trên bậc thang, cười hì hì nhìn đường cái đối diện, phong tao xung những mắt nhìn chằm chằm gia hỏa vẫy tay hỏi thăm. Mắt thấy này một cước liền muốn đi xuống bậc thang, bên ngoài người dồn dập đứng lên, sẽ chờ hắn đi ra trong nháy mắt.

	Một cái chân đã lơ lửng giữa trời, phía sau việc đều lấy tay thả ở sau lưng, bất cứ lúc nào chuẩn bị tịch biên hỏa. Người bên ngoài cũng đều giống nhau, gia hỏa tại tay, chỉ cần Lộ Tiểu Di đi ra, ngay lập tức sẽ cướp người.

	Việc cửa tâm đều treo ở cuống họng lên, tên khốn kiếp này nhô ra đi chân lại rút về. Lầm bầm lầu bầu: "Ai nha, nghĩ tới, trong nồi còn hầm móng giò!"

	Vây xem bên trong ngã sấp xuống một đám lớn, thật mạnh mẽ lý do! Vây xem chúng có bối có hỉ thời điểm, khốn nạn "Cường hào" Lộ gia lần thứ hai nhấc chân, chặt chẽ vững vàng bước xuống bậc thang, lúc này hắn coi như là ra khách sạn.

	Tình tiết chuyển ngoặt quá nhanh, cái tên này chính là muốn đùa chết đại gia. Phía sau bọn tiểu nhị gấp muốn mửa huyết, tên khốn này cũng không nói gì quan tâm móng giò, một tay chống nạnh, một tay giơ lên, hướng đường cái đối diện phất tay: "Này, tới bắt ta a, ta đi ra. Các ngươi còn chờ cái gì?"

	Lời mới vừa nói một nửa đây, phía sau mười mấy cái việc vượt qua hắn, đứng ở trước người của hắn thành một bức bức tường người. Cầm trong tay gia hỏa đám người, dường như lòng đất nhô ra dường như, từ ba phương hướng chậm rãi áp sát.

	Lộ Tiểu Di nở nụ cười, không nhanh không chậm ngồi ở trên bậc thang, hai chân bắt chéo mở ra xem cuộc vui hình thức.

	Hì hì, bị một đao đâm phiên chính là một cái xung nhanh nhất tay chân. Ba thế lực lớn người rất nhiều liều mạng ý tứ, mười mấy cái việc trong nháy mắt bị nhấn chìm thời điểm, Lộ Tiểu Di đã lui về cửa mặt sau. Vỗ vỗ tay, cười gằn nhìn ngoài cửa nhiều ra đến mười mấy bộ thi thể, còn có khắp nơi đau thương người bệnh: "Rồi mới hướng a, chỉ nói không luyện nhiều tẻ nhạt a."

	"Ta muốn giết chết hắn! Sau đó hầm một nồi ngũ vị hương thịt!" Nói chuyện chính là Vương Lão Hổ, hàng này tức đến nổ phổi.

	"Giết chết trước hắn, tẩy rửa sạch sẽ, trước hết để cho ta hưởng dụng một buổi tối." Nói chuyện chính là Trần Bát Xích, cái tên này âm trầm, sợ hãi đến cái khác hai vị tay ô hoa cúc, lùi về sau ba bước.

	Phương đông mới quay đầu lại nhìn chung quanh một chút, thở dài một tiếng: "Vẫn là trước tiên đánh phát đám này du hồn dã quỷ đi."

	Bát Phương khách sạn cửa đổ máu, bốn phương tám hướng vây lên đến ăn thịt động vật, rốt cuộc không nhịn được. Đều là hỗn Bát Phương thành, dựa vào cái gì các ngươi ăn thịt chúng ta liền thang đều không nhìn thấy, trước các đường thế lực là thật sự sợ sệt tam gia hợp tác uy lực, hiện ở trong thành thế lực lớn số một ra tay rồi, còn đổ máu.

	Cuối cùng kiêng kỵ biến mất rồi, có thù báo thù, có oán báo oán.

	Cho tới có phải là có thể được đến thần khí, đã không phải quan trọng nhất. Trước tiên đem trước mắt ân oán tính toán tính toán rõ ràng lại nói.

	Ba thế lực lớn rất mạnh, mỗi người có phụ thuộc thế lực nhỏ. Nhưng mà Bát Phương thành bên trong, cực kỳ môn phái nho nhỏ phát ngôn viên hơn nhiều. Bình thường đại gia biết điều làm người, làm điểm bán lẻ, tiếng trầm phát tài chiếm đa số. Nhưng mà lần này, thật sự không giống nhau. Thần khí sức mê hoặc quá lớn, Hạo Thiên môn phát ngôn viên cùng ba thế lực lớn động dao.

	Từ Bát Phương khách sạn con đường này bắt đầu, chiến đấu lan tràn đến toàn bộ thành thị. Người khởi xướng Lộ Tiểu Di, nhưng tại khách sạn bên trong gian phòng, nhàn nhã hưởng dụng mỹ tửu mỹ thực. Tựa hồ bên ngoài xung thiên máu tanh sát khí, cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

	Năm cái thị nữ cẩn thận từng ly từng tý một hầu hạ vị này gia, gối, xoa bóp, nắm chân, này rượu này món ăn. Chỉ lo vị này gia không vui, lại đi ra ngoài dằn vặt một phen.

	Tô Văn Liệt trong sân, Bát Phương thành lớn nhất lão đại, ngẩng đầu nhìn trước người rậm rạp đại thụ. Phía sau đứng chính là thay đổi một thân trang phục Lưu Chiêu, trong tay còn mang theo cương đao.

	"Tiểu tử này, thông minh a. Đáng tiếc, quá thông minh người thường thường chết mau!" Tô Văn Liệt nói xong quay đầu lại, nhìn Lưu Chiêu.

	"Những môn phái khác đều chuyển động, cái kia ba vị lần này xem như là phạm nhiều người tức giận. Người của chúng ta cũng cùng lẫn lộn vào, có muốn hay không thuận lợi cho này tam gia nhổ tận gốc?" Lưu Chiêu mắt lộ ra hung quang, lúc này ai có thể nghĩ tới hắn bình thường từ mi thiện mục?

	"Làm sao rút? Nhân gia rúc về nhà mình bên trong, ngươi còn có thể đánh tới cửa đi?" Tô Văn Liệt nụ cười nhạt nhòa cười, quy củ vật này, ai cũng không dám đi chạm tơ hồng. Đều là tu chân môn phái người đại diện, nhà ai trong nhà không có cái phòng ngự trận pháp? Mặc kệ tại mặt đường trên làm sao chém giết, không thể đánh vào cửa đi, đây là tu chân giới định quy củ.

	Bát Phương thành nhất định phải tồn tại, thế tục xã hội lại trâu bò lão đại, cũng không dám chạm này một cái. Người bình thường chết như thế nào đều được, những môn phái kia phát ngôn viên, tại nhà mình bị diệt đi, kia chính là trở mặt. Tu chân giới đánh lên, đó cũng không là đùa giỡn.

	Bát Phương thành bên trong quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau xuất hiện ngắn ngủi ngừng lại, ba thế lực lớn cũng không phải ngồi không, bị vây đánh sau quyết đoán đột phá vòng vây, co rút lại thủ hạ, bày ra phòng ngự tư thái. Vào lúc này khắp nơi đều bình tĩnh một ít, dù sao cũng là ba đại môn phái phát ngôn viên a, bức cuống lên liều mạng đối đại gia cũng không tốt. Liền tại ba thế lực lớn phái đại biểu, biểu thị đại gia có thể ngồi xuống đàm luận thời điểm xảy ra vấn đề rồi.

	Trước khi trời tối cùng ba thế lực lớn đối lập trong thành những thế lực khác, trước sau gặp phải không rõ thân phận vũ trang nhân viên tập kích. Lần này náo nhiệt càng lớn hơn, bị thiệt thòi khắp nơi không làm, dùng binh khí đánh nhau kế tục, quy mô càng lúc càng lớn.

	Lộ Tiểu Di hy vọng nhất nhìn thấy người vẫn không có xuất hiện, trong lòng thật đáng tiếc, không có có thể giết mổ một đao bản thành có người nói có tiền nhất ông chủ. Không thể không nói, lần này Bát Phương thành hành trình, không có cách nào nói là hoàn mỹ a.

	Sau khi trời tối, trong thành càng đánh càng loạn, Lộ Tiểu Di "Uống nhiều", rất sớm lên giường "Ngủ" .

	Lúc rạng sáng, hoàn toàn tĩnh mịch Bát Phương khách sạn bên trong, xuất hiện một cái lén lén lút lút bóng người. Tìm thấy cao to tường vây một bên, vèo một tiếng, phi trảo ôm lấy tường vây, tăng tăng tăng, thông thạo leo tường động tác.

	Sau khi rơi xuống đất Lộ Tiểu Di, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, phương xa tiếng la giết vẫn còn tiếp tục. Vào lúc này, hắn là an toàn nhất. Giờ khắc này khách sạn bên trong gian phòng, mấy cái thị nữ ngủ cùng lợn chết như thế, trên mặt bàn lư hương bên trong, tỏa ra dị dạng mùi thơm. Bảo đảm đám này thị nữ, vừa cảm giác ngủ thẳng đại hừng đông.

	Lưu vong lộ trình trên thuận lợi ngoài ý muốn, cứ việc đâu đâu cũng có dùng binh khí đánh nhau đám người, Lộ Tiểu Di mỗi một lần đều có thể thuận lợi né tránh. Lại một lần hắn khoảng cách những đối chiến người, cũng chính là xa mấy mét. Giấu ở ven đường nơi hẻo lánh bên trong, những người kia lại càng đánh càng xa.

	Lộ Tiểu Di đều bội phục vận may của chính mình, thuận lợi trở lại Tô gia Tiểu Viên tử bên trong, leo tường đi vào, cẩn thận kiểm tra cửa thu xếp cơ quan nhỏ, không có bất cứ vấn đề gì. Tô gia phu thê , dựa theo trước đó ước định, từ không có vào qua.

	Tâm tình thanh tĩnh lại Lộ Tiểu Di, nhanh nhẹn gỡ xuống trên mặt thuốc cao, lấy xuống kính râm, đổi đi một bộ quần áo, đánh trở về một chậu nước, ướt nhẹp mặt sau, dùng một loại thuốc mỡ thanh tẩy mặt. Ám hoàng sắc mặt tại thanh tẩy bên trong biến mất, một cái môi hồng răng trắng thiếu niên xuất hiện tại trong gương."Lại trở nên đẹp trai, tiếp tục như vậy tháng ngày làm sao mà qua nổi a."

	Rất muốn ăn đòn lầm bầm lầu bầu, Lộ Tiểu Di xuất môn đảo nước thời điểm, chính thất trong phòng xuất hiện ánh đèn. Đây là thức tỉnh Tô gia vợ chồng sao? Liền tại Lộ Tiểu Di như thế nghĩ tới thời điểm, cửa lớn bị đẩy ra, một cái tiếp một cái đèn khí đá bị nhen lửa, một đám người đi vào. Lộ Tiểu Di vừa nhìn trước tiên Lưu Chiêu, lúc đó mặt liền thay đổi. 