 "Lại trải qua loại này thoải mái tháng ngày, thật sự không ngờ lại dằn vặt." Bên trong sơn cốc, trong nhà lá, Lộ Tiểu Di tựa đầu Mạnh Thanh Thanh bắp đùi, hưởng thụ nàng án niết đầu phục vụ, thoải mái thẳng thắn hừ hừ.

	Nếu như là trước đây, Lộ Tiểu Di trạng thái này, nhất định phải gặp phải Mạnh Thanh Thanh trả đũa. Hiện tại mà, Mạnh Thanh Thanh có thể nói nhẫn nhục chịu khó, vui vẻ chịu đựng. Chẳng biết vì sao, Mạnh Thanh Thanh vẫn là nhớ tới trước đây tại Tượng trấn, cái kia nhìn qua da dẻ hơi hắc thiếu niên ca ca. Mặc dù biết là cùng một người, vẫn là sẽ nghĩ tới.

	Khi đó Lộ Tiểu Di ca ca, không có có trước mắt phong quang, nhưng là nàng một người chuyên môn phẩm. Ta có phải là quá ích kỷ cơ chứ?

	Trong lòng nghĩ như vậy, Mạnh Thanh Thanh trên tay dừng lại, cúi đầu nhìn trước người khuôn mặt. Cũng không biết hắn trải qua kỳ ngộ gì, trở nên cường đại như thế coi như xong, da dẻ cũng tốt làm người giật mình. Dù cho là một người phụ nữ, cũng sẽ đố kỵ hắn.

	Cầm tay của hắn, nếu như không phải có thể cảm nhận được hắn sức mạnh mạnh mẽ, nhắm mắt lại cảm thụ, thật sự cho rằng là nữ nhân đây.

	Lộ Tiểu Di giống như là ngủ, Tôn Quán Quán xuất hiện thời điểm, hắn cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

	Thả tay xuống bên trong mâm, bưng một chén ngọc bích linh trà thả xuống, Tôn Quán Quán thấp giọng nói: "Ngủ?"

	Mạnh Thanh Thanh gật gù: "Hừm, có thể ngủ như vậy, không biết thật sẽ hoài nghi hắn không phải người tu chân."

	Tôn Quán Quán cử chỉ nhã trí ngồi xổm một bên, thấp giọng cười yếu ớt: "Được rồi, hắn không phải vẫn như thế sao? Có thể là lần này tiêu hao quá lớn, không có thấy hắn trở lại Tam Môn trấn vừa mới nửa ngày công phu, suốt đêm liền đến thấy chúng ta sao?"

	Mạnh Thanh Thanh quệt mồm: "Nói cẩn thận đi đến chỗ nào đều mang theo chúng ta, kết quả chính mình đi tới Hạo Thiên môn, trở về cũng không chiêu hô một tiếng, trực tiếp đi tới Tam Môn trấn cái kia biệt viện, ai biết hắn cùng cái kia Kiều Hoan Nhi trong đó có quan hệ hay không. Gấp gáp như vậy đi gặp nàng, ngược lại làm cho hai chúng ta ở chỗ này chờ."

	Tôn Quán Quán cười càng ngày càng lợi hại, hơi đung đưa cành liễu như vậy vòng eo: "Ngươi a, không có ăn cái gì phi giấm. Hắn là người làm đại sự, có thể nào như ngươi mong muốn, cả ngày nhi nữ tình trường bồi tiếp chúng ta."

	"Ngươi liền quán hắn đi, nam nhân đồi bại, có chính mình quán chính mình, cũng có ngươi loại nữ nhân này quán thành phần." Mạnh Thanh Thanh nói móc một câu, Tôn Quán Quán không để ý chút nào, đầy mắt tình thâm nhìn Lộ Tiểu Di gương mặt đó, đưa tay nhẹ nhàng lau khóe miệng hắn ngụm nước: "Ngủ, như đứa bé. Nào giống cái đỉnh thiên lập địa đại anh hùng?"

	Lộ Tiểu Di mệt mỏi là đến từ tinh thần trên áp lực, cái này bề ngoài nhìn hào quang vạn trượng anh hùng, nội tâm chịu đựng áp lực không người có thể chia sẻ. Đại quy giáp thuật là hắn phần mềm hack, cũng là bí mật lớn nhất. Nhưng mà đám này, hắn không có cách nào nói cho bất luận người nào, dù cho là người thân cận nhất, hắn cũng không thể nói. Như thế một phần nặng trình trịch áp lực, chỉ có thể chính mình một người gánh.

	Là một cái có trách nhiệm tâm nam nhân, làm ra lựa chọn như vậy rất bình thường. Một mình phụ trọng tiến lên, để thân nhân của chính mình môn qua khá một chút, ít một chút lo lắng. Bất luận ở thế giới nào, loại này nam nhân trên bản chất không có khác nhau.

	Lộ Tiểu Di tỉnh lại thời điểm, mở mắt ra nhìn thấy chính là đến từ Mạnh Thanh Thanh con mắt. Mạnh Thanh Thanh có chút không tự nhiên né tránh tầm mắt, Lộ Tiểu Di lúc ngồi dậy, Mạnh Thanh Thanh tranh thủ thời gian đứng lên, không nghĩ tới bắp đùi duy trì một cái tư thế quá lâu, coi như là người tu chân chân cũng sẽ mất cảm giác, "Ai nha" một tiếng, lại ngồi trở xuống, đưa tay xoa tê dại bắp đùi.

	Lộ Tiểu Di thấy thế lập tức tọa bên cạnh, đưa tay cũng đi vò, hoàn toàn quên động tác này sẽ sản sinh hậu quả gì.

	Nếu như là mấy năm trước tại Tượng trấn thời điểm, sẽ chịu một trận đánh, hoặc là cho mắng một trận đi, hay hoặc là ăn cái liếc mắt chủng loại.

	Hiện tại Mạnh Thanh Thanh nhưng là giật mình nhìn tay của hắn, tại trên đùi xoa, miệng nhỏ hơi mở ra. Chậm rãi, Mạnh Thanh Thanh trên mặt giật mình nhạt đi, ngơ ngác nhìn tay của hắn tại theo vò lưu thông máu, nghe hắn nói đâu đâu: "Ngươi cũng đúng, ta ngủ, không biết làm cái gối a. Thẳng thắn tật, vẫn không có thay đổi."

	Lộ Tiểu Di xoa nhẹ một hồi, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức biết không đúng. Lúc này Mạnh Thanh Thanh, hơi ngửa mặt trên mặt mang theo ửng hồng, con mắt nhắm, hô hấp dồn dập, miệng nhỏ hơi mở ra. Thời khắc này Mạnh Thanh Thanh, tại Lộ Tiểu Di trong mắt, xinh đẹp vô song!

	Lộ Tiểu Di cũng sững sờ, trên tay ngừng, nhìn chằm chằm cái kia trương vốn cho là quen thuộc đến không hề có cảm giác gì khuôn mặt.

	Thời không tựa hồ ngắn ngủi đình trệ, đầu tiên hoàn hồn chính là Mạnh Thanh Thanh, mở mắt nhìn một chút Lộ Tiểu Di, vẻ mặt đã khôi phục lại yên lặng, nhẹ nhàng vỗ bỏ còn tại trên đùi tay, đứng lên: "Ta đi kiếm ăn khuya!"

	Lúc này cửa Tôn Quán Quán xuất hiện, nâng cái mâm: "Ăn khuya đến rồi!"

	Nhạy cảm nhận ra được bầu không khí không đúng, Tôn Quán Quán cũng đờ đẫn.

	Đêm lạnh như nước, đầy trời sao! Ngoài cửa sổ là yên tĩnh thung lũng, chỉ dư tự nhiên!

	Lại là một cái sáng sớm đến, đêm đó ba người không có nhàn rỗi, thỏa thuận liên quan với thần tộc chính thức đánh ra cờ hiệu cụ thể ngày, chế bình tĩnh tâm thần tộc "Hòa bình, công chính, tự do, hỗ trợ" tứ đại nguyên tắc.

	Hòa bình: Thần tộc đem cùng tu chân giới các đại môn phái sống chung hòa bình, không can thiệp chuyện của nhau.

	Công chính: Bên trong thần tộc nhân viên lẫn nhau quan hệ trọng yếu nguyên tắc!

	Tự do: Trên nguyên tắc mỗi một cái thần tộc thành viên đều rất nhiều nhập cùng lui ra tự do. Ngược lại, thần tộc cũng có tại quy tắc trong phạm vi, tiếp thu cùng khai trừ thành viên quyền lợi.

	Kiêm ái: Thần tộc mỗi một cái thành viên lẫn nhau đều cần phải tuân theo nguyên tắc. Nguyên tắc này xây dựng ở công chính cùng tự do tiền đề tiến lên! Bất luận người nào bất đắc dĩ kiêm ái hỗ trợ nguyên tắc làm lý do, đem tự thân ý chí áp đặt cho người khác.

	Lập ra ra tứ đại nguyên tắc sau, không phải đơn thuần nói một chút, nhất định phải chấp hành.

	Ai tới chấp hành đây? Thỏa thuận kết quả cuối cùng từ Mạnh Thanh Thanh đến phụ trách giám sát chấp hành, Tôn Quán Quán thì phụ trách hằng ngày thần tộc cơ cấu quản lý . Còn Lộ Tiểu Di đây, hắn phụ trách đại phương hướng cùng đối ngoại giao thiệp.

	Chuyện bên này làm xong sau, Lộ Tiểu Di mang tới hai nữ, thẳng đến biệt viện. Ở đây cùng Kiều Hoan Nhi gặp mặt.

	Ba người phụ nữ tập hợp lại cùng nhau, trong ánh mắt tự nhiên là đất đèn ánh lửa, Lộ Tiểu Di giả câm vờ điếc, muốn một gian tĩnh thất, để số một bọn người ở bên ngoài bảo vệ. Bốn người lần lượt ngồi xuống sau, Lộ Tiểu Di lần đầu tiên đàng hoàng trịnh trọng nói chuyện.

	"Hoan Nhi, ta quyết định, thành lập một cái thần tộc mới tổ chức. Ngươi vẫn là Thiên Linh môn chủ, đồng thời cũng là thần tộc chỉ một trưởng lão. Ngươi tinh lực chủ yếu, hay là muốn đặt ở Thiên Linh môn bên kia, cụ thể sự vụ từ hai người bọn họ tới làm. Chức trách của ngươi, chính là tại ta có việc không ở thời điểm, làm ta phát ngôn viên đứng ra. Nếu như ta biến mất ba ngày trở lên, lại liên lạc không được ta thời điểm, ngươi chính là thay quyền tộc trưởng. Điểm này, đem tả nhập thần tộc quy tắc bên trong."

	Lộ Tiểu Di mấy câu nói nói xong, Kiều Hoan Nhi nhìn mặt không hề cảm xúc, trong lòng nhưng là mừng khấp khởi. Nhớ tới Lộ Tiểu Di lúc trước lừa đảo lời của nàng, cảm thấy Lộ Tiểu Di này lại là đang vì nàng suy nghĩ. Nếu như là trước đây, có thể còn có thể bởi vì Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh tồn tại, có cái kia một điểm mâu thuẫn tâm tình. Hiện tại mà, Lộ Tiểu Di chính là thiên, chính là thần. Nói cái gì, nàng đều hoàn toàn tiếp thu.

	Lộ Tiểu Di vẫn là rất lưu ý Kiều Hoan Nhi cảm thụ, làm Thiên Linh môn chủ, Kiều Hoan Nhi coi như là khôi lỗi, cũng là cái làm người vui tai vui mắt, giá trị thực dụng rất lớn khôi lỗi. Vì lẽ đó, Lộ Tiểu Di vào lúc này, vẫn là lần thứ hai giải thích một thoáng.

	"Hoan Nhi, thần tộc cờ hiệu đánh ra đến, đem là một cái độc lập tổ chức. Thành lập ngày, cũng định tại ngươi sau khi độ kiếp. Chờ ngươi tại Thiên Linh môn chỗ ngồi triệt để ngồi vững, tu vi cũng đủ để dưới áp chế diện thời điểm, đến lúc đó chính thức đánh ra cờ hiệu đến."

	Kiều Hoan Nhi vốn là không có gì ý kiến, nghe hắn vừa nói như thế, trong lòng càng cao hứng. Không nhịn được liền ném đến một cái mị nhãn: "Gia, phân phó của ngài, nô gia nào có không đồng ý?" Nữ nhân này một cái mị nhãn một câu nói, sắp thành thục nữ người quyến rũ hiển lộ hết không thể nghi ngờ. Cho Lộ Tiểu Di mang đến trong lòng trên to lớn thỏa mãn. So sánh với đó, Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán thì có chút trúc trắc.

	Hai người một mình ở chung thời điểm, Kiều Hoan Nhi tạm thời tới nói ưu thế rõ ràng hơn. So sánh bên dưới, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, thân cái miệng nhỏ liền rất khủng khiếp, không cần nói cấp độ càng sâu tiếp xúc.

	Lộ Tiểu Di ở trong lòng sẽ không tự chủ tới so sánh, tam nữ trước ưu khuyết. Nói tóm lại, Tôn Quán Quán cao quý lãnh diễm, Mạnh Thanh Thanh mạnh mẽ sức sống, Kiều Hoan Nhi thành thục quyến rũ. Về tình cảm Lộ Tiểu Di thiên hướng tại hai nữ, trên thân thể khuynh hướng cùng Kiều Hoan Nhi.

	Một phen sau khi thương nghị, ngắn ngủi hội nghị kết thúc, Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán cáo từ rời đi, chuẩn bị thần tộc thành lập đại hội công việc. Ba đại môn chủ, thanh nang, ngàn cơ hai vị môn chủ, đều đem bái thiếp đưa đến Kiều Hoan Nhi nơi này đến rồi. Các hai nữ rời đi, Kiều Hoan Nhi liền lấy ra, hai tay dâng. Vượt xa quá khứ, nàng phải giống như trước càn rỡ như vậy, bắt đầu giảng quy củ, mà không phải trực tiếp làm trên đùi.

	Lộ Tiểu Di lại không để ý nhiều như vậy, chỉ là nhìn lướt qua bái thiếp trên chữ liền ném ở một bên, vẫy tay ra hiệu nàng lại đây, Kiều Hoan Nhi tọa vào trong ngực, Lộ Tiểu Di vẫn là theo tới như thế thân thiết.

	"Hoan Nhi, độ kiếp sự tình chuẩn bị làm sao?" Lộ Tiểu Di quan tâm trọng điểm để Kiều Hoan Nhi rất là thỏa mãn, thân thể không tự chủ vặn vẹo: "Gần đủ rồi, mắt thấy gia tại Hạo Thiên môn hành động vĩ đại, nô nô cảm thấy cũng chính là này một hai nhật công phu liền có thể dẫn tới thiên kiếp. Độ kiếp địa điểm nô gia tuyển ở quần vú, gia lúc nào qua đi?"

	Ế? Nhanh như vậy a? Lộ Tiểu Di cân nhắc một phen nói: "Quay lại ngươi đi ứng phó một thoáng mấy vị môn chủ, liền nói là ý của ta. Ta liền không cùng ngươi đi tới, sau đó những chuyện này, ngươi đều đảm lên, lần này coi như là rèn luyện."

	"Nô gia ghi nhớ, gia còn có đại sự muốn làm sao?" Kiều Hoan Nhi hay là muốn xác định một thoáng ngày, Lộ Tiểu Di gật gù: "Hiện tại lớn nhất sự tình, chính là ngươi độ kiếp việc. Còn suýt chút nữa đồ vật, ta cần xác định một thoáng. Bảo đảm ngươi độ kiếp thuận lợi đại sự, làm sao cẩn thận đều không quá đáng."

	Mấy câu nói nói Kiều Hoan Nhi ngọt đến đầu quả tim, nếu như không phải độ kiếp sắp tới, thật sự muốn liều mạng thành chuyện tốt lại nói.

	Lộ Tiểu Di lại nói: "Sau đó thần tộc thành lập, người trước ngươi ta là phụ thuộc quan hệ, người sau ngươi ta không cần tục lễ." Đây là nếm trải tư vị, Lộ Tiểu Di không nỡ lòng bỏ từ bỏ, vì lẽ đó muốn bàn giao một câu. Miễn cho thần tộc đại hội vừa mở, nữ nhân này khắp nơi giảng quy củ tôn ti, vậy còn có cái rắm ý tứ? Muốn không chính là nữ nhân này cỗ kia mị kình sao?

	Lộ Tiểu Di chút nào không có cảm giác mình đang hủ bại trên đường càng chạy càng xa, phản mà đối với tương lai ôm ấp đề huề sa đọa tràn ngập chờ mong. Đương nhiên vẻn vẹn là chờ mong mà thôi, mặc kệ là Mạnh Thanh Thanh vẫn là Tôn Quán Quán, trong âm thầm thân thiết không thành vấn đề, có người khác ở đây mà nói, vậy thì thật là đừng hòng mơ tới. 