Hạo Thiên môn tổng đàn phòng nghị sự bên trong, Tô Vân Thiên đã sắp tức điên. Hơn một ngàn người cũng không dám xuất thủ, liền như thế để Lộ Tiểu Di lại đây."Hạo Thiên môn bộ mặt ở đâu? Bọn họ làm sao không chết đi?" Tô Vân Thiên không có làm ra lựa chọn, mà là trước tiên hỏi một câu.

	Bên trong đại sảnh mười mấy cao thủ, ra ngoài dự liệu không có biểu hiện ra cùng chung mối thù lòng căm phẫn, ngược lại lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Vốn là để đệ tử môn nhân môn đi làm con cờ thí sự tình cũng đã rất mất mặt, hiện tại Lộ Tiểu Di giơ cao đánh khẽ, xem như là buông tha đại gia một mạng, ngươi thân là môn chủ, không đưa ra diện nghênh địch coi như xong, còn để môn nhân các đệ tử đi chết?

	Nếu như không có Lộ Tiểu Di một phen "Rộng lượng" diễn xuất, ở đây những cao thủ tâm thái còn sẽ không như vậy. Có như thế một chuyện lót đáy, đại gia tâm thái đều không giống nhau. Vào lúc này, Tô Vân Thiên tối chuyện nên làm, là quát lui đệ tử môn nhân, chính mình đứng ra đón đánh. Có thể nói liền một câu nói như vậy, Tô Vân Thiên danh vọng thẳng tắp hạ xuống.

	"Ai!" Trong lòng tầng tầng thở dài một tiếng, Vương Khiếu Thiên đứng dậy, ánh mắt phức tạp nhìn Tô Vân Thiên, chắp tay: "Khiếu Thiên đồng ý đi một chuyến! Để những đệ tử kia môn nhân đều lui ra đi! Không có ý nghĩa rồi!"

	Một câu nói xem như là đánh thức Tô Vân Thiên, vừa nãy hắn là bực bội đầu óc hồ đồ. Kỳ thực hắn liền tính toán cái gì cũng không nói, tiếp xuống Lộ Tiểu Di còn muốn đối mặt hơn một ngàn người Hạo Thiên môn cao thủ, những cao thủ này kém cỏi nhất cũng là cái trúc cơ cấp bậc. Không phải trong lòng mỗi người đều mất đi đấu chí, chỉ cần có một người đi đầu, sẽ khơi ra vây đánh sự kiện.

	Tô Vân Thiên một câu nói này, xem như là nổi lên tác dụng ngược lại. Trên sơn đạo những đệ tử kia môn nhân, có thể đều là phòng nghị sự bên trong những cao thủ này hậu bối đệ tử. Trong đó cũng không có thiếu Tô Vân Thiên một hệ đệ tử. Kỳ thực chỉ cần Tô Vân Thiên đi đầu đi ra ngoài nghênh chiến, những đệ tử kia liền không đến nỗi liền lượng kiếm dũng khí đều không có.

	Cẩn thận ngẫm lại, Tô Vân Thiên vừa bắt đầu liền sai rồi. Lộ Tiểu Di độc xông Hạo Thiên môn, hắn liền cần phải ngay đầu tiên đứng ra. Nghĩ dùng đệ tử môn nhân tiêu hao Lộ Tiểu Di, này bàn tính rất khôn khéo, thế nhưng là bởi vì Lộ Tiểu Di cái này kỳ quái, bây giờ trở nên sai thái quá.

	"Được rồi, khổ cực sư đệ." Tô Vân Thiên coi như biết mình sai rồi, cũng không cách nào sửa lại.

	Vương Khiếu Thiên chắp tay sau, cất bước đi ra cửa lớn, Tô Vân Thiên đối Sử Triều Thiên nói: "Hướng lên trời, ngươi cũng khổ cực một chuyến đi."

	Sử Triều Thiên vẻ mặt hãy cùng ăn cứt chó như thế khó coi, hắn thương còn chưa xong mà. Tô Vân Thiên lại để hắn đi ra ngoài, đây không phải là buộc hắn đi chịu chết sao? Vào lúc này, còn không quên tính toán đối thủ cạnh tranh, Sử Triều Thiên trong lòng cười gằn, đứng dậy chắp tay: "Hướng lên trời lĩnh mệnh!" Nhìn bề ngoài Tô Vân Thiên thực hiện được, trên thực tế hắn tại chúng người trong lòng, phân số lần thứ hai hạ xuống.

	Tại sao nói như vậy? Rất đơn giản, khuyết thiếu đảm đương, ngươi là môn chủ a! Sự tình là ngươi làm cho, hiện tại trốn mặt sau?

	Vương Khiếu Thiên ra ngoài liền nhảy lên, phất tay thả ra một cái màu vàng xoay lên, nhìn kỹ là hai cái loan đao tổ hợp lại với nhau chuyển động. Đứng thẳng tại thượng, cấp tốc duyên sơn đạo bay đi, hắn muốn trước ở Lộ Tiểu Di tao ngộ làn sóng tiếp theo đệ tử môn nhân trước, đem mọi người tổ chức ra.

	Sử Triều Thiên thì không nhanh không chậm đi xuống, hắn là không có chút nào sốt ruột, bị Lộ Tiểu Di thu thập một trận sau, đáng giá pháp bảo như thế đều không có lưu lại, bên hông một thanh kiếm, vẫn là trùng mới luyện chế phi kiếm, so với Hắc Long kiếm sai quá nhiều rồi.

	Phía trước lục tục có lẻ tán Hạo Thiên môn đệ tử cùng môn nhân, như trước không có ai ra tay ngăn cản Lộ Tiểu Di, mà là rất tự giác đứng ở ven đường, nhìn Lộ Tiểu Di đi tới. Trong lòng coi như có vô hạn khuất nhục, vào lúc này những đệ tử này môn nhân cũng sẽ không ra tay, lòng dạ đều không còn, bọn họ cần một người đi ra vung cánh tay hô lên, mang theo bọn họ hãn vệ Hạo Thiên môn vinh dự.

	Lộ Tiểu Di kế tục hắn Hạo Thiên môn hành trình, cảm thấy Quy Linh nói có đạo lý, Lộ Tiểu Di không có đoạn tuyệt ý niệm liên hệ, mà là ngồi ở trên lưng hổ, hai chân lắc lư, nhìn rất thanh nhàn dáng vẻ, kế tục đi về phía trước. Trên thực tế hắn tại cùng Quy Linh giao lưu bên trong.

	"Năm ngàn năm trước thần tộc, đã từng cũng rất cường đại, đồng thời tại trên mảnh đại lục này chiếm cứ một vị trí. Khi đó tu chân giới, căn bản là không có cách lay động thần tộc tồn tại. Cuối cùng thần tộc mạnh mẽ đã kinh động tiên giới. Đại la kim tiên môn cho rằng thần tộc tồn tại, phá hoại đại lục cân bằng, vì lẽ đó 100 tên cao thủ hạ giới, quần ẩu thời đó tộc trưởng."

	"Không đúng a, khởi động Đại quy giáp thuật thời điểm, không phải có thể phòng ngự tất cả sao?" Việc quan hệ sinh tử, Lộ Tiểu Di vẫn là rất lưu ý. Quy Linh thở dài một tiếng: "Nói thì nói như thế không sai, nhưng mà ngay lúc đó tộc trưởng Đại quy giáp thuật cũng là cấp hai. Đối phương tấn công từ xa, hắn chỉ có thể triển khai mai rùa thuật chống đối, nhưng mà vận may quá kém, trước tiên ném ra một cái suy, tiếp theo liên tục ném ra ba cái chết."

	Lộ Tiểu Di đột nhiên biến sắc, ta đi, ta không biết cũng cái kia suy chứ? Lộ Tiểu Di tin, không nghĩ tới Quy Linh khả năng tại lừa hắn.

	"Vì lẽ đó ta mới đôn đốc ngươi sử dụng Đại quy giáp thuật a, đẳng cấp càng cao, mệnh xúc xắc càng nhiều, có thể bỏ mặt trái xúc xắc cũng là nhiều." Quy Linh lời nói ý vị sâu xa giải thích, Lộ Tiểu Di nhưng tính ra một cái kết luận: "Lần sau dùng mai rùa thuật, ta bỏ suy chữ."

	Nghe giống như rất có đạo lý, Quy Linh cảm giác mình trước đây giống như lầm cái gì, làm sao liền không nhớ tới đến nói cho các đời người kế thừa huyết thống, tại cấp hai sau đầu tiên bỏ suy chữ đây? Cẩn thận ngẫm lại, giống như quả thật có cái kia mấy cái kẻ xui xẻo, xuất hiện ở hiện suy chữ sau, liên tục ba lần cho mình ném chết rồi.

	Rất nhanh Lộ Tiểu Di lại nghĩ đến một cái khác sự tình, kinh ngạc thốt lên: "Không đúng a, ý của ngươi, coi như tu chân giới ta xốc cái lộn chổng vó lên trời, còn có tiên giới cửa ải này muốn qua?" Quy Linh lần thứ hai trầm mặc, Lộ Tiểu Di biết đáp án, không nhịn được châm chọc: "Ta rõ ràng, nguyên lai đây là một cái siêu cấp hố to! Ngươi mẹ nó làm sao không nói sớm?"

	Trầm mặc chốc lát, Quy Linh cuối cùng cũng coi như là cho một cái để Lộ Tiểu Di bất đắc dĩ đáp án: "Đây là mệnh! Sinh ra ngày liền nhất định."

	"Hóa ra là mệnh! Nói như vậy, không phải một đường đi về phía trước đến phần cuối, chính là chết ở trên đường ư?"

	Quy Linh lần thứ hai trầm mặc, Lộ Tiểu Di híp mắt nhìn về phía trước, lại có một nhóm người tụ tập chặn đường. Phố phường sinh ra Lộ Tiểu Di, cả đời này liền không biết cái gì gọi là sợ. Vì sinh tồn, hắn cái gì đều nguyện ý làm, cái gì cũng dám làm.

	"Đã như vậy, vậy thì phá tan vận mệnh ràng buộc chính là!" Nói tóm lại, không muốn kinh hãi, chính là chính diện vừa vận mệnh!

	Trong nhất thời, Lộ Tiểu Di hào khí đột ngột sinh ra, còn có tiên giới một đống phiền phức đây, lúc này mới đến đâu a?

	Vương Khiếu Thiên xuất hiện rất đúng lúc, mấy trăm tên Hạo Thiên môn người tu chân, vốn là đã không còn đấu chí, lòng dạ không cao. Sự xuất hiện của hắn, nhất thời để những người này cảm giác được sức mạnh, bốn đại cao thủ cuối cùng cũng coi như là lộ diện. Trên thực tế trong lòng của mỗi người đều ở oán thầm, bốn đại cao thủ làm Hạo Thiên môn bề ngoài, sơn môn bị đập cho thời điểm, nên đi ra trực diện đối thủ, mà không phải núp tại mặt sau.

	Tiểu bạch bắt đầu giảm tốc độ, kỳ thực nó có thể trực tiếp bay đến Ma Thiên lĩnh đỉnh điểm. Đáng tiếc Lộ Tiểu Di lựa chọn này điều khó nhất đường.

	"Lộ tiên sinh, lâu không gặp rồi!" Vương Khiếu Thiên nhìn thấy trên lưng hổ Lộ Tiểu Di, cái kia trương nhìn non nớt mặt, thực sự là quá có lừa dối tính. Một cái đỉnh cấp người tu chân, coi như như thế nào đi nữa thanh xuân mãi mãi, giữa hai lông mày đều sẽ mang ra một điểm dấu vết tháng năm.

	Nhưng mà Lộ Tiểu Di nhưng là một ngoại lệ, hắn nhìn chính là một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, hơn nữa từ trên người hắn, không cảm giác được một cái người tu chân nên có bất kỳ khí tức gì cùng vết tích. Nếu như không phải mắt thấy hắn làm tất cả, ai tin tưởng hắn là cái đỉnh cấp người tu chân đây?

	"Là ngươi a? Lần trước để ngươi đi rồi, không nghĩ tới ngươi còn dám đứng trước mặt ta!" Lộ Tiểu Di kỳ thực rất chột dạ, trước mắt người này, không thể nghi ngờ là cao thủ."Ha ha, Lộ tiên sinh không muốn gặp lại ta sao?" Vương Khiếu Thiên không chút biến sắc thăm dò.

	Lộ Tiểu Di biết tiên giới phiền phức sau, tâm thái phát sinh biến hóa to lớn. Nếu như ngay cả tu chân giới đều không bắt được, còn nói gì tiên giới đây? Nếu là trốn không thoát vận mệnh, vậy liền đem vận mệnh đè xuống đất ma sát được rồi. Ai cũng đừng nghĩ tả hữu vận mệnh của mình!

	"Ta nếu một người đến rồi Hạo Thiên môn, không có ý định mang trong lòng may mắn, cũng không có ý định lảng tránh bất luận người nào. Đúng là các ngươi Tô môn chủ, thật là một thú vị người. Hẹn cẩn thận tại Phi Vân Sơn điên hội ngộ, ta đi thời điểm, hắn nhưng đi trước một bước. Thả ta bồ câu coi như xong, còn để lại một cái áo đỏ kiếm thị, làm cho nàng chuyển đạt một cái ý tứ. Muốn gặp Tô Vân Thiên, liền đến Hạo Thiên môn. Ha ha, hiện tại ta không phải đến rồi sao? Hắn làm sao cùng con rùa đen rút đầu dường như núp tại mặt sau? Để những người này ra đi tìm cái chết, hắn chờ đợi kiếm lợi, đúng là phù hợp phong cách của hắn. Ngươi cũng đừng nói ta gây xích mích lòng người, ta nói những câu nói này, Đông Phương Vận, Trần Lập Tiêu, Mẫn Quy Hải cũng có thể làm chứng."

	Lộ Tiểu Di thanh trước tiên đoạt người, mấy câu nói trực tiếp lật tung Tô Vân Thiên gốc gác. Vấn đề là hắn nói như vậy, ngươi còn không có cách nào phản bác. Đại gia lại không phải người mù, ba đại môn chủ đang xem náo nhiệt, khoảng cách lại không xa, thật sự yêu cầu chứng, cũng chính là nháy mắt mà tới.

	Vương Khiếu Thiên vốn là miệng lưỡi rất lưu loát, rất có thể nói. Nhưng mà trước mắt cục diện này, nói nhiều sai nhiều lắm. Đại gia đều có mắt, đều thấy được chuyện gì xảy ra. Lại ngụy biện, chính là coi mọi người là kẻ ngu si lừa gạt.

	Tăng một tiếng, Vương Khiếu Thiên Kim Luân tại tay, nằm ngang ở trước ngực: "Ít nói nhảm, để cho ta tới đường đường chính chính lĩnh giáo các hạ lợi hại không!" Vào lúc này, Lộ Tiểu Di khoảng cách Vương Khiếu Thiên khoảng cách tại chừng mười bước. Coi như có thần lực tại người, cũng không cách nào tại trong nháy mắt chế phục Vương Khiếu Thiên. Nhất định phải tại lăm bước bên trong, Lộ Tiểu Di mới có cơ hội một cái tát phiến ngất Vương Khiếu Thiên.

	"Ha ha ha!" Lộ Tiểu Di vào lúc này cúi đầu cười, chắp tay sau lưng, không nhanh không chậm hướng về trước đi mấy bước, Vương Khiếu Thiên do dự một chút, không có ngay đầu tiên ra tay, sau đó hết thảy đều chậm. Tiến vào lăm bước bên trong Lộ Tiểu Di, dưới chân giẫm một cái, một cái đi nhanh nhanh như chớp giật. Vương Khiếu Thiên nhìn thấy chính là Lộ Tiểu Di nhô ra nắm đấm, bản năng ấn xuống một cái then cài.

	Ca một tiếng, Kim Luân hai con văng ra, đã biến thành hai con là loan đao, trung gian là chuôi đao kỳ môn binh khí.

	Đón Lộ Tiểu Di nắm đấm, Vương Khiếu Thiên vung lên song tiêm loan đao đến chém Lộ Tiểu Di nắm đấm.

	Nếu như hắn sớm triển khai này một pháp bảo pháp thuật công kích, Lộ Tiểu Di cũng chỉ có thể triển khai Đại quy giáp thuật. Hiện tại hắn bất quá là bản năng công kích vật lý, tại người hoài thần lực Lộ Tiểu Di trước mặt, có thể nói gãi đúng chỗ ngứa!