Hạo Thiên môn tổng đàn, có một chỗ cực kỳ cơ mật sơn động, chỉ có Tô Vân Thiên tài năng mở ra nơi này. Giờ khắc này, Tô Vân Thiên cùng Cố Khiếu Thiên đang ở trong sơn động. Hang núi này vô cùng lớn, cao hơn hai mươi mét bộ, trường không xuống hai trăm bộ, chiều rộng sáu mươi bộ.

	Sơn động chính giữa có một pháp đàn, trên có một khối to lớn thủy tinh. Trải qua gia công thủy tinh, lại như một khối điện ảnh màn hình dựng đứng. Tô Vân Thiên cùng Cố Khiếu Thiên, đang đang quan sát thủy tinh thượng biểu hiện hình ảnh.

	Hai vị này cao thủ, tại Hạo Thiên môn xếp hạng thứ hai. Nhưng mà hai người sở trưởng các có sự khác biệt. Tô Vân Thiên sức chiến đấu kinh người, Vương Khiếu Thiên thì cơ xảo bách biến, sở trường điều tra cùng đưa tin thủ đoạn. Sự quan hệ giữa hai người vô cùng tốt, trong ngày thường phối hợp với nhau, bổ sung lẫn nhau. Đương nhiên Vương Khiếu Thiên chính mình cũng là cao thủ là được rồi, không phải loại kia đơn thuần kỹ thuật nhân tài.

	Lộ Tiểu Di cái này nửa đường giết ra Trình Giảo Kim, cho Tô Vân Thiên kế hoạch tạo thành phiền phức lớn bao nhiêu không biết được. Tính cách cẩn thận Tô Vân Thiên, trải qua cùng Vương Khiếu Thiên thương lượng, đối kế hoạch lúc đầu làm một điểm nho nhỏ điều chỉnh. Bởi vì Lộ Tiểu Di này cao thủ, xuất hiện tại Thiên Linh môn địa bàn, kinh tra còn ở tại Thiên Linh môn một cái bên trong biệt viện. Vì lẽ đó, Thiên Cơ môn bên kia kế hoạch bất biến, Thanh Nang môn ít người, không đủ thành đạo, sau này hãy nói.

	Thiên Linh môn bên này, thì áp dụng cẩn thận thái độ. Làm thế nào đây? Rất đơn giản, muốn nhìn một chút này cao thủ phẩm chất làm sao, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Liền Vương Khiếu Thiên tự thân xuất mã, bày xuống một cái toàn phương vị không góc chết "Thiên nhãn" đại trận, quản chế toàn bộ Thiên Linh môn nội đấu quá trình. Chính là muốn nhìn một chút, cái kia cao thủ là chuyện ra sao.

	Thông qua thiên nhãn đại trận, hiện trường trực tiếp bên kia tất cả quá trình.

	Vừa bắt đầu hai người này xem trực tiếp rất thuận lợi, to lớn thủy tinh trên màn ảnh, đem bên kia phát sinh hết thảy đều truyền lại đây. Phạm vi năm trong vòng trăm thước, chỉ cần có người đi tới, đều không thể tránh được "Thiên nhãn" đại trận.

	Hai người này vẫn nhìn thấy Thiên Linh môn bày xuống nội tuyến Long Viêm đánh đi rồi Vi Thanh Sơn hai người, đều cảm thấy ngày hôm nay cái kia cao thủ sẽ không xuất hiện, bày xuống như thế một cái đại trận ít nhiều có chút lãng phí.

	"Môn chủ, xem ra chúng ta quá đa nghi, cái kia vị cao thủ cần phải không phải Thiên Linh môn tiền bối, cũng không là gì có phát giác sau mời tới giúp đỡ." Vương Khiếu Thiên có vẻ rất dễ dàng, đối với mình đắc ý tác phẩm, khá là thỏa mãn.

	"Cái này Long Viêm, ngay cả chúng ta đều lừa gạt a! Trên người hắn còn cất giấu đả thần tiên bậc này pháp bảo, lòng dạ đáng chém!" Tô Vân Thiên ngược lại không là nổi lên lòng tham, mà là cái này thân phận của Long Viêm tương đối đặc thù, hắn vốn là là Thiên Linh môn một cái rất đệ tử bình thường, bị Hạo Thiên môn lôi kéo sau tu vi mới tăng nhanh như gió, tiến vào Thiên Linh môn đám trưởng lão tầm mắt.

	200 năm trước, Thiên Linh môn đám trưởng lão năm người, trước sau độ kiếp thất bại, cái cuối cùng ngũ trưởng lão, cũng tẩu hỏa nhập ma, hồn phi phách tán. Năm đó anh tài xuất hiện lớp lớp Thiên Linh môn, tám trăm thời kỳ không có người nào đăng nhập tiên ban không nói. Năm đại trưởng lão đem mình đều luyện chết rồi, này dẫn đến Thiên Linh môn thực lực giảm mạnh! Cũng cho Tề Viễn Sơn bộc lộ tài năng cơ hội.

	200 năm trước, Tô Vân Thiên liền tại bố cục, làm sao chiếm đoạt Trung Nguyên ba cái môn phái. Có thể tưởng tượng được hắn dã tâm, phải biết lúc đó hắn cũng là sơ lĩnh Hạo Thiên môn chủ vị trí.

	Long Viêm là dựa vào Hạo Thiên môn nâng đỡ mới có thể tiến vào Bát Tuấn hàng ngũ, hiện tại hắn tư tâm cùng dã tâm đều vượt qua Tô Vân Thiên khoan dung phạm vi, tự nhiên không có cái gì lời tốt có thể nói.

	"Môn chủ không cần nổi giận, hắn nếu như chủ động thuyết minh, vậy thì quên đi, người này giữ lại còn có tác dụng." Vương Khiếu Thiên cười cợt, khá không cho là đúng. Không phải là một món pháp bảo sao, đả thần tiên làm sao? Không nhìn thấy Long Viêm chân khí tiêu hao quá lớn, đã vô lực lại khởi động đả thần tiên, chỉ có thể mang theo hù dọa người sao? Chút tu vi ấy, không đáng lo lắng.

	Tô Vân Thiên không tỏ rõ ý kiến cười cợt, kế tục nhìn hiện trường. Chuyện kế tiếp phát triển, quả nhiên như bọn họ sở liệu, Long Viêm khống chế đả thần tiên cuối cùng chặn lại sau, thông qua ngôn ngữ để Tề Viễn Sơn phân tâm, nổi lên đánh lén, triệt để khống chế lại tình cảnh.

	Liền tại Long Viêm coi chính mình bước lên nhân sinh đỉnh cao, Tô Vân Thiên cùng Vương Khiếu Thiên chuẩn bị kết thúc lần này trực tiếp quan sát thời điểm, hiện trường đột nhiên sinh ra đột nhiên biến. Thủy tinh màn hình bên trên, nhiều hơn một người ảnh, căn bản thấy không rõ lắm dáng dấp, chỉ có thể nhìn ra là người đàn ông. Sự xuất hiện của hắn, bất quá là trong nháy mắt, Long Viêm bị phiến hôn mê. Đả thần tiên như thế pháp bảo lợi hại, coi như không thi pháp, cũng không phải người bình thường có thể tay không đi bắt. Người này không chỉ tay không đi bắt, trả lại Long Viêm một cái lòng bàn tay. Liền một tát này, đem một cái nguyên anh kỳ người tu chân cho phiến hôn mê. Nguyên anh kỳ là người tu chân ranh giới , tương đương với có thêm một cái mạng.

	Hiện tại Long Viêm lại bị người một cái tát liền bản thể mang nguyên anh cho phiến ngất đi, liền không có thấy hắn nguyên anh thoát đi.

	Lần này đem hai người triệt để kiềm chế lại, nhưng mà càng khiếp sợ hơn sự tình còn ở phía sau. Người kia hướng đi đại dưới gốc cây, quay về "Không khí" nói chuyện. Người khác không biết, Vương Khiếu Thiên nhưng rất rõ ràng, dưới cây người kia không phải hắn, nhưng lại là hắn.

	Tô Vân Thiên đột nhiên cau mày: "Xảy ra chuyện gì, dưới cây còn có người ẩn giấu ở cái kia?" Không thích ánh mắt nhìn Vương Khiếu Thiên.

	"Môn chủ đừng có gấp, kiên trì nhìn xuống. Chết tiệt, người này mặt làm sao là mơ hồ? Căn bản không thấy rõ a! Thiên nhãn không thành vấn đề, nhất định là chỗ khác xảy ra vấn đề." Vương Khiếu Thiên một mặt căng thẳng, nhìn chằm chằm màn hình xem, căn bản không có tinh lực đi để ý tới Tô Vân Thiên vấn đề. Lần này Tô Vân Thiên cũng rất giật mình, Vương Khiếu Thiên không phải loại tính cách này a. Này chỉ có thể nói rõ, dưới cây thật sự có người, vẫn là Vương Khiếu Thiên sắp xếp ám tử.

	Tô Vân Thiên rất nhanh sẽ rõ ràng, cái này ẩn thân người tồn tại, hẳn là Vương Khiếu Thiên sắp xếp cuối cùng thủ đoạn, dự phòng thiên nhãn đại trận bị người phát hiện mang đến hậu quả. Đây chính là cái dự bị thủ đoạn, chỉ là này một đường thuận lợi, Vương Khiếu Thiên tất yếu sốt sắng như vậy sao? Nhưng mà Tô Vân Thiên rất nhanh sẽ phát hiện mình sai rồi, hơn nữa sai rất lợi hại.

	Màn hình thủy tinh lớn đột nhiên đen, hết thảy tín hiệu tất cả đều đứt mất. Vương Khiếu Thiên phun ra một ngụm máu, kêu một tiếng: "Không được! Ta nguyên anh mất đi liên hệ rồi!" Lần này Tô Vân Thiên triệt để rõ ràng, đại thụ bên dưới ẩn thân người, là Vương Khiếu Thiên nguyên anh.

	Thủy tinh hắc bình còn có thể lý giải, thiên nhãn đại trận bị phá kết quả. Nhưng mà nguyên anh thất liên là chuyện ra sao? Nguyên anh bằng thứ hai Vương Khiếu Thiên a, chính mình lại cùng chính mình thất liên, chuyện này làm sao lời giải thích? Trước nay chưa từng có, chưa bao giờ nghe thấy a!

	Tô Vân Thiên đột nhiên cảm thấy lạnh quá, cái này đột nhiên xuất hiện cao thủ, đến cùng là cái cái gì trình độ?

	Trở lại hiện trường, nơi này đến cùng lại chuyện gì xảy ra đây? Đại quy giáp thuật phát động, Quy Linh xuất hiện trong nháy mắt, phạm vi 500 mét trong phạm vi, đột nhiên liên tục phát sinh nổ tung. Vương Khiếu Thiên khổ tâm bố trí "Thiên nhãn" đại trận, không chỉ không có phát hiện tàng ở một bên nhìn trộm Lộ Tiểu Di, còn vào đúng lúc này bị phá sạch sành sanh.

	Tổng cộng là 108 cái nổ điểm, đây là Vương Khiếu Thiên bày xuống 108 cái ảnh thạch trượng, mỗi một cái đều thả phi thường bí ẩn, Thiên Linh môn một đám người, bao quát Lộ Tiểu Di ở bên trong, đều không có phát hiện "Thiên nhãn" đại trận tồn tại, có thể thấy được Vương Khiếu Thiên bản lĩnh!

	Nhưng mà hiện tại đây, lại như 108 đóa pháo hoa, ảnh thạch trượng một cái không dư thừa, tất cả đều nổ. Đây chính là Đại quy giáp thuật bá đạo chỗ, bất kỳ trận pháp, chỉ cần đi vào thi pháp trong phạm vi, không một may mắn thoát khỏi, đều bị phá sạch sành sanh.

	Lộ Tiểu Di cũng nhìn thấy những nổ điểm, nhưng hắn không có cách nào động a. Đại quy giáp thuật khải chuyển động, ai cũng đừng nghĩ động, hiện trường chỉ cần là người, bất luận chết sống, cũng phải bé ngoan nghiêm dừng lại, hành chú ý lễ.

	Nụ cười đáng yêu Quy Linh trên không trung trôi nổi, xung Lộ Tiểu Di chắp tay nói: "Mời ngài lựa chọn bỏ xúc xắc."

	Tên khốn này ô quy nhân, vì sao mỗi lần ta triển khai mai rùa thuật, hắn hãy cùng nhặt được túi tiền như thế đây? Hài lòng không hề che giấu chút nào!

	"Bỏ một cái suy đi, vật này quá vua hố, ta cũng không muốn lại giẫm mấy chục đống cứt chó!" Lộ Tiểu Di làm ra lựa chọn!

	Một cái xúc xắc tự động ẩn đi sau, Quy Linh lại mở miệng nói: "Cái kia, tiếp theo thỉnh mặc sức hưởng thụ cái trò chơi này mang đến kích thích chứ? Trò chơi bắt đầu!" Tám viên xúc xắc bắt đầu nhanh chóng chuyển động, tốc độ nhanh chỉ còn dư lại bóng mờ thời điểm, Quy Linh đến rồi một câu: "Dừng lại!" Cái tên này, thực sự là càng ngày càng làm càn, bắt đầu chỉ huy trò chơi.

	Lạch cạch, một viên xúc xắc hạ xuống, lần này xúc xắc, sẽ mang đến kết quả gì đây? Lộ Tiểu Di nhìn rõ ràng, đây là một viên hắn chưa từng thấy xúc xắc!

	Hạo Thiên môn tổng đàn bên trong mật thất, Vương Khiếu Thiên khóe miệng huyết cũng không kịp lau chùi, xếp bằng trên mặt đất, hai tay tạo thành chữ thập tại trước ngực. Trong miệng nói lẩm bẩm, không ngừng muốn liên lạc thượng hắn nguyên anh. Nhưng mà hắn một chút cảm ứng đều không có, thật giống như hắn nguyên anh xưa nay đều không có có tồn tại qua? Đây rốt cuộc là chuyện ra sao đây? Dưới cây lớn người, không phải một cái đầu đái khăn vuông thư sinh sao?

	"Khiếu Thiên, đến cùng là chuyện ra sao?" Phản ứng lại Tô Vân Thiên, lập tức lấy chưởng chống đỡ sau lưng của hắn, không ngừng đưa vào nguyên khí, trợ giúp hắn khắc phục đau xót. Vương Khiếu Thiên một mặt thảm đạm: "Môn chủ, ta cũng không biết phát sinh cái gì. Hiện ở nơi nào đến cùng chuyện ra sao, ta theo không có cách nào biết a. Nguyên anh giống như không gặp, ta không hề cảm ứng a. Ông trời, thực sự là thật đáng sợ." Nói xong cái này, Vương Khiếu Thiên lại phun một cái huyết, đứt quãng thuyết minh sự tình nguyên bản.

	Hóa ra là như thế, dưới cây lớn người thư sinh kia, không phải Vương Khiếu Thiên, lại là vương khiếu ý của trời rất đơn giản. Giải thích lên chính là cái dạng này, bản thể không phải Vương Khiếu Thiên, là bị hắn nguyên anh đoạt xá một người thư sinh. Trọng điểm không phải cái này, mà là trước hắn làm cái kiểm tra, nguyên anh đoạt xá sau, tại Hạo Thiên môn bất luận một nơi nào ẩn thân, đều không có bị phát hiện qua. Coi như là Tô Vân Thiên, cũng nhiều lần từ ẩn thân nguyên anh đoạt xá thân thể trước trải qua, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

	Đây mới là Vương Khiếu Thiên không nói gì địa phương, chính mình nguyên anh đoạt xá thể ẩn thân tại dưới cây lớn, bị người phát hiện.

	"Tại sao lại như vậy?" Tô Vân Thiên bị sợ rồi! Thất thanh hô một câu. Vương Khiếu Thiên đắng chát lắc đầu một cái: "Thông minh quá sẽ bị thông minh hại! Hiện tại ta cũng không biết nên làm gì."

	Vương Khiếu Thiên không biết nên làm gì thời điểm, Lộ Tiểu Di rốt cuộc nhìn thấy rồi kết quả. Mà cách xa ở Hạo Thiên môn Vương Khiếu Thiên đây? Tại kết quả này xuất hiện trong nháy mắt, nguyên bản bởi vì nguyên anh thất liên Vương Khiếu Thiên sắc mặt vui vẻ: "Rốt cuộc liên lạc với rồi!" Lập tức lại phun một ngụm máu! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?