Đỡ say khướt ngoại môn tổng quản trở lại nơi ở, Lâm Bạc cẩn thận từng ly từng tý một hầu hạ hắn ngủ hạ, quay đầu lại nhìn thấy một phần báo cáo. Nhìn kỹ ngẩng đầu, ngoại môn đệ tử ưu tú đề cử đánh giá báo cáo.

	Cháu trai sau khi chết, ngoại môn tổng quản tâm tình hạ, mỗi ngày đều uống say bí tỉ. Lâm Bạc vẫn cẩn thận hầu hạ, muốn lấy được không phải là một cái đệ tử ưu tú đánh giá sao? Lần này Lâm Bạc bước chân làm sao đều động không được, con mắt nhìn chòng chọc vào báo cáo. Nhìn lén, vẫn là không có nhìn trộm?

	Giãy dụa hồi lâu, Lâm Bạc nghe được tiếng la thời gian, không nhịn được đem run cầm cập tay đưa tới, nhẹ nhàng mở ra tờ thứ nhất.

	Mở ra xem, đây là một phần bảng , dựa theo thiên tư, nỗ lực trình độ, phẩm hạnh ba cái tiêu chuẩn đến đánh giá ngoại môn đệ tử ưu tú.

	Đệ một cái tên là Tôn Quán Quán, cái này không thể tranh luận, coi như tổng quản không như thế đánh giá, nàng cũng là môn chủ khâm điểm em vợ.

	Thứ hai tên, như trước không phải Lâm Bạc. Từng cái từng cái nhìn xuống, vẫn rất hy vọng xem thấy mình tên Lâm Bạc thất vọng rồi. Làm sao sẽ không có chính mình đây? Tại trong đệ tử ngoại môn, hẳn là xếp hạng thứ ba Lâm Bạc, lại không có trúng cử đệ tử ưu tú?

	Có phải là lầm? Tờ thứ nhất mười cái đệ tử, Mạnh Thanh Thanh đều xếp hạng người thứ năm. Lại không có ta sao?

	Lâm Bạc trong lòng thất vọng không gì sánh được, nhìn từng cái từng cái bình thường biểu hiện còn không bằng người của mình trúng cử, Lâm Bạc bi phẫn khó nhịn.

	Cũng may còn có tờ thứ hai, Lâm Bạc mở ra vừa nhìn, tờ thứ hai mặt trên chỉ có một cái tên, kia chính là Lâm Bạc. Hơn nữa tờ thứ hai còn không phải bảng hình thức. Liền một cái tên, phía dưới có đánh giá: Biểu hiện ưu tú, tu luyện khắc khổ, tiến bộ thần tốc.

	Lâm Bạc còn chưa kịp cao hứng đây, liền nhìn thấy tiếp xuống lại một cái đánh giá."Vốn nên trọng điểm đề cử nên đệ tử, song hắn, tính tốt đầu cơ, xảo ngôn lệnh sắc, kính thỉnh môn chủ xét xử lý!"

	Lâm Bạc như rơi vào hầm băng, không nghĩ tới tổng quản đại nhân thì ra là như vậy đối xử chính mình? Tính tốt đầu cơ, xảo ngôn lệnh sắc.

	Này không phải là cái gì tốt đánh giá, nói hắn làm việc yêu thích đầu cơ trục lợi, bình thường miệng ngọt sẽ hống người. Đây là không coi trọng chính mình phẩm hạnh a! Tại sao có thể như thế, chính mình nhọc nhằn khổ sở hầu hạ tổng quản đại nhân, làm sao sẽ như vậy đối xử chính mình?

	Lâm Bạc ngây người như phỗng, cẩn thận từng ly từng tý một che lên báo cáo, lặng lẽ đi ra. Đứng ở cửa, Lâm Bạc trong lòng tràn ngập bi phẫn. Từ lúc tiến vào Thiên Cơ môn, hắn tu luyện so với ai khác đều khắc khổ, trăm phương ngàn kế lấy lòng ngoại môn tổng quản, thậm chí ngay cả hắn cái kia tên rác rưởi cháu trai đều đồng thời quỳ liếm. Không nghĩ tới, thời khắc quan trọng nhất, lão già này còn đâm chính mình một đao.

	Thế giới này, biết bao bất công a! Nội tâm tràn ngập phẫn nộ Lâm Bạc, muốn tìm một chỗ phát xuống. Theo bản năng điều động khôi lỗi phi ngựa, trên không trung lung tung không có mục đích phi hành. Dần dần rời đi Thiên Cơ môn phạm vi, tại một chỗ trên đỉnh núi hạ xuống sau, Lâm Bạc nhìn trước mặt liên miên quần sơn, khàn cả giọng gào thét: "Khốn nạn! Ta không phục! Tại sao? Tại sao muốn đối xử với ta như thế?"

	Tại sao vậy chứ? Lâm Bạc cảm giác mình không có làm gì sai, chính là đơn thuần bị lão già kia nhằm vào.

	Đối tổng quản cừu hận tràn ngập trong lòng, Lâm Bạc rút ra bội kiếm, quay về một cây đại thụ điên cuồng chém lên, căn bản mặc kệ kiếm liền không thích hợp chém. Phảng phất cây này chính là tổng quản, liền với chém hơn 100 hạ, thân cây bị chém loang lổ lỗ chỗ, lúc này mới chậm rãi ngừng tay. Trong lòng lệ khí tiêu tan một chút, Lâm Bạc nhìn chòng chọc vào đại thụ: "Các ngươi đều ức hiếp ta một đứa cô nhi, Lộ Tiểu Di ức hiếp ta, ngươi cũng ức hiếp ta, toàn bộ Thiên Cơ môn đều ức hiếp ta! Mối thù này, ta nhất định phải báo. Lão già, sớm muộn chặt bỏ đầu của ngươi làm cầu để đá!" Lâm Bạc lại là một kiếm chém vào trên cây, trong đầu ảo tưởng chặt bỏ tổng quản đầu một màn.

	"Tôn Quán Quán, ngươi đây cái làm bộ thanh cao xú kỹ nữ đập, ở trước mặt ta trang người năm người sáu, Lộ Tiểu Di có cái gì tốt? Sớm muộn ngươi phải lạy ở trước mặt ta cho ta liếm! Mạnh Thanh Thanh, ngươi cái con đàn bà thối, nhiều lần xấu ta chuyện tốt. Lộ Tiểu Di, ngươi không phải là đã giúp ta sao? Có gì đặc biệt? Dựa vào cái gì đối với ta quơ tay múa chân? Sớm muộn ta muốn giết ngươi!"

	Lâm Bạc không chút nào chú ý tới, hắn nhất cử nhất động, đều bị người xem ở trong mắt, hơn nữa lầm bầm lầu bầu mà nói, cũng đều nghe rõ ràng. Mông Đăng Thiên cùng Lý Hồng Tụ nghe được Lâm Bạc mà nói, còn lấy là lỗ tai của chính mình xảy ra vấn đề.

	Lộ Tiểu Di danh tự này, đối với bọn họ tới nói quá mức đáng sợ. Làm sao tên tiểu tử này giống như cùng Lộ Tiểu Di rất quen thuộc a?

	Không đúng a, không phải là cùng tên chứ? Liền tại đôi trai gái này do dự thời điểm, Lâm Bạc lại đang mắng: "Lộ Tiểu Di, ta nguyền rủa ngươi chết ở bốn đại môn chủ trong tay, chết không toàn thây!"

	Lần này sẽ không sai, Mông Đăng Thiên cùng Lý Hồng Tụ khoảng thời gian này vẫn tại trốn, không dám hồi Hạo Thiên môn, đó là sợ Tô Vân Thiên trừng trị bọn họ. Lý Hồng Tụ liền chớ đừng nói chi là, hồi Thiên Cơ môn chính là chết a. Đừng xem Mông Đăng Thiên rất lợi hại, là Hạo Thiên môn bốn đại cao thủ, nhưng mà để một mình hắn đi khiêu chiến một môn phái, hắn còn không có cái năng lực này. Thiên Cơ môn hơn một nghìn người, bài trừ đại trận hộ sơn, mấy vạn cái chiến binh khôi lỗi lúc nào cũng có. Chồng đều đem hắn đống a!

	Gần nhất hai người ẩn trốn đi, nhưng mà bên ngoài tiêu tức cũng không đình chỉ tìm hiểu, được biết bốn đại môn chủ ước chiến Lộ Tiểu Di tiêu tức sau, bọn họ rất là chờ mong có thể nghe được Lộ Tiểu Di bỏ xuống tiêu tức, như vậy là có thể không cần kế tục ẩn giấu, tìm cớ nói bị đả thương, lâm thời tìm địa phương dưỡng thương là được rồi.

	Hiện tại Lâm Bạc nói rồi nhiều như vậy bị bọn họ nghe được, sự tình lập tức liền có khả năng chuyển biến tốt. Đem tiểu tử này bắt lên, đưa đến Tô Vân Thiên trước mặt, để hắn bàn giao có quan hệ Lộ Tiểu Di sự tình, cái kia không phải lấy công chuộc tội sao?

	Hai người lẫn nhau nhìn, đối Thiên Cơ môn tràn ngập cừu hận Lý Hồng Tụ, không chút do dự từ trốn nơi đứng ra.

	Lâm Bạc vừa vặn xoay người, nhìn thấy Lý Hồng Tụ thời điểm, rõ ràng sắc mặt cả kinh: "Ngươi, ngươi, ngươi, Lý Hồng Tụ?"

	"Nha a, ngươi còn nhận thức ta? Nếu nhận thức ta, thế thì dễ nói chuyện rồi, vừa nãy ngươi nói tất cả, ta cũng nghe được. Ngươi thành thật khai báo rõ ràng ta muốn biết tất cả, ta nên tha cho ngươi một mạng." Loại tu vi này đệ tử, Lý Hồng Tụ đương nhiên không biết nhận thức.

	Lâm Bạc dọa sợ, Lý Hồng Tụ là Thiên Cơ môn thứ hai cao thủ, thực lực của nàng một đầu ngón tay liền có thể ép chết chính mình. Làm sao sẽ xui xẻo như vậy a? Ra để phát tiết một thoáng, liền gặp phải cô gái này ma đầu.

	Phù phù! Lâm Bạc trực tiếp quỳ gối, chút nào không sinh được nửa điểm chống lại ý nghĩ.

	Mẫn Quy Hải vấn đề, Lộ Tiểu Di nên làm sao trả lời đây? Trên thực tế hắn căn bản là không hiểu, nhưng mà Quy Linh nhất định phải hắn trang!

	"Đại đạo? Như thế nào đại đạo? Đại đạo, thiên đạo vậy! Tu chân, đã nghịch thiên mà đi! Cũng là thuận lòng trời mà đi. Ánh mắt của ngươi hạn chế tại trên biển rộng, tại sao không ngẩng đầu lên, xem trước mắt này một mảnh trời? Biển rộng kéo dài không dứt! Nhưng mà, hải có giới! Thiên vô biên! Cái gì là nói? Theo ý ta, thiên lớn bao nhiêu, tâm liền lớn bấy nhiêu! Tâm lớn bao nhiêu, nói liền cao bao nhiêu! Ngẩng đầu lên đem! Nhìn một chút này vô tận vũ trụ! Ngươi có thể nhìn thấy bao xa, ngươi liền có thể đi bao xa. Tu đạo bất quá là thuận theo tự nhiên, đạt đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới!"

	Lời nói này, căn bản là không phải Lộ Tiểu Di cái này mù chữ có thể nói ra đến, đây là Quy Linh nói, hắn bất quá là thuật lại!

	Mẫn Quy Hải nghe xong lời nói này, vẻ mặt biến đến nghiêm túc dị thường, không nói hai lời đứng dậy liền bái!

	"Đa tạ Lộ tiên sinh chỉ điểm sai lầm, Mẫn Quy Hải như tự nhiên hiểu ra!"

	Lộ Tiểu Di kỳ thực rất muốn hỏi một câu: "Tự nhiên hiểu ra có ý gì? Nghe tới giống như rất cơ a!" Bất quá hắn hay là dùng thuần thục nhất một chiêu ứng phó đi qua, kia chính là mỉm cười gật đầu! Rất nhiều "Trẻ nhỏ dễ dạy" ý tứ.

	Mẫn Quy Hải lại tới một câu: "Từ hôm nay, không dám cùng tiên sinh là địch! Rất lập này thề!"

	Lộ Tiểu Di vung vung tay, một bộ không đáng kể dáng vẻ, Mẫn Quy Hải ngược lại cũng thức thời, lập tức nói: "Như thế, tại hạ cáo từ!"

	Thời khắc này, Lộ Tiểu Di hình tượng tại Mẫn Quy Hải trong lòng đạt đến đỉnh điểm. Lộ Tiểu Di nói những câu nói kia, chính mình là một câu cũng không hiểu. Nhưng mà Mẫn Quy Hải lại nghe đã hiểu, tuy rằng không có toàn bộ lý giải, nhưng không trở ngại hắn gánh vác, trở lại kế tục phỏng đoán. Này sẽ đừng nói Lộ Tiểu Di không để lại hắn, coi như lưu hắn cũng sẽ kiên trì phải đi. Nhanh đi về, đem đoạn văn này thông hiểu đạo lý.

	Lại như một cái trò chơi trạch, được một cái tốt trò chơi như thế, hận không thể lập tức đi oẳn tù tì.

	Đuổi rồi Mẫn Quy Hải, Lộ Tiểu Di cũng ung dung rất nhiều, bốn cái môn chủ, đã quyết định ba cái. Còn lại cái cuối cùng Tô Vân Thiên, cũng là khó nhất quyết định. Cái tên này, thực sự là quá đáng trách, hết thảy đều là hắn làm ra đến. Nếu không mình không cần thiết khổ cực như vậy! Thật sự hoài niệm trước một quãng thời gian nhàn nhã a!

	Lộ Tiểu Di nghĩ đến Tô Vân Thiên thời điểm, Tô Vân Thiên nhưng tại trong khiếp sợ!

	"Làm sao? Mẫn Quy Hải đăng môn bái phóng?" Tin tức này đem Tô Vân Thiên kiềm chế lại, Trần Lập Tiêu bên kia không có động tĩnh gì kết thúc gặp mặt, Đông Phương Vận bên kia tựa hồ cũng không có gì động tĩnh, sau đó vội vã không chào mà đi. Trong đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Tô Vân Thiên căn bản không thể nào biết được. Vốn là hắn tại Đông Phương Vận thủ hạ là có gián điệp, nhưng mà cái kia gián điệp xui xẻo rồi điểm, chính là từ trên trời rơi xuống cái kia. Đập lòng đất liền ngất đi, quay đầu lại còn tổn thương đầu óc, cái gì đều không nhớ ra được. Tô Vân Thiên làm sao liên hệ nàng, đều không có liên lạc với không nói, còn bởi vậy bại lộ nàng thân phận thực sự.

	Đông Phương Vận lòng dạ độc ác, trực tiếp cho cái kia gián điệp giết chết. Tô Vân Thiên thì càng không có cách nào được biết cùng ngày chi tiết nhỏ.

	Hiện tại Mẫn Quy Hải lại đổ tới, chủ động đăng môn bái phóng không nói, lúc đi cũng rất thẳng thắn, bắt chuyện đều không đánh một thoáng. Vội vội vàng vàng, cũng không biết chuyện ra sao? Tô Vân Thiên lòng như lửa đốt, Lộ Tiểu Di đây là một ngày quyết định một cái tiết tấu a! Thực sự là quá đáng sợ rồi! Người tu chân trình độ tiếp cận thời điểm, nói như vậy làm sao cũng phải đấu cái ba ngày ba đêm mới coi như xong việc. Đến Tô Vân Thiên trình độ này, hai người cao thủ giao tranh, đánh tới mười ngày nửa tháng đều là tầm thường việc.

	Vốn tưởng rằng, bốn người xa luân chiến, luy đều có thể mệt chết Lộ Tiểu Di a. Thời gian còn ước chính là một tháng, tự cho là làm sao đều đủ rồi. Coi như Lộ Tiểu Di giết chết phía trước ba cái, làm sao cũng là sau một tháng sự tình. Đến lúc đó hoàn toàn có thể viện cớ quá thời hạn tránh chiến là được rồi. Không nghĩ tới hàng này như thế hùng hổ, một ngày một cái, Mẫn Quy Hải càng là chính mình đưa tới cửa đi tới. Điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh Mẫn Quy Hải biết trước hai trường gặp mặt chi tiết nhỏ, phỏng chừng là đi nhận kinh hãi!

	Tô Vân Thiên phán đoán hoàn toàn đúng, nhưng mà đối hiện thực không có một chút nào trợ giúp. Dựa theo Lộ Tiểu Di thói quen, ngày mai sẽ ứng giờ đến phiên hắn. Nếu như tránh chiến không gặp, trực tiếp rời đi có được hay không đây? Hành! Nhưng mà hắn một đời anh danh, liền như vậy hủy diệt sạch!

	Nếu như chiến đây? Nhìn trước ba cái, Tô Vân Thiên trong lòng liền không chắc chắn! Căn bản không phải là đối thủ a! Chính mình khẳng định không làm được một ngày một cái, đừng nói một ngày một cái, liền Đông Phương Vận người phụ nữ kia, lần trước tu chân đại hội, cùng chính mình đánh tám ngày tám ban đêm!

	Liền tại Tô Vân Thiên hết đường xoay xở thời điểm, có người rất xa phi tới, nhìn thấy người này, Tô Vân Thiên trên mặt vui vẻ.