Linh tuyền thượng đá tảng cũng không đơn giản, mà là có khắc trận pháp, đem linh tuyền ẩn chứa linh khí chuyển hóa thành biệt viện trận pháp phòng ngự động lực. Lộ Tiểu Di chơi cái trò chơi, đá tảng bị nhấc lên, linh tuyền thành suối phun. Dựa theo Tề Kiều thị lý giải, linh mạch bị phá, trận pháp phòng ngự tự nhiên biến mất, lúc này mới có thả ra pháp bảo bọc lại suối phun cử động.

	Hiện tại nàng nhìn thấy nhưng là vòng tay bị chống được cực hạn, chỉ lát nữa là phải bị trận pháp phòng ngự phản phệ mà hủy diệt, gọi nàng làm sao không tinh đây? Lại nói ngược lại, trước trận pháp uy lực, cũng không đến nỗi tại đây trong khoảng thời gian ngắn ngủi, liền có thể nổ tung vòng tay a. Này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, Lộ Tiểu Di vừa nãy trò chơi, không có hủy diệt trận pháp, trái lại tăng cường trận pháp uy lực.

	Cái này gọi là Tề Kiều thị làm sao không kinh! Nàng liền chưa từng thấy như thế chơi!

	Toàn bộ Tụ Linh đại lục, không ai có thể hiểu được Đại quy giáp thuật này khốn kiếp thuộc tính. Chỉ cần phụ cận có linh mạch, Đại quy giáp thuật lần thứ nhất khẳng định cho ngươi tăng gấp bội. Lần thứ hai tại đồng nhất địa điểm xuất hiện, ha ha ha, sẽ chờ khóc đi.

	Tề Kiều thị tranh thủ thời gian thu hồi pháp bảo vòng tay, cầm trong tay bên trong thời điểm, đau lòng run rẩy. Pháp bảo này đã hủy gần đủ rồi, cần trùng mới luyện chế. Đau lòng quy tâm đau, lại nghĩ tới Lộ Tiểu Di thời điểm, không rét mà run!

	Cao nhân làm việc, nhưng bằng yêu thích, điểm này triển lộ không bỏ sót! Thông tục giảng, tâm tình không tốt, quất ngươi cái vả miệng, cao hứng, ném cho ngươi viên táo ngọt. Người như thế, khó nhất hầu hạ, nhưng là vừa coi trọng nhất duyên phận. Bởi vậy đoán đoạn, chuyện hôm nay, không hẳn không tốt.

	Chính là vô hình chi trang trí mạng nhất, Lộ Tiểu Di căn bản là không nghĩ tới ngọn nguồn, áng chừng lừa gạt đến cực địa da gấu, vui hùng hục đi rồi, lưu lại như thế một cái hiện tượng kỳ quái, nhưng đem Tề Kiều thị cho dọa suýt chút nữa nước tiểu.

	Lại sau đó, cao nhân cái này ấn tượng liền sâu sắc, hơn nữa còn không phải như vậy ý nghĩa thượng cao nhân. Xa không nói, Thiên Linh môn bên trong tùy tiện nắm chắc một cái cao thủ hàng đầu đi ra, ngươi thử một chút xem có thể làm được này bộ sao?

	Đối mặt Bạch Hổ tội nghiệp ánh mắt, Lộ Tiểu Di cũng là phi thường xin lỗi, đưa tay vỗ vỗ đầu của nó: "Ăn đi, thịt tuy rằng nguội, tốt xấu là đun sôi!"

	Bạch Hổ gào một tiếng, một cái liền cho một con lợn cắn xuống gần một nửa, tước a tước đi, nuốt xuống, một con lợn béo, này kẻ tham ăn liền dùng ba thanh, ăn đầy miệng mỡ. Sau đó, nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di xem, đây không phải là hiềm thịt là lương, là không đủ ăn a!

	"Ta nói ngươi , còn đói bụng thành như thế sao?" Lộ Tiểu Di khó chịu mắng, Quy Linh bốc lên một câu: "Bạch Hổ cõng lấy ngươi bay rất đường xa, tự nhiên cần bổ sung."

	"Còn có đây việc?" Lộ Tiểu Di khá là kinh ngạc, hắn thói quen dùng cơ giới gia súc, còn thật không có quá nhiều kinh nghiệm.

	Bạch Hổ gào một tiếng, biểu thị Quy Linh nói không sai. Lộ Tiểu Di đau lòng giậm chân: "Có thể ăn như vậy, làm sao nuôi lên."

	Bạch Hổ lại gào một tiếng, hai trảo bụm mặt. Quy Linh tại bên cạnh phiên dịch: "Nó nói, gặp phải như thế keo kiệt chủ nhân, ném hổ!"

	"Ta phi!" Ngoài miệng xưa nay không kinh hãi Lộ Tiểu Di, lập tức phản phun trở lại: "Nếu không phải gặp phải ta, ngươi sớm chết đói núi rừng. Ngươi cái không có lương tâm Bạch Hổ, quay đầu lại xem ta như thế nào trừng trị ngươi."

	Nói thì nói như thế, Lộ Tiểu Di vẫn là vuốt cằm cân nhắc một phen: "Ô quy nhân a, ta xem cái kia biệt viện không sai a, có muốn hay không lừa gạt vì bản thân có a. Là một cái căn cứ địa, cũng là tốt đẹp."

	Quy Linh phiền nhất người khác khiến hắn ô quy nhân, cũng chính là Lộ Tiểu Di, chỉ có thể bóp mũi lại nhận: "Không tốt. Đoạn đường quá kém, nơi sâu xa ba cái môn phái trong vòng vây, ra điểm chuyện gì tình đều không có chỗ trốn."

	Lộ Tiểu Di cẩn thận ngẫm lại, giống như là đạo lý này, lắc lắc đầu nói: "Mặc kệ, trước tiên đi khách sạn hỏi một câu, Phùng Hùng có hay không tới ở qua. Thật nhiều hoạt chờ lừa hắn tới làm đây."

	Quy Linh bất âm bất dương đến rồi một câu: "Việc này thong thả, trước tiên một cái nào đó chỗ đặt chân lại luận."

	Lộ Tiểu Di khó hiểu hỏi ngược lại: "Chỗ đặt chân? Nói như thế nào?"

	Quy Linh trên dưới đánh giá hàng này, lắc đầu một cái: "Thằng nhãi thô bỉ bất kham, làm sao thủ tín người khác?"

	Lộ Tiểu Di trừng mắt một đôi mắt trâu, gầm lên: "Ta ít đọc sách, ngươi có thể nói tiếng người sao?"

	Quy Linh làm sao đều che giấu không đi xem thường, là cá nhân đều thấy được. Lộ Tiểu Di nơi đang tức giận điểm giới hạn, Quy Linh mới nhanh chóng biểu thị: "Ngươi từ nhỏ tại phố phường lớn lên, đối tu giới sự tình không hiểu nhiều. Hành vi cử chỉ quá mức tùy ý, nghĩ như vậy lừa gạt đến người là rất khó. Còn có ngươi nói chuyện phương thức, cũng quá mức thô tục, cần cải tiến."

	Lần này Lộ Tiểu Di rõ ràng, vỗ đùi: "Sớm nói như vậy ta liền rõ ràng mà. Không phải là đóng gói sao? Ngọc bích lầu những tỷ đó, đều là ta đóng gói đẩy ra, chuyện làm ăn tốt khủng khiếp. Ta cùng ngươi giảng a, lúc trước ta chính là cái cùng. . . ."

	Quy Linh vẻ mặt chính là ba chữ: "Ta không nghe!" Không nghi ngờ chút nào đánh gãy Lộ Tiểu Di đối hào quang lịch sử hồi tưởng!

	Hàng này rất khó chịu, tổng muốn tìm một ít chuyện phát tiết một thoáng. Quy Linh cái tên này sau này mượn dùng rất nhiều, canh rùa uy hiếp luận sau đó không thể nói quá nhiều, ngoạn ý chọc giận nó thù dai, xui xẻo vẫn là chính mình. Bốn phía nhìn, Bạch Hổ tại cái kia ngủ gà ngủ gật, Lộ Tiểu Di một cước đạp qua đi: "Ăn ngủ, ngủ rồi ăn, lên làm việc, đi xem xem phụ cận có hay không địa phương thích hợp."

	Bạch Hổ khó chịu gào gào gọi lên, Quy Linh lập tức phiên dịch: "Nó nói Tam Môn trấn hướng tây bắc, có cái tán tu động phủ. Ngày hôm qua qua bên kia săn thú thời điểm, suýt chút nữa bị người dùng hình lưới pháp bảo bắt lên."

	Chung quanh đây còn có tán tu? Lộ Tiểu Di khá là kinh ngạc, ba cái môn phái đều là trung đẳng môn phái, Thiên Linh môn còn một lần bước lên mười môn phái lớn. Chung quanh đây lại còn có tán tu thứ này tồn tại, thực sự là lá gan đủ phì. Không bằng giết tới cửa đi, tu hú chiếm tổ chim khách?

	Quy Linh cái tên này rất biết giội nước lã, câu nói đầu tiên đem Lộ Tiểu Di ước mơ cắt đứt: "Đừng nghĩ, ngươi không hẳn đánh thắng được nhân gia." Lộ Tiểu Di cái cổ giương lên: "Ta có Đại quy giáp thuật, vạn nhất ném ra một cái chết đi đây?"

	Quy Linh xem thường méo mó miệng: "Cấp hai Đại quy giáp thuật, ngươi cảm thấy có cơ hội tới gần hắn hai mươi lăm mét?"

	Lộ Tiểu Di gãi đầu một cái: "Vậy ngươi có thể có cái gì tốt biện pháp?" Quy Linh trước tiên thu dọn một thoáng quần áo, lúc này mới lên tiếng: "Lúc này, ngươi nên nói tính kế thế nào?" Lộ Tiểu Di cười gằn: "Ngươi cảm thấy, ta có thể vẻ nho nhã nói chuyện sao? Tình cờ sao một câu người kể chuyện vẫn được, ngươi để ta nói như vậy, không bằng trước tiên giết chết ta."

	Quy Linh mặt không biến sắc lặp lại một câu: "Tính kế thế nào?" Lộ Tiểu Di vừa nhìn hắn tưởng thật rồi, cũng có chút vò đầu, cười khổ nhận kinh hãi: "Được rồi, được rồi, ngươi thắng. Ân, kế cái kia ra?"Tính kế thế nào?" "Biết rồi, tính kế thế nào?"

	Quy Linh thỏa mãn gật gù, phun ra một chữ: "Lừa gạt!"

	Tê. . . , Lộ Tiểu Di mạnh mẽ nhấp một cái khí lạnh, cất bước tại nổi giận biên giới. Nói đến đây cái lừa gạt, hắn hiện tại không phải rất nhiệt tâm. Vì sao đây? Tại biệt viện thời điểm, suýt chút nữa đem mạng nhỏ cho lừa gạt không còn. Cái tên này có một môn được, chính là tự mình biết mình. Hắn hiện tại điểm ấy thủ đoạn, lừa gạt một ít cấp thấp người tu chân còn tàm tạm, gặp phải biệt viện bên trong cái kia Tề Kiều thị, vậy thì phải luống cuống. Nếu không phải Đại quy giáp thuật cùng thần lực tổ hợp, để người phụ nữ kia không nhìn ra sâu cạn, không hẳn có thể đi ra biệt viện a.

	Không có thấy Lộ Tiểu Di liền chín cái nữ đều không có mang sao?

	Thú vị chính là, Lộ Tiểu Di căn bản không nghĩ tới, hiện tại Tề Kiều thị đối với hắn phi thường sợ sệt.

	Lộ Tiểu Di nhấc tay chỉ mình mặt, trừng mắt Quy Linh gào thét: "Ngươi xem một chút khuôn mặt này, cỡ nào anh tuấn, cỡ nào. . . ." Ít đọc sách, không nghĩ tới càng nhiều hình dung từ, Lộ Tiểu Di dừng lại một thoáng: "Như thế soái mặt, ngươi cảm thấy đi đang tiếp tục làm tên lừa đảo trên lối cũ, thích hợp sao?"

	"Thích hợp, bởi vì ngươi không đường có thể đi!" Quy Linh đáp án chính là trực tiếp như vậy, chính là như thế muốn ăn đòn!

	Đầy cõi lòng bi phẫn Lộ Tiểu Di, nghe được câu này, phát hiện không cách nào phản bác. Đại quy giáp thuật, hai mươi lăm mét, thần lực, được rồi, đánh tới cửa đi khẳng định bị người viễn trình pháp bảo BIU chết. Trừ phi mình chó ngáp phải ruồi, ném ra một cái "Hòa" chữ, sau đó gần người đả kích. Cái kia sẽ có một cái khả năng, tại hắn ném ra "Hòa" trước, có thể sẽ trước tiên ném chết chính mình.

	Lời nói thật chính là như thế không xuôi tai! Lộ Tiểu Di không nói gì đến cực điểm, cho mình đi lừa gạt con đường kiếm cớ: "Vì phục hưng thần tộc này một sự nghiệp vĩ đại, ta làm tên lừa đảo ta tự hào!"

	Có phải là thật hay không tự hào đây? Ha ha, xem trên mặt hắn vẻ mặt thống khổ liền biết rồi.

	Liền tại Lộ Tiểu Di cân nhắc làm sao lừa gạt cái kia tán tu thời điểm, giữa bầu trời có người hô to một tiếng: "Phía dưới nhưng là Lộ gia?"

	Ngẩng đầu vừa nhìn, ai phi cay sao cao? Cẩn thận lão tử niệm khẩu quyết, rơi xuống ngã chết ngươi!

	Không trung hai người một trước một sau, phía trước cái kia tên béo, đốt thành tro hắn đều nhận ra.

	Lộ Tiểu Di lập tức tiến vào trạng thái, mặt mỉm cười, vẫy tay hỏi thăm.

	Phùng Hùng nhìn thấy Lộ Tiểu Di tại giữa núi rừng, thực sự là thật cao hứng. Có thể nhận ra nhờ có đầu kia Bạch Hổ!

	Hai người cưỡi phi hành pháp bảo đều là mộc diên, rõ ràng mặt sau một cái muốn ăn lực một ít. Đây không phải là luyện chế vấn đề, là pháp bảo phôi kỹ thuật hàm lượng không đủ gây nên.

	"Phùng Hùng, gặp Lộ gia!" Phùng Hùng trong lòng cái kia kích động a, cuối cùng cũng coi như là lần thứ hai nhìn thấy giảng duyên phận Lộ gia. Nhảy xuống mộc diên, không để ý tới thu hồi đến, trực tiếp đơn dưới gối quỳ, hai tay ôm quyền hành lễ.

	Phía sau người gầy cũng theo hành lễ, miệng nói: "Phùng Hổ gặp Lộ gia!"

	"Khách khí, đứng lên đi!" Lộ Tiểu Di tỏ rõ vẻ thành ý cùng mỉm cười, rất ra vẻ hơi giơ tay ý tứ một thoáng.

	Phùng Hùng cũng không có khách khí, đứng lên lôi kéo sư đệ qua đến nói chuyện: "Lộ gia, đây là sư đệ ta Phùng Hổ, luyện khí một đạo trình độ trên ta xa." Lộ Tiểu Di trên dưới đánh giá một phen vị này, tâm nói một cái cay sao béo, một cái như thế sấu, làm sao không đi nói tướng thanh?

	"Tương phùng chính là hữu duyên, hai vị đại lễ chờ đợi, cũng gọi ta làm khó dễ." Lộ Tiểu Di lúc này hoàn toàn dựa theo Quy Linh nhắc nhở nói chuyện, đau xót hắn ngã răng hàm. Sau khi nói xong, hàng này vuốt cằm làm trầm tư hình, trên thực tế tại cùng Quy Linh giao lưu đây. Quy Linh con mắt nhiều độc a, cái này Phùng Hổ chỉ có luyện khí cấp bốn trình độ, thuyết minh hắn trọng điểm điểm không ở cá nhân tu vi tăng lên thượng.

	Lộ Tiểu Di nói lật tay một cái, trong tay có thêm một chiếc thẻ ngọc, đưa cho Phùng Hổ: "Vậy liền coi là lễ ra mắt đi, ngẫu nhiên được đồ chơi nhỏ, đối con đường luyện khí tăng lên cần phải có ích lợi."