Thẻ ngọc này là chuẩn bị cho Phùng Hùng, mục đích là để hắn đi trong đáy hố bò không dậy nổi, từ đây cho mình làm trâu làm ngựa. Trong ngọc giản tả cái gì, Lộ Tiểu Di còn thật không biết, để Quy Linh tùy tiện quán điểm nội dung tiến vào.

	Hiện tại vừa nhìn Phùng Hùng mang cái luyện khí trình độ càng cao hơn người đến, này còn tranh thủ thời gian lấy ra, trước tiên làm cho người ta điếu trụ lại nói. Người như thế, vừa nhìn chính là kỹ thuật trạch, Lộ Tiểu Di quá có lĩnh hội, hắn chính là cái kỹ thuật trạch, nếu không phải Quy Linh, còn tại Tượng trấn hưởng thụ nhân sinh đây.

	Ai biết đi tới một chuyến Bát Phương thành, làm nghề y con đường bị mất, đi tới mặt khác một cái bụi gai gắn đầy con đường.

	Phùng Hổ thậm chí cũng không biết khách khí, nhận lấy liền hướng trong máng nhét nguyên khí thạch. Trước mặt chúng nhân bỗng dưng thêm ra một nhóm trôi nổi chữ: Ngàn cơ bí thuật! Phùng Hùng phản ứng là rít lên một tiếng: "Ai nha má ơi!" Phùng Hổ trực tiếp quỳ gối!

	"Cái này, quá quý trọng, quá quý trọng rồi!" Cái tên này thu hồi thẻ ngọc, muốn trở về đưa.

	Lộ Tiểu Di xem thường méo mó miệng: "Đưa đi đồ vật, không có thu hồi lại đạo lý. Không phải là Thiên Cơ môn luyện chế bí thuật sao, ta xem cũng không có gì quá mức."

	Phùng Hổ sùng bái nhìn Lộ Tiểu Di, quỳ xuống đất dập đầu: "Lộ gia, Phùng Hổ sau này theo ngài, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!"

	Phùng Hùng ở một bên hưng phấn nhảy lên đến: "Quá tốt rồi, tu chân giới luyện khí đệ nhất Thiên Cơ môn bí thuật, thực sự là quá tốt rồi!"

	Lộ Tiểu Di nhấc chỉ ngón tay vào Phùng Hùng: "Nói như thế nào, Thanh Nang môn luyện chế trình độ nơi nào chênh lệch? Ta cho hắn thẻ ngọc, là hy vọng hắn bác thải chúng trường, sau này có thể tự thành một trường phái riêng."

	Phùng Hổ còn tưởng rằng Lộ Tiểu Di là cổ vũ chính mình đây, quỳ xuống đất lớn tiếng bảo đảm: "Lộ gia, muốn nói luyện chế đan dược, ta Thanh Nang môn tự nhiên đệ nhất thiên hạ, muốn nói luyện khí, Thiên Cơ môn đỗ trạng nguyên. Đặc biệt là Thiên Cơ môn bí chế con rối chiến binh cùng nguyên khí pháo, chính là độc môn tuyệt chiêu. Không phải vậy liền Thiên Cơ môn cái kia chút thực lực, sớm đã bị người diệt tám trăm trở về."

	Lộ Tiểu Di phát hiện mình số đen rồi, còn tưởng rằng Thanh Nang môn mới là luyện khí số một, không nghĩ tới Thiên Cơ môn mới đúng đấy. Bất quá cái này Quy Linh, từ đâu làm ra ngàn cơ bí thuật?

	"Đứng lên đi, đừng quỳ." Lộ Tiểu Di phản ứng rất nhanh, đưa tay nâng dậy Phùng Hổ: "Ta chỗ này có mấy món đồ, ngươi cầm trước tiên luyện chế ra đến, ta hữu dụng nơi."

	Lộ Tiểu Di lấy ra chính là một cái độ kiếp phụ trợ con rối, một cái Linh nguyên độ, còn có một người hình con rối. Nếu như nhìn kỹ mà nói, cái này con rối dáng vẻ, rất sống động chính là Lộ Tiểu Di dáng vẻ, chỉ có điều không có đeo kính râm, một thân thợ thủ công trang phục.

	"Này ba món đồ, ngươi trước tiên luyện chế ra đến ta nhìn kỹ hẵng nói." Lộ Tiểu Di chế tác năng lực rất mạnh, luyện chế chính là người thường.

	Phùng Hổ cầm trong tay bên trong vừa nhìn này ba gian đồ vật, lập tức ánh mắt sáng lên: "Lộ gia, trước hai cái ta ngược lại thật ra có thể nhìn ra chút đầu mối đến, chính là này thứ ba kiện, ta làm sao không hiểu được?"

	Lộ Tiểu Di cười nói: "Không hiểu được là được rồi, ngược lại ngươi cứ dựa theo người sống tiêu chuẩn đến luyện chế."

	Phùng Hổ gãi đầu một cái: "Này ngược lại là dễ dàng, bất quá là tại cường hóa một thoáng tư liệu quá trình." Hắn còn muốn nói sao, bị Phùng Hùng lôi một thoáng ống tay áo, Phùng Hùng đối quỷ a, lúc này chắp tay: "Lộ gia chớ để ý, hắn chính là thẳng thắn."

	Lộ Tiểu Di không đáng kể vung vung tay: "Thẳng thắn là được rồi, cái thứ này không muốn cầu có cái gì năng lực đặc thù, quay đầu lại có thể như một người dường như, sẽ đi sẽ nói biết ca hát là được." Đây là Lộ Tiểu Di chuẩn bị cho Tôn Quán Quán lễ vật một trong, Tôn Quán Quán muốn tu luyện, Lộ Tiểu Di khẳng định không thể cả ngày bồi tiếp nàng, làm cái rất sống động búp bê cho nàng, lại như chính mình thời khắc ở bên người.

	Phùng Hùng lại hỏi: "Lộ gia, như thế còn có dặn dò gì? Không có chuyện gì mà nói, chúng ta trở lại, mau chóng làm tốt ngài thứ cần thiết."

	Lộ Tiểu Di lắc đầu một cái: "Không sao rồi, các ngươi đi về trước đi. Đúng rồi, lưu cái phương thức liên lạc, không đúng vậy khó tìm các ngươi."

	Phùng Hổ vừa nghe lời này, lập tức lấy ra cái cái hộp nhỏ đưa tới: "Lộ gia, đây là ta luyện chế thiên lý truyền âm hộp, này có cái khai quan, ngài cần tìm ta thời điểm, mở ra ấn xuống ấn phím, quay về nói chuyện là được."

	Lộ Tiểu Di cái này dế nhũi, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy cao cấp như vậy đồ vật, đem ra vừa nhìn phát hiện ba mặt có hai cái ấn phím, đang cân nhắc là làm gì đây, Phùng Hổ đã giải thích: "Này màu đỏ ấn phím, là liên hệ ta, màu xanh lam chính là liên hệ sư huynh."

	Lộ Tiểu Di là đứng đầu nhất thợ thủ công, thoáng nhìn liền phát hiện vấn đề: "Công việc này có chút thô, tại sao không suy tính một chút, mặt trên làm mấy cái mức độ, mỗi cái mức độ đại biểu một người, dùng một cái kim chỉ điều chỉnh mức độ, chiếc hộp này có thể cùng càng nhiều người liên hệ."

	Lần này Phùng Hổ càng thêm bội phục, vật này nguyên lý, có chút tương tự vô tuyến điện bộ đàm, khuyết điểm là người khác tại đồng dạng sóng ngắn có thể nghe trộm. Lộ Tiểu Di vạch ra có thể nhiều người trò chuyện, Phùng Hổ nghĩ đến nhưng là vấn đề an toàn.

	"Lộ gia một lời đánh thức tại hạ, vật này lo lắng nhất chính là truyền âm vấn đề an toàn. Nhiều làm mấy cái mức độ, ước định cẩn thận ngày đối ứng mức độ, liền có thể mức độ lớn nhất sợ bị nghe trộm."

	Lộ Tiểu Di không nghĩ tới hắn cổ hủ, đang chuẩn bị kết thúc nói chuyện, Quy Linh đột nhiên ý niệm đưa tin, Lộ Tiểu Di nhìn trên cổ tay "Bớt", oán giận hàng này nhiều chuyện, vẫn là dựa theo Quy Linh ý tứ nói chuyện: "Như cầu an toàn, phương pháp này không thỏa đáng, không bằng cố định mức độ trò chuyện, song phương nói thẳng con số, đối diện nhớ kỹ, sau đó ước định một quyển sách làm mật ngữ bản gốc. . . ."

	Quy Linh nói chính là một loại rất nguyên thủy mật mã, lại như truyền hình tác phẩm bên trong gián điệp, máy thu thanh cố định sóng ngắn niệm bốn cái con số, ghi chép xuống đối chiếu sách vở phiên dịch thành văn chữ, cực kỳ tăng cường tính an toàn.

	Phùng Hổ nghe xong vui mừng khôn xiết, vỗ đầu một cái: "Ta làm sao liền như thế bản đây? Nhờ có Lộ gia đánh thức!"

	Lộ Tiểu Di thành công lại giả bộ một lần, đôi này sư huynh đệ rất vui mừng ra đi. Phùng Hùng lần này cũng không tay không mà quay về, lần trước cho Tề Tử Tinh thẻ ngọc, Lộ Tiểu Di chuẩn bị quá nửa phần, dùng để lừa gạt một ít cấp thấp người tu chân chuyên dụng. Lần này lại phát huy tác dụng, người sư huynh này đệ hai từng cái từng cái, lần này được rồi, đều thành Lộ Tiểu Di đáng tin fan.

	Nhìn theo hai người bay lên không, Lộ Tiểu Di ôm ngực thống khổ nói: "Quy Linh a, nhiều như vậy thứ tốt, không công đưa đi, một điểm chỗ tốt đều sa sút hạ. Ta buôn bán xưa nay liền không có thiệt thòi qua, giờ khắc này trái tim của ta đều đang chảy máu a."

	Quy Linh cũng không biết phải làm sao đến, trước một khắc còn tại tàng hồn châu bên trong, sau một khắc liền đứng ở Lộ Tiểu Di trên bả vai, ngữ khí thâm trầm mở miệng: "Đi ra hỗn, chủ yếu dựa vào ba món đồ. Số một, có tiền, thứ hai, giảng nghĩa khí, thứ ba, tiểu đệ nhiều. Ngươi không phải ghi nhớ cướp người khác động phủ sao? Hiện tại ngươi chỉ có thể một người đi lừa gạt, tương lai ngươi tiểu đệ hơn nhiều, tích tắc có thể lôi ra 110 cái người đến, đoạt tiền thưởng địa cướp em gái."

	Lộ Tiểu Di ngờ vực liếc mắt nhìn Quy Linh: "Không đúng, ta thế nào cảm giác ngươi mới là cái tên lừa gạt? Mỗi lần đều cho ta họa bánh nướng!"

	Quy Linh ho khan một cái: "Ngươi a, không cần để ý những chi tiết này. Dựa theo ta nói làm là được rồi."

	Lộ Tiểu Di nghĩ tới: "Đúng rồi, vừa nãy cái kia mật ngữ, ngươi từ thế nào nghĩ tới?"

	Nhắc tới cái này, Quy Linh mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, ngóng nhìn phương đông, thăm thẳm thở dài một tiếng: "Năm đó thần tộc, cũng là bởi vì trò chuyện mức độ bị người nắm giữ, lúc này mới bị đánh cái không ngờ a. Sau đó ta trầm tư suy nghĩ, cuối cùng cũng coi như nghĩ tới đây sao một cái biện pháp."

	Quy Linh vừa nói như thế, Lộ Tiểu Di lại thầm nói. Đúng nha, ta làm sao đưa cái này quên đi mất, phục hưng thần tộc đã rất khó khăn, tương lai có người đánh tới cửa đây? Đối phó thế nào?

	Quy Linh căn bản là không cho hắn suy nghĩ nhiều cơ hội, lập tức ghé vào lỗ tai hắn gọi: "Được rồi, chuẩn bị một chút, đi lừa gạt một chỗ trường trụ." Lộ Tiểu Di mạch suy nghĩ bị cắt đứt, kỳ thực hắn phát hiện gần nhất một đoạn, đối Quy Linh có chút nương theo, đây không phải là chuyện tốt a.

	Bạch Hổ nhận ra địa phương, mang theo Lộ Tiểu Di một đường phi hành, lần này có cực địa da gấu, Lộ Tiểu Di không cần bị đông cứng thành chó.

	Bạch Hổ hạ xuống sau, Lộ Tiểu Di đứng bốn phía xem, cũng không có phát hiện cái gì động phủ, đang nghi hoặc, Quy Linh ý niệm truyền âm: "Đừng xem, đần độn, chính nam phương tiến lên 1,500 bộ, ngươi liền có thể nhìn thấy động phủ."

	"Bạch Hổ, ngươi làm sao không trực tiếp bay qua?" Lộ Tiểu Di căm tức, này cái gì linh sủng a, đây không phải là vua hố sao? Đi cay sao đường xa, còn làm sao duy trì cao nhân hình tượng.

	Bạch Hổ gào gào gọi, Quy Linh phiên dịch: "Nhân gia có đại trận hộ sơn, ngươi liền như thế đi đến xông a."

	"Cũng đúng vậy, ta suýt chút nữa quên." Lộ Tiểu Di biết nghe lời phải, nhận rõ phương hướng sau, tại núi rừng bên trong đi bộ tới gần. Vừa đi vừa hỏi Quy Linh: "Ta có chút kỳ quái, ngươi nhiều như vậy bí thuật, đều là từ đâu học được?"

	Quy Linh lần này không có trả lời ngay, mà là ngơ ngác nhìn về phía trước, một hồi lâu mới nói: "Ta không nhớ ra được, liền biết gần nhất nghe ngươi nói cái gì Thiên Cơ môn, Thanh Nang môn, trước đây đều là rất lớn môn phái, Thiên Linh môn cùng Hạo Thiên môn, ta không có bất kỳ trí nhớ gì."

	Lần này Lộ Tiểu Di đến rồi hứng thú, vuốt cằm một trận đoán mò: "Ngươi nói, Thanh Nang môn cùng Thiên Cơ môn, trước đây có phải là cũng đi đánh qua thần tộc?" Quy Linh lại lâm vào đờ đẫn, một hồi lâu mới mở miệng: "Nhớ không rõ, quá lâu."

	Cái này di động thư viện, thật là có tính cách, có lúc linh, có lúc mất linh. Cũng may trọng yếu thời điểm, đều không có tuột xích. Ngoạn ý hàng này tại trọng yếu thời điểm tuột xích đây? Nghĩ tới đây, Lộ Tiểu Di nhìn lướt qua Quy Linh, cái tên này làm trên bả vai đả tọa đây.

	Bạch Hổ đột nhiên dừng lại, Lộ Tiểu Di kỳ quái nhìn nó, hàng này gào một tiếng, Quy Linh phiên dịch: "Đến, thì ở phía trước trong sơn cốc. Bạch Hổ chính là ở đây bị phục kích, đối phương chỉ có một người, nhưng mà pháp bảo rất đặc biệt."

	Lộ Tiểu Di có chút được, chính là gặp chuyện không kinh hãi, nghe nói như thế cũng không sợ, ngẩng đầu ưỡn ngực: "Đặc biệt làm sao? Bị ta tới gần, như thường một cái tát phiến ngất hắn, khiến hắn biết cái gì gọi là thần lực."

	Quy Linh quyết định tạm thời không phản ứng cái này ngồ ngộ, kế tục phiên dịch Bạch Hổ: "Bạch Hổ nói, nó có thể vào, sẽ bị phát hiện."

	Được rồi, Lộ Tiểu Di lý giải sai lầm, cho rằng là Bạch Hổ tiến vào sẽ bị phát hiện, chính mình thì không biết. Chờ hắn dự định hỏi lại chi tiết nhỏ, Quy Linh vèo một cái, biến mất nơi cổ tay tàng hồn châu bên trong.

	"Quả nhiên hay là muốn dựa vào chính mình a!" Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng, này sẽ đều không có làm lỡ giả bộ một chút thâm trầm!

	Bỏ lại Bạch Hổ ở chỗ này chờ hậu, Lộ Tiểu Di đi từ từ gần thung lũng, vừa nhìn chính là cái tay mơ, bí mật tiếp cận đều không biết loại kia.

	Cũng không biết Quy Linh nghĩ như thế nào, lại liền yên tâm như vậy để hắn tới.

	------------------

	Ta Mộc Tử đi rồi. Cảm ơn mọi người quan tâm, ta sẽ kiên cường đi tới. Nàng là ta yêu nhất người, ta sẽ để nàng mang đi ta vật quý giá nhất, còn có ba ngày, ngày 15 tháng 9 là chúng ta kết hôn ngày kỷ niệm. Ngày ấy, ta sẽ dừng đăng chương một ngày, đem ta quý giá nhất ghi lại làm kết hôn mười hai đầy năm lễ vật, cùng nhau mười chín năm rưỡi lễ vật đưa cho nàng, đồng thời mang đi. Xin lỗi, các thư hữu.