Lộ Tiểu Di nhìn bàn long côn, cười cợt, đứng lên rút ra bàn long côn, ở trong tay ước lượng mấy lần thời điểm, Quy Linh lần thứ hai đưa tin: "Tiểu tử, đừng dùng thần lực giết người!" Lộ Tiểu Di chống gậy, trên mặt mang theo mỉm cười, trong lòng nhưng lưu ý niệm châm chọc: "Ô quy nhân, ngươi có ý gì? Tiểu tử này muốn đánh chết ta, ngươi nói cho ta không thể dùng gậy đập đánh hắn?"

	"Ngươi có thể thử một chút xem!" Quy Linh nói rồi một câu nói như vậy, Lộ Tiểu Di trả lời một câu: "Ngươi lại đang gạt ta!"

	Nói không chút do dự giơ lên bàn long côn, cao cao nâng đi quay về Trần Lập Tiêu đầu liền đập xuống.

	Hiện trường một tràng thốt lên, một đám nữ đệ tử có nữu mới đầu, có đem con mắt ô thượng, có thân thể sợ hãi đến ngồi dưới đất.

	Bàn long côn trùng 8,800 cân, có thể sử dụng cái này gậy người tự nhiên là trời sinh thần lực. Này một gậy xuống, coi như đại thừa kỳ Trần Lập Tiêu không có bị sét đánh, như thường óc đập ra đến. Huống chi, hắn hiện tại bị sét đánh sau, nguyên khí đại thương. Nếu như Trần Lập Tiêu trốn, tự nhiên có thể né tránh, nhưng mà hắn lấy một cái đại thừa kỳ cao thủ thân phận, đánh lén không được bị sét đánh, có thể ném người không thể ném mặt, một lần ném sạch sẽ. Có thể nói mất đi hết cả niềm tin, vì lẽ đó lựa chọn nhắm mắt lại chờ chết. Chết, không hẳn không phải kết quả tốt!

	Đông Phương Vận đúng là không có thương không có bệnh, nhưng mà nàng bị doạ cho sợ rồi, đứng ở một bên nhìn thấy tình cảnh này, căn bản không dám ra tay, trái lại đem mặt nữu mở. Không có cách nào nhìn xuống, đều là đại thừa kỳ cao thủ, năm đó tại thiên hạ tu chân trong đại hội cỡ nào anh hùng Trần Lập Tiêu, chỉ lát nữa là phải đầu thoải mái, trong lòng tư vị phức tạp, không khỏi mèo khóc chuột.

	Nhưng mà, tiếng kêu thảm thiết cũng không có truyền đến! Quay đầu nhìn lại, Trần Lập Tiêu còn nhắm mắt lại, Lộ Tiểu Di cây gậy liền ở trên trán của hắn diện, khoảng cách cái trán bất quá chút xíu chênh lệch, này một bổng miễn cưỡng dừng lại. Phải biết đây là 8,800 cân cây gậy, đình tại vị trí này so đập nát đầu, độ khó đánh không biết bao nhiêu lần. Nhưng mà Lộ Tiểu Di làm được rồi!

	Đông Phương Vận nhìn thấy tình cảnh này, thay Trần Lập Tiêu vui mừng đồng thời, cũng là tương lai của chính mình cảm thấy vui mừng.

	Ở tình huống bình thường mạnh mẽ tinh tướng, cần phải có thực lực làm trụ cột. Bằng không kết cục rất có khả năng chính là bị người đè xuống đất ma sát!

	Lộ Tiểu Di thống khổ nhất chính là... , trừ ra tinh tướng, ta cái gì đều không làm được! Liền ngay cả chơi cái trò chơi ném xúc xắc, đều có thể không cẩn thận cho mình ném chết Lộ Tiểu Di, vào lúc này trừ ra tinh tướng, không có lựa chọn nào khác.

	Quy Linh lần này không có lừa hắn, này một gậy xuống, ở vị trí này thượng bị một luồng không rõ sức mạnh miễn cưỡng nâng đỡ. Nói cách khác, thần lực có phán đoán của chính mình năng lực! Một khi xuất hiện sẽ đánh chết người thời điểm, thần lực liền không bị khống chế, không biết chấp hành chỉ lệnh.

	Lộ Tiểu Di thống khổ không có ai biết, hắn thật sự rất muốn một gậy gõ nát cháu trai này đầu, ngày đó rõ ràng tán ngẫu rất hài hòa, ngày hôm nay lại từ trên trời giáng xuống đến đánh lén. Nếu như không phải số may ném ra đến một cái "Hòa" chữ, đầu nở hoa chính là chính mình đi.

	"Ngươi liền muốn chết như vậy sao? Con mắt nhắm lại chờ chết tư vị làm sao?" Lộ Tiểu Di mở miệng, Đông Phương Vận nghe ra mặt khác một tầng ý tứ, run lập cập nhặt lên trống con, hai tay dâng: "Lộ tiên sinh, xin mời!"

	Tâm tình ác liệt Lộ Tiểu Di giơ tay xóa sạch trống con: "Ta hiện tại không muốn xem rồi!" Quay đầu quay về ngồi ở trong hầm Trần Lập Tiêu, Lộ Tiểu Di kế tục hắn duy nhất có thể làm sự tình —— tinh tướng! Ở trên cao nhìn xuống quan sát Trần Lập Tiêu: "Trả lời ta!"

	Tại quỷ môn quan thượng đi một cái qua lại, Trần Lập Tiêu tại sinh tử trong nháy mắt, trong đầu bất ngờ không có bất luận ý nghĩ gì thời điểm, tỉnh ngộ rồi! Đây là êm tai thuyết pháp, khó nghe thuyết pháp là: "Xương mềm nhũn, chỉ cần có thể sống sót, làm gì đều được!"

	"Ta không muốn chết, Lộ tiên sinh, muốn cho ta làm cái gì?" Trần Lập Tiêu còn muốn giữ lại cuối cùng một điểm tôn nghiêm! Kỳ thực hắn hiện tại rất muốn quỳ xuống xin tha! Lộ Tiểu Di bỏ qua bàn long côn, đột nhiên nhấc chân liền đạp, không đầu không đuôi một trận loạn đạp, lần này hắn liền một yêu cầu, đau! Rất đau! Đau chết đau!

	Cứ việc rất đau, nhưng mà Trần Lập Tiêu biết, loại đả kích này không phải chạy đòi mạng đến! Thức thời hai tay ôm đầu, ngồi dưới đất ai đạp. Lộ Tiểu Di một hơi đạp hơn 100 hạ mới đình chỉ, nhấc chỉ ngón tay vào hắn mắng to: "Khốn nạn, ngươi biết một cái người tu chân luyện đạo ngươi trình độ này có bao nhiêu khó sao? Muốn tốn bao nhiêu thời gian sao? Ba trăm năm, 500 năm, thậm chí càng lâu!"

	Đại gia cũng không biết hắn đột nhiên như thế mắng người là ý tứ gì? Đều cúi đầu không nói lời nào, nhìn hắn tức giận. Coi như là Đông Phương Vận, cũng không dám xen mồm. Tên trước mắt này, tính khí thực sự là quá quái lạ, lại côn hạ lưu tình rồi! Ngược lại dùng chân đạp, cũng không phải quay về yếu hại đi, khẳng định đạp người không chết a. Trên đất ngồi, nhưng là một cái đại thừa kỳ người tu chân đây.

	"Còn có ngươi! Khỏe mạnh tu luyện là được rồi, không có chuyện gì nghe người khác lừa đảo, đi ra tranh cường háo thắng! Mê tiên múa rất trâu sao? Không nói gì ven hồ không nói gì nữ, mê tiên múa đơn không người tán. Đúng đấy, từng thấy cái này múa người, đều thành kẻ ngu si, tự nhiên không ai ủng hộ rồi!"

	Lộ Tiểu Di chuyển đề tài, quay về Đông Phương Vận đến rồi. Nữ nhân này rất rõ ràng thân thể run lên, lập tức cúc cung cúi đầu: "Tiên sinh giáo huấn chính là!" Lộ Tiểu Di câu nói này, nói rất thú vị, ngậm lấy một cái to lớn bí mật. Đông Phương Vận biết, Lộ Tiểu Di nhưng lại không biết, bởi vì hắn là máy móc, trực tiếp phục chế dán tới được.

	Bí mật gì đây? Quy Linh nói cho Lộ Tiểu Di, mê tiên múa là không Ngôn tiên tử một môn tuyệt kỹ, chính là ở cái này không nói gì ven hồ lĩnh ngộ ra đến. Không Ngôn tiên tử phi thường mạo mỹ, được xưng lúc đó đệ nhất mỹ nữ, thế nhưng là có một cái thiếu hụt, kia chính là nàng là người câm. Coi như tu luyện thành tiên, như trước không có cách nào nói chuyện. Vì lẽ đó a, nàng cái thứ nhất người yêu bởi vì việc này thiếu hụt vứt bỏ nàng, từ đây nữ nhân này hận thấu thiên hạ nam nhân. Nhưng mà nàng lại đánh không lại cái kia nam, làm sao bây giờ đây? Khổ tâm tu luyện, rốt cuộc bị nàng tu luyện thành lúc ấy có mấy cao thủ. Sau đó không Ngôn tiên tử giết sạch rồi mối tình đầu nam tử một nhà, tại tu chân giới, chỉ cần có nam nhiều liếc nhìn nàng một cái, liền bị nàng móc xuống con mắt, nếu là có nam nói nàng người câm sự tình, lập tức giết chết.

	Đám này lịch sử chuyện cũ, Đông Phương Vận cũng không biết, Lộ Tiểu Di cũng đây là điểm một cái mê tiên múa lai lịch. Lần này, liền đem Đông Phương Vận kiềm chế lại. Bởi vì nàng chỉ là chưa từng Ngôn tiên tử lưu lại một chiếc thẻ ngọc bên trong, học được cái này mê tiên múa. Cũng không biết không Ngôn tiên tử cố sự. Lộ Tiểu Di trực tiếp điểm ra mê tiên múa lai lịch, Đông Phương Vận cảm giác chính là tuyệt vọng.

	Còn coi chính mình chắc chắn thắng đây, nguyên lai vừa bắt đầu nhân gia liền biết mình lá bài tẩy. Loại này tuyệt vọng, dẫn đến Đông Phương Vận hoàn toàn mất đi cùng Lộ Tiểu Di kế tục chiến đấu tự tin.

	"Người tu chân, vì sao phải tàn sát lẫn nhau đây? Trong lòng các ngươi rõ ràng nhất, một cái người tu chân đạt đến các ngươi cảnh giới này, cần bao nhiêu thời gian cùng tinh lực trả giá. Thiên đạo! Chúng ta cùng chung kẻ địch là cái này ông trời! Quên đi, các ngươi cả đời đều không biết lý giải đạo lý này. Các ngươi nghĩ tới đều là làm sao cưỡng đoạt, đem người khác tài nguyên đoạt lại biến thành chính mình. Nhìn thấy đồng loại, nghĩ không phải lẫn nhau học tập giao lưu, mà là trước tiên giết chết hắn, thiếu một cái đối thủ cạnh tranh."

	Lộ Tiểu Di càng nói càng kích động, kỳ thực hắn đã bị mình buồn nôn muốn mửa rồi! Nhưng là mình trang bức, ngậm lấy nước mắt cũng phải chứa đựng đi! Không phải vậy ngươi kết thúc như thế nào a? Tổng có cái lý do buông tha hai người này chứ? Lộ Tiểu Di trong lòng cỡ nào không làm a? Hai người này bất tử, đối sự uy hiếp của hắn quá lớn. Nhưng mà hiện thực chính là như thế tàn khốc, chính mình làm bọn hắn không chết a.

	"Ta nói, ngươi nói nhiều như vậy đạo lý lớn, ngươi cảm thấy buồn nôn sao? Ném xúc xắc đi, đừng do dự rồi!" Quy Linh âm thanh mang theo ma tính, ở trong đầu vang vọng. Lộ Tiểu Di một mặt đại nghĩa lẫm nhiên, kế tục hắn tinh tướng. Trong đầu nhưng tại đưa tin: "Câm miệng, ô quy nhân. Đánh chết ta cũng sẽ không dễ dàng ném xúc xắc, ba cái liên tục chết, ta cũng treo."

	Làm người nghe Đông Phương Vận cùng Trần Lập Tiêu, cảm giác nhưng là mộng bức N thứ phương. Người này đầu óc hỏng rồi chứ? Tu chân giới tài nguyên liền nhiều như vậy, ngươi nhiều chiếm một ít, người khác liền thiếu chiếm một ít. Coi như ngươi không tranh, người khác cũng sẽ đi tranh được rồi? Thế giới này vừa bắt đầu chính là có đẳng cấp được rồi?

	Một cái sọ não hỏng hóc Lộ Tiểu Di, tại Đông Phương Vận cùng Trần Lập Tiêu xem ra, kỳ thực là một chuyện tốt. Chí ít hắn không nhúc nhích sát tâm!

	Cứ việc có 1 vạn cái không cam lòng, Lộ Tiểu Di vẫn là làm ra cuối cùng diễn thuyết tổng kết: "Hai vị, chuyện ngày hôm nay cứ như vậy đi, ta không dự định truy cứu. Ta vẫn không chịu đi tiên giới, chính là không muốn đi qua loại kia câu tâm đấu giác sinh hoạt a! Trần Lập Tiêu, lưu lại ngươi gậy, Đông Phương Vận, lưu lại ngươi cổ, các ngươi đi thôi!"

	Lộ Tiểu Di mở ra điều kiện, hắn tự nhiên là phải cho hai người này một điểm trừng phạt. Bất quá trong lòng hắn không chắc chắn a, vạn nhất hai người này không chịu đi vào khuôn phép làm sao phá? Biện pháp Quy Linh đã cho hắn tìm kỹ, kia chính là —— ném xúc xắc!

	Lộ Tiểu Di vẫn là quá đề cao hai vị này, mọi người là sợ chết. Đặc biệt là hiện tại Đông Phương Vận cùng Trần Lập Tiêu, nếu như Lộ Tiểu Di muốn làm chết Đông Phương Vận, nàng khẳng định là muốn thúc chết giãy dụa. Trần Lập Tiêu cũng như thế, trước mất đi hết cả niềm tin, quên chống lại, cái kia không phải chết một lúc nữa sao? Hiện tại ngươi muốn đánh chết hắn, như thường chó cùng rứt giậu.

	Có đường lui cùng không có đường lui người hoàn toàn là hai khái niệm, muốn không thế nào Hạng Vũ đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng a! Không cũng là bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn, không đem mình nhắm lại tử lộ, làm bất tử đối thủ chính là mình bị giết chết sao? Hàn Tín cũng chơi đùa tử chiến đến cùng, đạo lý đều là giống nhau. Lộ Tiểu Di không có để hai vị này đi tuyệt lộ, cảm giác của bọn họ liền hoàn toàn khác nhau.

	Đông Phương Vận cảm giác rất đơn giản, ta khẳng định không đánh được Lộ Tiểu Di. Này đã ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo rồi! Nếu không đánh được, chỉ cần có thể mạng sống vậy thì không thể làm gì khác hơn là nhận lỗi rồi bị. Thực lực phát hiện cay sao lớn, nhân gia muốn làm lời của ngươi, đơn giản là cười bị làm cùng khóc lóc bị làm này hai cái lựa chọn thôi! Nói tóm lại, bị người làm kết cục, theo Đông Phương Vận, tại nàng chủ động nhảy cái kia múa thời điểm, cái này giải quyết đã nhất định. Khác biệt chính là Lộ Tiểu Di có thể hay không đánh chết chính mình!

	Hai tay nâng cổ, Đông Phương Vận không chút do dự tiến lên, khom lưng không bỏ thả xuống phía này cổ! Đứng lên, chậm rãi lùi về sau. Toàn bộ trong quá trình, nàng vẫn là độ cao đề phòng, làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị. Đại thừa kỳ cao thủ, liều mạng một đòn không phải chơi vui.

	Trần Lập Tiêu từ trong hầm bò ra ngoài, nhìn trên thân tất cả đều là hố bảo giáp, nhìn lại một chút bên người bàn long hỗn, yên lặng lùi về sau.

	Vừa nãy cái kia một tia chớp, bổ tới Trần Lập Tiêu, đối thương tổn của hắn xác thực không nhỏ, nhưng cũng không có đến không còn sức đánh trả chút nào thời điểm.

	Liền tại hai người bọn họ chuẩn bị lúc rút lui, Lộ Tiểu Di đột nhiên khoát tay nói: "Chờ một chút!"