 Vẻn vẹn là kẻ thù thiếu bằng hữu nhiều, còn chưa đủ lấy để Thanh Nang môn trở thành năm mươi vị trí đầu. Loại này kỹ thuật trạch tụ tập môn phái, người tuy rằng ít, nhưng mà biến thái nhiều. Ngươi ngẫm lại xem a, như vậy người tu chân, vội vàng luyện cấp cũng đã rất cực khổ rồi, làm sao có thời giờ tới chơi cái khác. Bang này trạch thì không giống nhau, người khác là tu luyện nghiệp dư thời gian làm luyện khí, bọn họ vừa vặn ngược lại, vội vàng luyện đan, nghiệp dư thời gian tu luyện. Chính là nói, nếu như không phải luyện đan cần, tu luyện đối với bọn họ tới nói không có quá lớn sự tất yếu.

	Người như thế tối nhận người hận, lúc đi học lớp học thiên tài học bá nhận người hận không? Đám người này bình thường nên chơi như thế không làm lỡ, cuộc thi thời điểm như thường đứng đầu. Không nhận người hận mới là chuyện kỳ quái, Thanh Nang môn chính là như thế một đám biến thái.

	Lộ Tiểu Di nhìn Phùng Hùng cả người loạn run thịt mỡ, tâm nói nhìn ra rồi, tiểu tử này chính là tại khoe khoang a. Nếu như không phải biết mình đánh không lại hắn, nhất định đánh hắn năm mươi nguyên khí thạch.

	"Huynh đệ, ta cho ngươi biết, tu chân quá tẻ nhạt, nếu không phải luyện đan cần, ta mới không tu luyện đây."

	Phùng Hùng hoàn toàn không có hướng về trên vết thương xát muối giác ngộ, Lộ Tiểu Di chịu đến 10 vạn điểm bạo kích thương tổn!

	Thiên sinh linh thể nhưng không thể tu luyện, huyết thống miễn phí cung cấp Đại quy giáp thuật, không cẩn thận lại biết chơi chết chính mình.

	Người này so với người khác, tức chết người! Cứ việc rất muốn đánh hắn một trận, nhưng không thể không đối mặt đánh không lại hiện thực.

	"Luyện đan có gì vui? Cả ngày bẩn thỉu xấu xa, không cẩn thận nổ chết chính mình. Như thế vô vị sự tình, tốn nhiều thì giờ như vậy, làm sao đi theo thanh lâu nghe khúc thưởng nữu đến thú vị?" Lộ Tiểu Di tuyệt đối không thể kinh hãi tính cách có hiệu lực, cứ việc trong lòng hết sức hâm mộ hàng này có thể tu chân, ngoài miệng cũng đang không ngừng đả kích cái tên này.

	"Tu chân cũng có thể song tu, chúng ta trong môn phái liền không ít."

	"Song tu? Ha ha ha, cái kia có thể như thế sao? Phàm nhân cả đời quay về một người phụ nữ đều sẽ nhìn chán oai, tu chân đường dài đằng đẵng, ngươi cảm thấy mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm, đối mặt đối cùng gương mặt rất thú vị?"

	Hai người vừa cãi vã, vừa trở lại bên trên đại đạo.

	"Tiểu Lộ, ta muốn đi Tượng trấn, ngươi đây?" tính khí còn đúng là được, coi như Lộ Tiểu Di vẫn tại nhấc gánh, hắn cũng không có tức giận ý tứ? Đây chính là muốn cáo ý tứ gì khác, hắn còn tưởng rằng không cùng đường đây.

	"Tượng trấn? Một mình ngươi Thanh Nang môn người chạy đi Tượng trấn, không sợ bị Thiên Cơ môn người phát hiện, chặt ngươi cho chó ăn sao?"

	Lộ Tiểu Di nhắc nhở một câu, Phùng Hùng cười nói: "Không có chuyện gì, ta quang minh chính đại đi nơi làm việc bái sơn cửa là tốt rồi. Chỉ cần không lén lén lút lút, giữa các môn phái chuyển động cùng nhau đều là cho phép."

	"Nếu như Tượng trấn địa đầu xà coi trọng ngươi tài vật, ngươi đối phó thế nào?" Lộ Tiểu Di nhìn như rất tùy ý hỏi, kỳ thực là đang hiểu rõ. Muốn nhìn một chút tu chân giới tu sĩ, tại nhân gian sẽ sao được việc?

	"Vậy còn không dễ dàng sao? Giun dế như vậy người, trực tiếp bóp chết là được rồi. Quay đầu lại cho Thiên Cơ môn nơi làm việc báo bị một tiếng, bồi mấy cái đan dược sự tình." Phùng Hùng một bộ dĩ nhiên sắc mặt, Lộ Tiểu Di nghe trong lòng một trận rét run.

	Tụ Linh đại lục đẳng cấp sâm nghiêm, quả nhiên không phải nói tới chơi. Tiên giới đủ không được, tu chân giới các tu sĩ, cầm phàm nhân thực sự là không thỏa đáng người đối xử. Trước đây Lộ Tiểu Di không có cơ hội cùng người tu chân đàm luận cái đề tài này, hiện tại xem như là nhìn rõ ràng.

	"Đúng rồi, ngươi đi Tượng trấn làm gì?" Vào lúc này, Lộ Tiểu Di đã không vội vã về nhà, trong lòng cân nhắc, cũng bị cái tên này biết mình không phải tu chân nhân sĩ, hắn có thể hay không trở mặt giết chết chính mình a?

	"Rõ! Cái này máy bay hỏng mất, không phải vậy sẽ không rơi xuống a." Phùng Hùng cầm trong tay một cái mộc diên, cái tên này ánh mắt trốn trốn tránh tránh, xem tới vẫn là không có làm sao hỗn xã hội gia hỏa, còn không có học được lừa người đây. Nói láo mặt sẽ hồng tay mơ.

	"Ta xem một chút!" Lộ Tiểu Di không dự định cho hắn cơ hội đi Tượng trấn, đừng làm lai lịch mình bại lộ. Kết quả mộc diên vừa nhìn, này giời ạ chính là cái thứ phẩm a. Dùng thiết mộc thay thế ngọc mộc, trọng lượng gia tăng không nói, tính bền cũng kém rất nhiều.

	"Này ai đưa cho ngươi rách nát?" Lộ Tiểu Di xem thường méo mó miệng, một bộ ta chính là trong nghề sắc mặt. Nói xong, trực tiếp dùng chân dùng sức một giẫm, lạch cạch một tiếng, cánh đứt mất không nói, trung gian thiết mộc làm trục cái cũng đứt mất. Lần này Lộ Tiểu Di cũng rất giật mình, dù sao cũng là thiết làm bằng gỗ làm, chất lượng không tốt vậy cũng là pháp khí a. Nào có phàm nhân một cước liền có thể giẫm nát pháp khí?

	"Ồ, không nhìn ra a, ngươi lại qua trúc cơ đóng." Phùng Hùng thu hồi tùy ý cùng xem thường vẻ mặt, bắt đầu hắn thật không có cầm Lộ Tiểu Di quá coi là chuyện đáng kể. Tán tu làm sao? Không có qua trúc cơ quan, luyện khí kỳ người tu chân, tại Thanh Nang môn kém cỏi nhất đệ tử trước mặt, cũng đều là cặn bã.

	Cái gì? Trúc cơ? Đừng nghịch có được hay không? Lộ Tiểu Di trong lòng giật mình, vẻ mặt nhưng rất bình tĩnh, bày ra cao thâm khó dò sắc mặt, cười híp mắt nhìn, đem cái tên này xem chính là trong lòng hốt hoảng, thịt mỡ run rẩy.

	Sức mạnh của ta giống như lớn hơn rất nhiều? Chẳng lẽ nói, đây là Đại quy giáp thuật cấp hai phúc lợi?

	"Lộ huynh, đây là ta căn cứ Thiên Cơ môn bản vẽ, tự tay luyện chế mộc diên. Coi như là tư liệu rất bình thường pháp khí, không có trúc cơ kỳ đẳng cấp thực lực nghiền ép, muốn giẫm nát nó căn bản không làm được." Phùng Hùng giải thích một câu, Lộ Tiểu Di giờ mới hiểu được huyền bí trong đó. Lại nhìn trên mặt vẻ mặt phát sinh biến hóa, nơi nào còn có trước cướp chính mình cơm ăn hung hăng một mặt, xưng hô cũng thay đổi.

	"Ngươi yên tâm, đồ vật là ta giẫm xấu, tự nhiên bồi một mình ngươi tốt đẹp. Bất quá ta không có thời gian giúp ngươi luyện chế chính là." Lộ Tiểu Di nói chuyện, vẫn đang quan sát phản ứng của hắn. Trong lòng kỳ thực rất bất an, Lộ Tiểu Di trúc cơ kỳ thực lực, một khi trở mặt hắn không làm được liền muốn phơi thây hoang dã. Thanh Nang môn đệ tử xác thực rất trâu, nhưng mà một cái luyện khí trung kỳ đệ tử, như thế nào đi nữa trâu, cũng không dám cùng một cái trúc cơ kỳ cao thủ đơn đấu. Coi như dựa vào cắn thuốc đánh thắng, tự thân nguyên khí tổn thất cũng sẽ rất lớn.

	Chớ đừng nói chi là, còn chưa chắc chắn đánh thắng. Ngươi ai biết cái tên này, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu tính sát thương pháp bảo.

	Lộ Tiểu Di nói không nhìn cái tên này, liền tại ven đường trên cỏ ngồi xuống, móc ra một đống ngọc mộc cùng công cụ, vừa động thủ vừa biên tiết mục ngắn: "Ta trước đây cùng một cái Thiên Cơ môn nữ đệ tử quan hệ không tệ, cùng với nàng học được một ít chế tác pháp môn. Ngươi đây cái mộc diên, vừa nhìn chính là không hợp cách đồ vật, vì lẽ đó ta mới giẫm nát. Chế tác mộc diên, tư liệu chủ yếu dùng mặc ngọc, bình thường khởi động lực dùng nguyên khí thạch là được. Ngươi đồ vật kia, chỉ có thể dùng linh thạch khởi động, tùy tiện một cái Thiên Cơ môn đệ tử đều so ngươi làm tốt."

	Lời này kỳ thực có rất lớn lượng nước, chính là ức hiếp hàng này lần đầu xuống núi, đối Thiên Cơ môn cũng không đủ hiểu rõ, đối giang hồ hiểm ác không có tỉnh táo nhận thức.

	Bắt đầu chế tác mộc diên thời điểm, Lộ Tiểu Di phát hiện vấn đề, chính là năng lực của chính mình tăng cao rất nhiều. Trước đây rất nhiều chuyện đây, đầu óc nghĩ đến, trên tay công cụ theo không kịp. Rất nhiều linh kiện tại chế tác thời điểm, muốn chia làm rất nhiều đến trình tự làm việc mới có thể làm tốt. Hiện tại thì hoàn toàn khác nhau, trong đầu nghĩ đến, trên tay các loại công cụ phảng phất có sự sống, rất nhiều độ khó rất lớn độ cong linh kiện chế tác, làm liền một mạch không chút nào kéo dài bùn mang đội, hiệu suất tăng cao không phải một chút.

	Còn có chính là sức mạnh tăng cường, làm cho hắn vẻn vẹn dùng một cái dao trổ, liền có thể hoàn thành trước đây không làm được trình độ.

	Loại biến hóa này, thể hiện tại thị giác hiệu quả thượng chính là nước chảy mây trôi. Phùng Hùng trực tiếp xem há hốc mồm, cái tên này lẽ nào là Thiên Cơ môn người? Không đúng a, coi như là Thiên Cơ môn người, tại chế tác thượng cũng sẽ không như thế trâu bò a. Vừa nãy không có nói thật, hắn mộc diên, kỳ thực là từ Thiên Cơ môn trong tay người mua pháp bảo. Như vậy người cưỡi không hề có một chút vấn đề, thể trọng quá lớn, mộc diên không chống đỡ nổi. Thêm nữa tại mộc diên thượng ngủ, không có đúng lúc dùng tự thân nguyên khí đến bổ sung khởi động cần, lúc này mới từ trên trời giáng xuống, suýt chút nữa đập đến Lộ Tiểu Di.

	Tên kia hàm hậu bên ngoài phía dưới, kỳ thực không phải cái kia một chuyện. Hắn tại rơi xuống trong nháy mắt, bị đập cho rất đau đớn, lúc ấy có điểm suy yếu. Rất lo lắng Lộ Tiểu Di động thủ diệt hắn, giết người đoạt bảo gì gì đó.

	Sau đó phát hiện giống như không phải cái kia một chuyện, lời nói trước kiêu căng sắc mặt đi ra. Lộ Tiểu Di đúng là không có nhận ra được hắn biến hóa, chính là căn cứ đả kích một thoáng cái tên này ý nghĩ, một cước giẫm nát hắn mộc diên. Lần này, đem dọa cho phát sợ.

	Nguyên lai hàng này, vẫn tại giả lợn ăn hổ! Đây chính là Phùng Hùng ý nghĩ!

	Chờ đến Lộ Tiểu Di động thủ chế tác mộc diên thời điểm, Phùng Hùng càng ngày càng kiên định ý nghĩ này.

	Thời gian bất quá nửa canh giờ, trời đã sáng choang, Lộ Tiểu Di trong tay mỗi cái linh kiện cũng làm tốt. Kèn kẹt ca, tổ hợp lại với nhau, một cái giống y như thật mộc diên xuất hiện ở trong tay, đưa cho: "Chính ngươi luyện chế đi."

	Phùng Hùng thật sự không muốn động thủ luyện chế, hắn sợ Lộ Tiểu Di đánh lén. Tu chân giới bang này tán tu, đạo đức trình độ chênh lệch không đồng đều. Rất nhiều tán tu, căn bản không điểm mấu chốt đến. Vì tu luyện, không chừa thủ đoạn nào, giết người cướp giật loại này sự tình, thực sự là quá nhiều rồi.

	Nhưng mà hắn còn không dám không luyện, chỉ lo Lộ Tiểu Di ngay lập tức sẽ trở mặt a. Kỳ thực đây, Lộ Tiểu Di chính là muốn nhìn một chút làm sao luyện chế pháp khí, vì lẽ đó nhìn ánh mắt của hắn, tha thiết một tí như vậy.

	"Đây là trên đường lớn, không tốt luyện khí. Chúng ta tìm một nơi yên tĩnh đi." Phùng Hùng nghĩ đến cái điều hòa biện pháp, phía trước dẫn đường, hướng về ven đường trong núi đi đến. Vừa đi, vừa muốn làm sao thoát khỏi Lộ Tiểu Di. Nếu như hắn là kiếm tu đây, vậy thì dễ làm rồi, trực tiếp thả bay kiếm chạy trốn là tốt rồi. Đáng tiếc hắn không phải, Thanh Nang môn người tu chân, phụ trợ năng lực rất mạnh, vú em thuộc tính vô địch. Luyện chế pháp bảo, cơ bản đều là một ít phụ trợ kỹ năng. Một chọi một năng lực, muốn vượt cấp giết người kỳ thực không quá mạnh mẽ.

	Phùng Hùng dưới chân như phi, vừa muốn chiêu, vừa chung quanh nhìn, quay đầu lại lại nhìn Lộ Tiểu Di, không nhanh không chậm theo. Tựa hồ tự tin phi thường đủ, hoàn toàn là một loại nghiền ép ưu thế tư thái mà.

	Hắn nơi nào hiểu được, hiện tại Lộ Tiểu Di chính là đang giả bộ! Vốn là một cái con hổ giấy.

	"Liền nơi này đi, kính xin Lộ huynh đệ làm hộ pháp cho ta!" Phùng Hùng cảm giác mình vẫn là bé ngoan tìm hắn nói làm khá một chút.

	"Hộ pháp? Đừng nghịch, ta sẽ hộ cái gì pháp?" Lộ Tiểu Di trong lòng âm thầm kêu khổ, làm sao hàng này còn muốn chính mình hộ pháp?

	"Hộ pháp coi như xong, ta thả mấy cái ngoạn ý đi ra ngoài, nhìn chằm chằm bốn phía là tốt rồi." Nói chuyện một tấm tay, một cái đen thui lủi vật hình cầu thể từ trong tay rơi xuống trong quá trình, đã biến thành một đám ong mật, bốn phương tám hướng bay đi. 