Kim quang bắn ra bốn phía mai rùa xuất hiện lần nữa, bất quá lần này đại hơn nhiều. Nhìn ra đường kính tại khoảng hai mươi lăm mét, kim quang diện tích che phủ càng lớn, hơn Lộ Tiểu Di căn bản là nhìn ra không ra to nhỏ, cũng không có cái kia tâm tư, mà là không thể chờ đợi được nữa rống lên một cổ họng: "Ta muốn dùng Mệnh xúc xắc!" Căn cứ lần trước kinh nghiệm, biểu thị phục vụ quên mình xúc xắc sau, mai rùa bên trong Thái cực đồ án bên trong sẽ rơi ra một viên xúc xắc, mặt trên một mảnh trống không, Lộ Tiểu Di nói cái gì liền ra cái gì.

	Nhưng mà lần này, màu vàng mai rùa không phản ứng chút nào, Thái cực đồ cũng không phản ứng chút nào. Lộ Tiểu Di có chút há hốc mồm, lại hô một cổ họng: "Ta muốn dùng Mệnh xúc xắc!" Đợi một hồi, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Ta muốn dùng Mệnh xúc xắc!" Lộ Tiểu Di thật sự tức giận, khàn cả giọng gào, đáng tiếc là tại linh hồn trạng thái, hắn tiếng gào chỉ có mình và Quy Linh có thể nghe được. Quy Linh rốt cuộc lên sàn, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Lộ Tiểu Di: "Xin lỗi, ta không phải cố ý muốn gạt ngươi, mà là lo lắng ngươi biết rồi chân tướng trong lòng sẽ càng khó chịu hơn. Nếu ngươi kiên trì, ta không thể làm gì khác hơn là nói cho ngươi, linh hồn thể trạng thái, không thể sử dụng Mệnh xúc xắc. Muốn phục sinh chính mình, ngươi chỉ có thể tại trong trò chơi chờ đợi rơi ra chữ Sinh xúc xắc."

	Lộ Tiểu Di phẫn nộ rồi, linh hồn thể trạng thái mặt vặn vẹo dữ tợn, không ngừng biến hóa, biến làm một cái ác quỷ, mặt xanh nanh vàng quay về Quy Linh gào thét: "Khốn nạn, ngươi cho rằng ta ngốc sao? Ngươi không có sớm nói cho ta, là vì để cho ta hết hy vọng. Ngươi đây một tên lừa gạt, nếu không phải là bởi vì ngươi, ta không biết liên tục bỏ cái viên này chữ Hạnh xúc xắc. Khốn nạn! Tên lừa đảo, ngươi hại ta mấy ngày gần đây, ném ra ba mươi tám cái chữ Suy xúc xắc, ngươi biết ta hiện tại có bao nhiêu xui xẻo sao? Ngươi biết ta muốn ném ra một cái chữ Sinh xúc xắc xác suất, hiện tại có bao nhiêu thấp sao?" Lộ Tiểu Di vẻ mặt đang gào thét trong tiếng, dần dần khôi phục bình thường.

	"Không biết khi nào mới có thể phục sinh, các nàng chờ ở bên ngoài ta nhất định rất tâm khổ, ta hiện tại rất muốn khóc, đáng tiếc ta không có nước mắt!" Lộ Tiểu Di ngữ điệu dần dần vững vàng, lời nói ra lại làm cho Quy Linh khó có thể chịu đựng, thói quen cao cao ngẩng lên cằm, lúc này cũng chậm rãi hạ thấp. Trầm mặc chốc lát, Quy Linh rốt cuộc mở miệng: "Xin lỗi!"

	Không biết khi nào vào Tiểu Kim, trốn ở một bên một mặt kinh ngạc, nó chưa bao giờ từng thấy Quy Linh trả lời khiểm.

	"Không có chuyện gì, quên đi, đây là số mệnh!" Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng, nhìn to lớn mai rùa, nhàn nhạt nói: "Bỏ một cái suy chữ xúc xắc, trò chơi bắt đầu đi." Lại một ngày số lần dùng hết, Lộ Tiểu Di bình tĩnh nhắm mắt lại, phảng phất đang ngủ.

	Quy Linh nhìn hắn vẻ mặt hạ kiểu dáng, chậm rãi lui ra tàng hồn châu, Tiểu Kim cũng theo đi ra, Hắc Long chi linh tại tàng hồn châu bên ngoài, không dám chạy linh mạch miệng giếng, nằm nhoài bên cạnh từng ngụm từng ngụm hấp linh khí. Nơi này chẳng những có linh khí nồng nặc, còn có rồng tổ tông, cao cấp nhất tứ trảo kim long khác. Đây là Hắc Long phản chiến duyên cớ.

	"Xú rắn, ngươi nói, ta có phải là làm sai. Ta rõ ràng là vì tốt cho hắn, vì sao hắn còn như thế khổ sở?" Quy Linh hỏi một câu, Tiểu Kim một mặt mộng bức, vung vẩy hai cái móng vuốt nhỏ: "Nhân loại tư tưởng quá khó cân nhắc, ta khẳng định là không hiểu nổi."

	Quy Linh con ngươi triệt để trở thành bạch, ngơ ngác nhìn nọc sơn động, lầm bầm lầu bầu: "Đúng đấy, hỏi ngươi cái vấn đề này, chính là đàn gảy tai trâu. Đừng nói ngươi không hiểu nhân loại, ta làm sao nếm trải giải đây? Nhiều năm như vậy lại đây, ta cuối cùng cũng coi như rõ ràng một cái đạo lý, lúc trước mẫu thần đối với ta trừng phạt, có thể không chỉ là bởi vì ta làm sai chuyện, mà là bởi vì là thân là một phương bảo vệ, cũng không biết hạ giới sầu khổ. Ân, dùng nhân loại tới nói, chính là không có tình thương."

	Lại một ngày đi qua, Quy Linh tiến vào tàng hồn châu, liếc mắt nhìn vẻ mặt đờ đẫn Lộ Tiểu Di, yên lặng thở dài một tiếng: "Làm lạnh đã đến giờ." Lộ Tiểu Di lại như là bị điện giật như vậy nhảy lên đến: "A, ta mỗi ngày đều có 24 cái cơ hội khả năng bị phục sinh, ta không khổ sở, ta muốn lạc quan đối mặt tất cả những thứ này."

	Nói thì nói như thế, nhưng mà Quy Linh xem rất rõ ràng, Lộ Tiểu Di là tại tự mình an ủi mình. Trên thực tế hắn hận không thể lập tức phục sinh. Quy Linh đột nhiên cảm thấy, chính mình thật sự làm sai.

	Một ngày đi qua, một tháng trôi qua, Thiên Linh Sơn trong cốc, Kiều Hoan Nhi mỗi khi hoàng hôn giáng lâm, đều sẽ ngồi ở Vũ trụ kỳ hạ, nhìn bầu trời ngây người. Dài dằng dặc chờ đợi quá mức dày vò rồi! Nếu như là quá năm thường cảnh, tại trong sơn cốc tu luyện, một lần bế quan khả năng liền qua đi nửa năm. Nhưng mà hiện tại không được, Kiều Hoan Nhi không cách nào chuyên tâm tu luyện, nàng phải không ngừng đôn đốc người khác tu luyện. Lộ Tiểu Di không ở nàng làm tiếp nhận Lộ Tiểu Di lá cờ, tại thiên linh trong cốc thủ vững.

	"Ngươi đoán xem, thế giới bên ngoài làm sao?" Nhìn thấy đi tới Trịnh Dao, Kiều Hoan Nhi cười hỏi một câu.

	Trịnh Dao lắc đầu một cái: "Đoán không ra đến, phái ra đi người lại không có trở về sao?"

	Kiều Hoan Nhi gật gù: "Hừm, phái ra đi mười người, một cái đều không có trở về, ta quyết định không tiếp tục ra bên ngoài phái người. Thung lũng bốn phía, cần phải đều bị nhìn chăm chú chết rồi. Coi như Hạo Thiên môn người không để tâm giám thị thung lũng, những dẫn đường đảng cũng sẽ làm như vậy."

	"Môn chủ, không cần suy nghĩ nhiều, chăm chỉ tu luyện đi. Chỉ cần tu luyện tới đi tới, tương lai mặc kệ Lộ gia có trở về hay không đến, đều không biết phụ lòng ngươi thượng giai tư chất tu luyện." Trịnh Dao cười khuyên bảo, Kiều Hoan Nhi lắc đầu một cái: "Ta không có chuyện gì, ta dự định chờ đủ một năm, nếu như đến lúc đó Lộ gia vẫn chưa trở lại, ta liền chuyên tâm tu luyện."

	Trịnh Dao cười khổ lắc đầu: "Ta cũng không khuyên ngươi, nói chuyện này, Khả Tâm tư chất tu luyện cực cao, tuyệt đối đừng làm lỡ."

	Kiều Hoan Nhi gật gù: "Ta biết, nàng là của ta hy vọng, ta không biết làm lỡ nàng."

	Lại một cái sáng sớm đến thời điểm, Tượng trấn buổi sáng cũng không yên tĩnh, bờ sông nước cạn khu, rất sớm có phụ nhân ở đây giặt quần áo.

	Mạnh Thanh Thanh khập khễnh ôm một cái chậu lớn, bên trong chứa đầy quần áo. Tháng trước, chân trái của nàng bị Thiên Cơ môn tại Tượng trấn quản sự dẫn người đánh gãy, sau đó bước đi liền bất tiện. Phụ mẫu thương còn chưa khỏe, nằm ở trên giường không thể xuống giường. Mạnh Thanh Thanh cắn răng kiên trì làm việc, chỉ là mỗi ngày cần thiết thời gian càng nhiều hơn một chút.

	Đông, một tảng đá rơi vào Mạnh Thanh Thanh trước người, bắn lên một đoàn bọt nước. Ngẩng đầu nhìn lại, bên bờ là nộ ngựa tiên y Lâm Bạc. Trên mặt mang theo nụ cười khinh thường, ngồi ở trên lưng ngựa lạnh lùng mở miệng: "Không sai, ngươi không có đi tìm chết. Nhớ kỹ, ngươi nếu như chết rồi, ta cũng làm người ta giết chết Mạnh Đại Cường cùng Mai Kim Vân. Còn có, đem thi thể của ngươi lột sạch, quải đang làm việc nơi trên cột cờ."

	Lâm Bạc lấy mỗi tháng một lần tần suất, xuất hiện tại Mạnh Thanh Thanh trước mặt, mỗi lần đều nhắc nhở nàng, tuyệt đối đừng tìm chết. Trên thực tế Lâm Bạc lo lắng nhất vẫn là Mạnh Thanh Thanh tìm chết, nếu như nàng thật sự đi chết, Lâm Bạc liền không có nhục nhã đối tượng.

	Mạnh Thanh Thanh chỉ là một chút liền cúi đầu, kế tục tẩy y phục của chính mình. Phụ cận giặt quần áo phụ nhân, từ lúc Lâm Bạc xuất hiện thời điểm liền dồn dập đào tẩu. Lâm Bạc là người tu chân, hắn không thể tự tay ức hiếp phàm nhân. Nhưng mà Tượng trấn nơi làm việc có quản sự, quản sự thủ hạ có một bầy chó chân, bọn họ ức hiếp Tượng trấn phàm nhân, vậy thì thật là quá bình thường bất quá.

	So với qua đi, Tượng trấn bách tính cảm nhận được biến hóa to lớn, trước đây Thiên Cơ môn nơi làm việc, tồn tại chủ yếu công năng là giữ gìn Tượng trấn đối lập công bằng trật tự, hiện tại nơi làm việc, căn bản là mặc kệ phàm nhân chết sống, trừ ra cướp đoạt, vẫn là cướp đoạt. Ngăn ngắn hai tháng sau, Tượng trấn so trước đây quạnh quẽ rất nhiều.

	Lâm Bạc đi xa, giặt quần áo các phu nhân không dám tới gần Mạnh Thanh Thanh, tìm chỗ xa hơn giặt quần áo. Trạm ở bên trong nước Mạnh Thanh Thanh, cúi đầu nhìn trong lòng búp bê, trên mặt mang theo thỏa mãn mỉm cười: "Tiểu Di, có ngươi bồi tiếp ta, thật tốt."

	Trong lòng búp bê đầu nhỏ thượng cười hì hì, phát sinh rất thấp âm thanh: "Thanh Thanh, ta cho ngươi hát a ... ."

	Nước sông xa xôi đông đi, chứng kiến Mạnh Thanh Thanh mỗi ngày vòng đi vòng lại làm lụng, chứng kiến cái kia qua chân nữ nhân lưu lại bóng lưng, một lần một lần xuất hiện, lại một lần một lần đi xa. Nữ nhân này chân què rồi, nhưng mà sống lưng của nàng trước sau là thẳng thắn, khăn che mặt phía dưới trên mặt, lúc nào cũng mang theo nhàn nhạt mỉm cười. Mặc kệ có bao nhiêu gian nan, mỗi khi Mạnh Thanh Thanh cúi đầu liếc mắt nhìn trong lòng búp bê, hết thảy gian nan đều có thể kiên trì xuống.

	Ầm ầm ầm, trong sơn cốc sấm sét đan xen, Kiều Hoan Nhi nhìn ở xa lòng chảo bên trong, đang độ kiếp Tề Tử Tinh. Có Linh nguyên độ, thêm vào trong sơn cốc dồi dào linh khí chống đỡ, Tề Tử Tinh là thần tộc thành viên bên trong, thứ hai phá tan trúc cơ cửa ải người.

	Làm Tề Tử Tinh từ trong mưa gió đi ra, trên mặt mang theo tự tin cùng kiên nghị, ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên sườn núi Vũ trụ kỳ, nắm tay: "Lộ gia, ta trúc cơ, ngài yên tâm, chúng ta sẽ chờ ngài trở về. Một chút vai hề, trường không được."

	Kiều Hoan Nhi ngẩng đầu nhìn Vũ trụ kỳ: "Lộ gia, lại một tháng trôi qua. Thế giới bên ngoài, chúng ta vẫn là không biết gì cả. Nên thượng đi đâu tìm ngài đây? Ta nhiều lần muốn vào sơn động, vẫn là từ bỏ. Ta sẽ chờ đợi, đến khi có một ngày ta có đủ thực lực, ta mới vào hang núi bên trong. Lưu lại một phần di chúc, giết ra thung lũng này, ta muốn đem hại người của ngài chém thành muôn mảnh."

	Thời gian hai tháng, đầy đủ Kiều Hoan Nhi tỉnh táo lại, kỳ thực nàng rất rõ ràng, Lộ Tiểu Di thật sự không ở.

	Gian nan không chỉ là Kiều Hoan Nhi cùng Mạnh Thanh Thanh, bên ngoài sơn cốc tu chân thế giới, theo Hạo Thiên môn một lần nữa quật khởi, lần thứ hai phong vân lôi động. Tứ đại môn phái bên trong ba cái, kết thành công thủ đồng minh tự vệ. Hạo Thiên môn thì không ngừng mở rộng, dẫn dắt một đại bên trong phê bên trong môn phái nhỏ. Cùng ba đại môn phái cầm đầu đồng minh chống lại.

	Ba đại môn phái cuộc sống cũng không dễ chịu, Hạo Thiên môn thực lực rất xa vượt qua bọn họ ngẫm lại, coi như trải qua Lộ Tiểu Di độc xông Hạo Thiên môn đả kích, Hạo Thiên môn tinh hoa vẫn là bảo lưu lại. Bất kể là số lượng vẫn là chất lượng, đều không ở ba đại môn phái liên hiệp sau thực lực bên dưới.

	Ba đại giữa các môn phái cách xa nhau vạn dặm, tuy rằng đồng minh cùng nhau trông coi, nhưng rất khó thật sự hành thành một luồng hợp lực, giữa từng người độc lập tính vẫn là rất mạnh. Không bằng Hạo Thiên môn như thế linh hoạt, đều ở đề phòng bị tiêu diệt từng bộ phận. Đối mặt hùng hổ doạ người Hạo Thiên môn, ba phái đồng minh truớc khí thế thượng ở hạ phong.

	Tô Vân Thiên cũng không có gấp đi đả kích ba đại môn phái, mà là xa thân gần đánh, không ngừng từng bước xâm chiếm quanh thân môn phái, lớn mạnh thực lực của tự thân. Theo Hạo Thiên môn thực lực không ngừng lớn mạnh, địa bàn không ngừng tăng nhanh, một ngày nào đó có thể đạt thành Tô Vân Thiên mục tiêu, nhất thống tu chân giới. Tô Vân Thiên rất tự tin, cái mục tiêu này sớm muộn có thể thực hiện . Còn thiên linh cốc chỗ đó, Tô Vân Thiên giả câm vờ điếc, không dự định lại đi chạm thử. Ngược lại những dư nghiệt, chỉ có thể rùa rụt cổ tại trong sơn cốc, không thành tài được.