 "Đường tiểu. . . Gia!" Hô hấp dồn dập, gian nan nuốt xuống một ngụm nước bọt, Lâm Bạc bị một cái ánh mắt trợn lên nói lắp lên. Sắc mặt so ăn cứt chó còn khó hơn xem Lộ Tiểu Di quay đầu lại, trừng mắt: "Nói nhảm nữa cắt đầu lưỡi ngươi!"

	Lâm Bạc cái cổ co rụt lại, cẩn thận từng ly từng tý một theo đi trở về.

	Bạch! Xé gió tiếng, Lâm Bạc mắt thấy một miếng thịt cực tốc phi tới, chỉ lát nữa là phải đập Lộ Tiểu Di trên mặt, nhảy lên một cái mộc chó cắn trụ khối thịt.

	"Hồ đồ tể, muốn đánh lén ta? Ngươi còn non điểm!" Lộ Tiểu Di dương dương tự đắc kêu gào!

	Rìa đường thịt trên quầy, một cái thân hình dũng mãnh đồ tể liếc chéo hai người: "Cầm thịt của ta, đừng vuốt ta bà nương."

	Hồ đồ tể, Tượng trấn thập hại một trong, độc bá trấn nhỏ thịt phẩm thị trường giá cao bán thịt.

	"Một miếng thịt đã nghĩ thu mua ta? Trở lại hai cái gà rừng!" Lộ Tiểu Di mũi vểnh lên trời!

	Hồ đồ tể hừ hừ hai tiếng, thấp giọng nói: "Muốn gà rừng ngươi đi tìm Độc quả phụ, ta đây chỉ có chim trĩ."

	Hai cái chim trĩ ném đến, Lộ Tiểu Di méo mó miệng, Lâm Bạc lập tức nhặt lên, rất hợp lệ tùy tùng.

	"Đường tiểu gia, chim trĩ cùng gà rừng, khác nhau ở chỗ nào?" Lâm Bạc có thể cảm giác được Lộ Tiểu Di không là gì thật kẻ ác, đánh bạo hỏi một câu. Lộ Tiểu Di cũng không quay đầu lại: "Ngươi quả nhiên rất ngu! Không nhìn ra hắn là tìm xuống thang sao? Độc quả phụ? Hừ hừ, tiểu gia mới sẽ không đưa tới cửa đi bị nàng. . . ." Nói quay đầu lại lần thứ hai mạnh mẽ trừng mắt, suýt chút nữa đem "Ngược" chữ nói ra.

	Lộ Tiểu Di chụp trộm cuộc đời bên trong, tổn thất nặng nề nhất chính là tại Độc quả phụ nơi, tự nhiên không thể tự bộc ngắn.

	Vào cửa trong nháy mắt, Lộ Tiểu Di lập tức khôi phục ngoan bảo bảo hình tượng, trên mặt nụ cười như gió xuân: "Ta đã trở về, ngày hôm nay có thịt ăn nha."

	Mai nay vân một mặt từ ái: "Trở về, đi tắm rửa. Ngươi cha nuôi thân thể không được, không thể đi đường xa, không có thể đi tế bái. . . ."

	"Người một nhà, mẹ nuôi cũng đừng nói cái này." Lộ Tiểu Di thoan vào cửa, chạy hậu viện đi tới. Mang theo một đao thịt, hai cái chim trĩ Lâm Bạc, bất an đứng ở trong sân, hướng mai nay vân cúc cung.

	"Cô được, ta tên Lâm Bạc, sau này theo đường tiểu gia lăn lộn."

	"Bé ngoan, đồ vật thả xuống tranh thủ thời gian cũng đi tắm một chút, ăn cơm, ta cho ngươi thu thập chỗ ở hạ."

	Lộ Tiểu Di cực kỳ thiếu kiên nhẫn ngoắc nói: "Nhanh lên, làm phiền cái gì?"

	Thả xuống đồ vật, Lâm Bạc ra cửa sau. Ra ngoài vừa nhìn liền ngây người, sinh sống ở đồng bằng khu vực Lâm Bạc, chưa từng thấy xây dựa lưng vào núi gian nhà. Càng chưa từng thấy thật dài ống trúc là kênh, đem sơn tuyền nước dẫn tới cửa nhà.

	Lộ Tiểu Di xuyên điều quần xịp, đứng ở ống nước phía dưới, bị sơn tuyền nước xung oa oa kêu loạn.

	Trước bàn cơm, Mạnh Đại cường ngồi ở trên ghế, vẻ mặt nặng nề, năm đó tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, cứu là cứu được, nhưng mà cũng hạ xuống cả người không còn chút sức lực nào tật. Làm điểm bện chủng loại hoạt vẫn được, ngày xưa tay khéo Mạnh Đại mạnh, đã không tiếp tục.

	"Tiểu Di, lại có thêm một tháng, tuyển chọn lại bắt đầu, tiền tích góp đủ rồi sao?" Mạnh Đại cường bỏ ra nụ cười đến, nhìn người ngoài này sợ hãi như hổ, với người nhà nhưng vô cùng tốt con nuôi.

	"Đủ rồi, lần này để Thanh Thanh cũng đi thử xem, tuyển chọn tốt nhất, miễn cho ở nhà ở lại, tổng gieo vạ ta đồ vật." Lộ Tiểu Di cười hì hì lại đây, đưa tay cho Mạnh Đại cường nắm vai. Trên lầu tránh ra Mạnh Thanh Thanh khuôn mặt nhỏ bé, một đôi mắt to trừng lại đây, giòn tan kêu gào: "Xú dì, ngươi ở sau lưng nói xấu ta, quay đầu lại đập phá chó của ngươi oa."

	Mỗi lần nha đầu này nói chuyện, đều trọng điểm cường điệu một thoáng "Dì" ngữ khí, khẩu chiến kết quả, Lộ Tiểu Di lần thứ hai hoàn toàn thất bại, tiếng trầm bái cơm. Một tháng sau, Lâm Bạc tâm đột nhiên kịch liệt nhảy lên! Trong đầu, liền còn lại "Tuyển chọn" hai chữ. Mỹ vị cơm nước, dường như tước sáp.

	Tuyển chọn, các tu chân môn phái tuyển chọn phàm nhân làm đệ tử thủ đoạn. Thu phí là mỗi người 100 viên nguyên khí thạch. Một viên nguyên khí thạch , tương đương với một ngàn linh thạch. Nguyên khí thạch bên trên, còn có nguyên khí ngọc. Ba người là tụ linh đại lục thông dụng tiền, nguyên khí ngọc là người tu chân tu luyện nhất định phải đồ vật, trên thị trường cực kỳ hiếm thấy.

	Nghĩ đến tuyển chọn, Lâm Bạc sâu trong nội tâm nhen nhóm một luồng hỏa diễm, ta muốn tham gia tuyển chọn, để chứng minh chính mình, cũng vì phụ thân.

	Ban đêm, thoát cái cánh tay để trần Lộ Tiểu Di, dưới ánh đèn đổ mồ hôi như mưa. Cưa chi kẹt kẹt vang, từng khối từng khối to nhỏ không giống mảnh gỗ rơi xuống. Lâm Bạc ôm đầu gối, ánh mắt đờ đẫn nhìn ngoài cửa sổ.

	Mạnh gia địa phương không lớn, chỉ có thể cùng Lộ Tiểu Di chen chúc ở một cái trong phòng.

	"Đường tiểu gia, ngươi không phải có khôi lỗi có thể làm việc sao? Vì sao phải chính mình bắt đầu?" Lâm Bạc quay đầu lại, nhìn thấy Lộ Tiểu Di trước ngực một cái bớt, đen nhánh như một viên hạt châu.

	"Ngươi biết cái gì, đây là ngọc mộc, tốt nhất khôi lỗi tư liệu, một hạt ngọc mộc, có thể trị ba mươi viên nguyên khí thạch đây. Tiểu gia không tự mình động thủ, để khôi lỗi chà đạp, gia có thể đập đầu chết đi."

	Lộ Tiểu Di nói chuyện rất xung, cũng không quay đầu lại, cẩn thận đem trên mặt đất mảnh gỗ nhặt lên đến, lại như âu yếm đồ vật đồng dạng, dùng tay sờ xoạng một hồi mới nói: "Thứ tốt, lần này ta có thể làm ra tốt nhất khôi lỗi."

	"Còn có thể so sánh Thiên Cơ môn khôi lỗi càng được chứ hơn?" Lâm Bạc mang tới châm biếm ngữ khí, Lộ Tiểu Di quay đầu lại cười gằn: "Luận tay nghề, tiểu gia nói thứ hai, không ai dám nói đệ nhất. Thiên Cơ môn cường không phải tay nghề, mà là dùng đặc thù thủ pháp luyện chế khôi lỗi, tạo thành khôi lỗi đại quân. Ta vẫn không có làm rõ loại biện pháp này nguyên lý, bất quá là chuyện sớm hay muộn."

	"Gia nhập Thiên Cơ môn không phải được rồi sao?" Lâm Bạc lần này ngữ khí kích động rất nhiều.

	"Có thể đi, loại bí thuật này, nói vậy sẽ tàng rất kín, làm sao cũng đến đệ tử nội môn mới có cơ hội tiếp xúc. Ngươi ngủ trước đi, ta đi cọ rửa một phen." Lộ Tiểu Di ngữ khí ôn hòa hơn nhiều, bình thường một mình hắn trụ, hiện tại có thêm cái kèm tâm tình ôn hòa hơn nhiều.

	Lộ Tiểu Di không có đi chú ý Lâm Bạc ý nghĩ, cứu hắn bất quá là thuận lợi, tiếp xuống phải xem đây là một người nào.

	Phố phường lớn lên Lộ Tiểu Di, nhìn quen lòng người nóng lạnh, đối người cũng không phải tùy tiện liền có thể tin tưởng.

	Này vừa cảm giác Lâm Bạc ngủ ngon, mấy ngày nay được kinh hãi quá nhiều, một khi thanh tĩnh lại, uể oải kình toàn tới, người ngủ liền đặc biệt trầm. Chờ hắn mở mắt thời điểm, mặt trời gần ngọ. Trong lòng âm thầm kêu khổ, lúc này mới đến người ta thu nhận, làm sao liền tham ngủ.

	Vội vội vàng vàng đi ra, trong sân một người không có, ra cửa sau, vội vã rửa mặt, nhìn thấy hiện đang thềm đá bên cạnh giặt quần áo mẹ con hai người, mau tới đi bắt chuyện: "Cô được, ta đến cho ngài hỗ trợ đi."

	Mai nay vân không có tính toán hắn tham ngủ, choai choai hài tử, trải qua công việc bề bộn như vậy, thiện tâm nàng có thể lý giải.

	"Lên, Tiểu Di tại tây trong phòng bận việc, lại có thêm ba ngày muốn giao một nhóm hàng, ngươi đi xem xem có thể hay không phụ một tay." Mai nay vân cười đuổi rồi hắn, Thanh Thanh quệt mồm hừ một tiếng. Mai nay vân đưa tay đánh nhẹ con gái: "Mưu mô!"

	Đói bụng, Lâm Bạc đi tới tây ốc, thấy bên trong mãnh đại cường ngồi ở dựa vào trên ghế, cầm trong tay căn thước đo, còn có một con rối linh kiện, thấy hắn đi vào cũng không nói lời nào, chỉ là đối đang đang bận việc Lộ Tiểu Di nói: "Đánh tra xét ba cái, dài ngắn đều đối đầu."

	Lộ Tiểu Di nhìn Lâm Bạc nói: "Xem ngươi ngủ trầm, liền không có gọi ngươi. Trước tiên giúp khuân đám này làm tốt linh kiện, đặt tại trên giá."

	Lâm Bạc không có lời thừa, tranh thủ thời gian động thủ khuân đồ. Lộ Tiểu Di lúc này mới lộ ra một tia không dễ phát hiện mỉm cười.

	Này gặp Thanh Thanh đi vào, mang theo ấm trà nói: "Bây giờ liền làm bữa trưa, buổi chiều muốn đi trong sông dệt sa, Lâm Bạc đến giúp khuân đồ."

	Lâm Bạc nhìn Lộ Tiểu Di, thấy hắn không có lên tiếng, gật gật đầu nói: "Được, ta nhớ kỹ."

	Sau cơm trưa, Lâm Bạc theo Thanh Thanh đi tới, dệt sa hoạt kỳ thực rất đơn giản, chính là từ phụ cận phường nhuộm bên trong, cầm một ít nhiễm qua không ngờ đến tẩy. Công việc này rất khổ cực, trên đường có mộc ngưu kéo hàng vẫn được, nhưng mà đến trong sông, trạm ở bên trong nước tẩy trắng hoạt, liền không có nhẹ nhõm như vậy. Thanh Thanh miệng lại điêu, vừa làm việc vừa mắng Lâm Bạc là cái "Thiếu gia thân thể ăn mày mệnh" . Dù vậy, Lâm Bạc cũng cắn răng kiên trì một cái buổi chiều, trở lại trong phòng đã luy không xong rồi, nằm trên giường cũng không muốn nhúc nhích một thoáng.

	Tây trong phòng Mạnh Đại cường liếc mắt nhìn bận việc xong Lâm Bạc, nói khẽ với Lộ Tiểu Di nói: "Tiểu Di, ngươi bằng cái gì giúp hắn?"

	"Không có gì, chính là duyên phận. Lại nói, nếu không phải ngài cùng mẹ nuôi, ta cũng là không có cha không có nương hài tử."

	Lộ Tiểu Di nhắc tới cái này, Mạnh Đại cường liền không nữa khuyên bảo. Biết trong đây là nguyên nhân, cũng phụ mẫu hài tử, hơn nữa còn một kích cỡ tương đương. Lộ Tiểu Di tám tuổi không còn dưỡng mẫu vú em, đầu hai năm tại trong trấn vì sinh tồn, chuyện xấu gì chưa từng làm? Mạnh Đại cường vợ chồng, cũng chính là nhìn hắn một cái em bé đáng thương, tiếp tế mấy cái ăn. Hắn liền có thể tại Mạnh Đại cưỡng bức chết thời điểm, đem mình tích góp toàn bộ gia sản lấy ra, vì hắn xin thuốc, sau đó mai nay vân lại nhận kết nghĩa, lúc này mới có gia.

	"Tiểu Di, ngươi cũng mười ba tuổi, lại qua ba năm, liền không có cơ hội tham gia tuyển chọn, phải nắm chặt điểm." Mạnh Đại cường khuyên một câu, tham gia tuyển chọn là duy nhất có thể thay đổi thân phận cơ hội. Nhưng mà cơ hội này tỷ lệ thành công nhưng thấp đáng sợ, mỗi mười vạn người bên trong, có thể qua một cái là tốt lắm rồi.

	Tuyển chọn quá trình rất đơn giản, chính là giao tiền ghi danh, sau đó ở một cái trắc thạch trên theo cái dấu tay.

	Lâm Bạc tại Mạnh gia làm việc, cần cần khẩn khẩn, lại khổ lại luy, cũng đều cắn răng kiên trì hạ xuống. Ba ngày qua đi, ngày hôm đó dậy rất sớm, lại muốn đi hỗ trợ dệt sa, bị Lộ Tiểu Di gọi lại: "Ngày hôm nay đừng đi dệt sa, đi theo ta." 