"Ai nha, trời sao sẽ tối, đây là muốn mưa rơi sao?" Lộ Tiểu Di buồn bực không thôi, vừa nãy mặt trời đỏ giữa trời đây, ngày này biến quá nhanh. Trên bả vai đột nhiên chìm xuống, Quy Linh xuất hiện, chắp tay sau lưng: "Có người bày xuống sát trận, nhằm vào ngươi."

	Lộ Tiểu Di sạm mặt lại, quay đầu nhìn trên bả vai đứng Quy Linh: "Ngươi đã sớm biết, vì sao không nói?"

	Quy Linh đương nhiên trả lời: "Ngươi có Đại quy giáp thuật, ta vì sao phải nói cho ngươi?"

	Thực sự là. . . , thật có đạo lý! Lộ Tiểu Di một hơi biệt khó chịu, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn bầu trời!

	Giữa bầu trời mây đen rợp trời, chín đạo hắc khí như rồng, tại qua lại xoay quanh. Nhiệt độ đang không ngừng hạ xuống, da dẻ bị hắc khí cuốn lên âm gió thổi qua, như kim đâm đồng dạng.

	"Cửu âm phệ hồn trận, một loại cực kỳ thâm độc trận pháp." Trên đỉnh núi Tề Viễn Sơn thở dài một tiếng, nhìn trong trận pháp Lý Thành Hề bị hắc khí nhấn chìm, lắc đầu một cái: "Vị đạo hữu này chạy trời không khỏi nắng rồi!"

	Tề Kiều thị cũng rất đáng tiếc một tiếng thở dài: "Trận pháp này, thật sự không cách nào có thể phá sao?"

	Tề Viễn Sơn sắc mặt như mực, tầng tầng gật gù: "Nếu như không vào trong đó, tự nhiên vô sự. Một khi tiến vào trong trận pháp, coi như là đại thừa cấp bậc cao thủ, cũng khó thoát trọng thương. Giết ra trận đến, thì làm sao tránh được dĩ dật đãi lao người phục kích."

	Tề Kiều thị con ngươi chuyển loạn: "Phu quân, trận pháp này có gì chú ý?" Tề Viễn Sơn cười khổ một tiếng: "Trận pháp này cực kỳ thâm độc, cần chín cái âm cực trượng, này âm cực trượng chế tác rất phiền phức, đầu tiên phải có vạn năm trầm âm mộc làm tài liệu, thứ yếu, mỗi cái âm cực trượng cần tám mươi mốt cái chín tuổi xử nữ máu, bôi lên tại trượng thượng, lấy bí pháp luyện chế mà thành."

	Tề Kiều thị một mặt không rõ, Tề Viễn Sơn giải thích một câu: "Không phải nghĩ nhiều, mỗi cái âm cực trượng, chính là tám mươi một cái mạng. Dùng bí pháp đem chín tuổi xử nữ chi hồn phách, đánh vào trượng bên trong nhốt lại." Lần này, Tề Kiều thị cho dọa hỏng mất, mạnh mẽ rùng mình.

	Tu chân giới thâm độc phép thuật thấy hơn nhiều, thâm độc như vậy vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	Hai vợ chồng tại lúc nói chuyện, Tô Cửu Thiên cũng tại đắc ý quạt quạt giấy, cười hì hì ôm Tô Trường Phong: "Chờ xem tiểu tử kia biến thành một cây nước đá đi!" Tô Trường Phong cố nén trong lòng buồn nôn, hắn kỳ thực thật bất đắc dĩ, lần trước bị tặng một cái bạt tai, trọng thương suýt chút nữa chết đi. Cái mạng này cùng một thân tu vi, vẫn là Tô Cửu Thiên bảo vệ. Điều kiện là hắn muốn làm Tô Cửu Thiên nam sủng.

	Trong trận pháp Lộ Tiểu Di đã đông cứng, nhưng mà hắn không ngờ thỏa hiệp, chính là không muốn niệm câu kia khẩu quyết. Đã đứng không nổi Lộ Tiểu Di, ngồi dưới đất, che lên người cực địa da gấu, thế nhưng là không có tác dụng gì. Trên thân nhiệt độ vẫn là từng điểm từng điểm biến mất, chín đạo hắc khí xoay quanh càng ngày càng thấp, Lộ Tiểu Di ngoài miệng đã kết băng, cự cách tử vong đã không xa.

	Quy Linh thở dài nặng nề một tiếng: "Ngươi đây lại khổ như thế chứ? Chết rồi, không có thứ gì."

	Lộ Tiểu Di đông nhanh thành băng côn, nói chuyện run lập cập, ngữ khí nhưng bất ngờ bình tĩnh cùng kiên định: "Cho dù chết, ta cũng không biết bị ngươi khống chế! Ta biết, ngươi là giết không chết. Nếu không, ta đã sớm một cái tát đập tan ngươi hình thể."

	Quy Linh rất rõ ràng sững sờ, lộ ra vẻ mỉm cười: "Hóa ra là như thế, đã như vậy, sau đó ta không biết còn như vậy. Phát hiện cái gì, đều sẽ đúng lúc nói cho ngươi. Sẽ không đem ngươi đẩy vào tuyệt cảnh, để ngươi không thể không dùng Đại quy giáp thuật."

	"Nói chuyện giữ lời?" Đã đông cứng Lộ Tiểu Di, cương thi dường như bắn lên đến. Quy Linh gật gù: "Tuyệt không đổi ý!"

	Đạt được thắng lợi Lộ Tiểu Di lúc này mới dùng cuối cùng một điểm khí lực, phát sinh một tiếng hò hét: "Tay cầm càn khôn định sinh tử!"

	Trường bên ngoài, nhìn hắc khí càng ngày càng làm, bao quanh bao vây lấy Lộ Tiểu Di, Tô Cửu Thiên dào dạt đắc ý, mang theo Tô Trường Phong đi tới trận pháp ở ngoài, chỉ vào trong đó ngồi dưới đất Lộ Tiểu Di: "Ngươi xem, hắn đã đông cứng rồi!"

	Vừa dứt lời, Lộ Tiểu Di nhảy lên, hô một tiếng, tiếng gió vù vù bên trong, Tô Cửu Thiên nghe không hiểu, chủ quan phán đoán Lộ Tiểu Di là tại phát sinh sắp chết gào thét! Trên mặt vẻ đắc ý, tại đây một tiếng sau, đột nhiên đọng lại.

	Trên đỉnh núi Tề Viễn Sơn xoay người: "Đi thôi, hắn không có cơ hội rồi!" Tề Kiều thị hét lên kinh ngạc: "Mau nhìn!"

	Kim quang hiện ra! Mai rùa đột nhiên xuất hiện! Lại như một đạo ánh mặt trời, đâm thủng mây đen đồng dạng, hào quang màu vàng óng hạ, chín đạo hắc khí lại như nung đỏ trên chảo nóng hắt lướt nước, hóa thành hừng hực hơi nước, tiêu tan trên không trung. Tiếp xuống kinh người hơn sự tình phát sinh, Lộ Tiểu Di ở giữa, quanh thân chín cái âm cực trượng, thứ tự gãy vỡ, liên tục chín lần, phát sinh thanh âm bộp bộp!

	Nhưng này còn không phải kinh người nhất sự tình, một màn kinh người nhất, xuất hiện tại Tô Cửu Thiên trên thân, lão già này lại như bị làm định thân pháp, ngơ ngác nghiêm nhìn bầu trời, thậm chí đều không biết nói chuyện, mỗi một lần gãy vỡ một quyển âm cực trượng, trên người hắn sẽ phù một thoáng, nổ tung một cái lỗ hổng, phun ra một đạo mũi tên máu. Nhưng Tô Cửu Thiên vẫn là không nhúc nhích, không nói tiếng nào, liền như thế gắng gượng ưỡn lên đứng.

	Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Kim quang thiểm, mai rùa hiện, trận pháp trong nháy mắt bị phá coi như xong, vì sao Tô Cửu Thiên là cái này phản ứng. Liền ngay cả bên cạnh hắn Tô Trường Phong, cũng đều là ngơ ngác đứng, không nhúc nhích. Vừa nhìn chính là bị người hạn chế rồi! Tại sao lại như vậy a! Tề Viễn Sơn triệt để mộng ép, vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn. Mới vừa rồi còn bị vây ở trong trận pháp, chỉ lát nữa là phải chết đi Lộ Tiểu Di, đến cùng là làm thế nào đến một bước này?

	Chẳng lẽ nói, cái này nhìn mười mấy tuổi gia hỏa, đúng là cái đại thừa cấp bậc cao thủ, mà Cửu âm phệ hồn trận uy lực, bị chính mình đánh giá cao? Tựa hồ, chỉ có thể giải thích như vậy. Đại la kim tiên được tiên giới cấm chế khống chế, căn bản xuống không được a. Muốn mở ra tiên giới cấm chế, nhất định phải xếp hạng thứ 100 đại la kim tiên tập thể đồng ý.

	Đánh chết Tề Viễn Sơn cũng không nghĩ đến, đây không phải qua là cái trò chơi, chỉ có điều đây là thần chơi trò chơi, hiện tại chơi người mà thôi.

	Bỏ một cái xúc xắc, đi đâu cái tốt đây? Lộ Tiểu Di vừa nhìn "Tử" không thể đi đi, không có là khiến người ta bị bệnh cũng không được, dứt khoát một chút, bỏ một cái "Bệnh" là được rồi. Được rồi, trò chơi bắt đầu rồi, xúc xắc vây quanh trung gian bát quái đồ, quay quanh đồng thời tự truyện.

	Bẹp, đi cái kế tiếp xúc xắc, thấy thế nào đều cảm thấy không vừa mắt, lại là cái chữ "Suy"!

	Ách, giống như ta cũng thành người bị hại! Lộ Tiểu Di như thế nghĩ tới thời điểm, đã sợ hãi đến hồn phi phách tán Tô Cửu Thiên, một cái chó dữ cướp thỉ, ngã nhào xuống đất. Tô Trường Phong cũng không có tốt đi nơi nào, ngã nhào một cái tài ven đường sông nhỏ bên trong. Tình cảnh thực sự là đặc sắc!

	Này hai chính là muốn chạy đường, chỉ đến thế mà thôi. Cửu âm phệ hồn trận bị phá tan là việc nhỏ, đối với Tô Cửu Thiên tới nói nhưng là đòi mạng sự tình. Một thân tu vi tại trận pháp bị phá đồng thời, thân thể chín lần nổ tung nguyên nhân, là âm cực trượng bên trong tám mươi mốt cái âm hồn phản phệ nguyên anh. Đại quy giáp thuật khởi động sau, Tô Cửu Thiên một thân tu vi, lại như bị phế đi như thế, căn bản là không có cách nào nhúc nhích, duy nhất năng động chính là đầu óc. Lúc đó trong đầu hắn trống rỗng, bồi tiếp Lộ Tiểu Di chơi game.

	Trò chơi kết thúc, thu hồi thân thể quyền khống chế sau, nguyên anh bị trọng thương, thực lực bản thân giảm mạnh, cũng không bằng trước một nửa trình độ. Đổi thành ai trên thân xảy ra chuyện như vậy không sợ? Nếu như thay cái cái khác trận pháp, còn sẽ không xuất hiện chuyện như vậy. Cũng chính là Tô Cửu Thiên tu luyện trận pháp này quá thâm độc, những âm hồn không đơn thuần là dùng để chế âm cực trượng, vẫn là ôn dưỡng nguyên anh chất dinh dưỡng.

	Đám này âm hồn hận chết hắn, một khi có cơ hội phản phệ, tự nhiên là tìm độc ác nhất đến. Đáng tiếc đám này âm hồn nhiều năm ôn dưỡng nguyên anh, tự thân lực sát thương không mạnh, chỉ có thể làm được trọng thương nguyên anh, không thể cắn chết Tô Cửu Thiên tên khốn kiếp này. Dù vậy, cũng đem Tô Cửu Thiên dọa gần chết, phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn.

	Vấn đề là, rơi mất một cái chữ "Suy", này không phải là bạch đi. Lão già này chân cái kế tiếp chuếnh choáng, ngã nhào xuống đất, gương mặt mạnh mẽ che ở một trên bãi phân trâu. Tô Trường Phong rơi vào trong rãnh nước, này trong mương tất cả đều là bùn nhão, làm hắn một thân.

	Đây mới là bắt đầu, càng suy chính là Tô Cửu Thiên theo bản năng lấy ra phi kiếm, vèo một cái không giữ thể diện thượng cứt trâu, chạy như bay. Tầm mắt bị cứt trâu ảnh hưởng, căn bản không nhìn thấy phía trước có một ngọn núi, trên đỉnh núi còn đứng hai người.

	So sánh với đó, Tô Trường Phong liền không có cái kia làm, không phải là không muốn, mà là không dám, lần trước bị người một cái tát vỗ xuống đến. Lần này, hai tay, lại như một con chó dường như, chạy vội trốn xa. Bởi vì sợ, liên tiếp quay đầu lại, ầm một thoáng, va trên một cái cây. Chóng mặt cũng không biết phương hướng, trong lòng sợ muốn chết, hoảng không chọn đường kế tục chạy trốn, đông một thoáng, đi phía trước một dòng sông bên trong.

	Trên đỉnh núi hai vợ chồng, nhìn thấy Tô Cửu Thiên chạy như bay tới, tranh thủ thời gian trốn đi. Cũng không phải sợ vào lúc này Tô Cửu Thiên, là sợ cái kia Lộ Tiểu Di a. Cái tên này đang tay đáp mái che nắng nhìn sang đây, bị hắn phát hiện liền thảm.

	"Cái tên này phi rất nhanh a!" Lộ Tiểu Di phi thường ước ao có phi kiếm người a!

	"Đúng đấy, phi rất nhanh, bất quá phi càng nhanh , chờ sau đó va càng thảm!" Quy Linh cười híp mắt trả lời.

	Ầm một tiếng, tầm mắt chịu đến trâu thỉ ảnh hưởng Tô Cửu Thiên, va đầu vào trên vách núi, sau đó đi xuống, đến cùng có hay không đâm chết thật không biết, này đều bay ra ngoài mấy chục dặm, có thể thấy được phi kiếm tốc độ nhanh chóng. Trên đỉnh núi hai vợ chồng, trốn ở một khối đá lớn mặt sau, nghe được ầm một tiếng, Sơn Đô đang lung lay, sợ hãi đến cả người run lên. Này lại là pháp bảo gì đánh ở trên núi (một cái nguyên anh cao thủ va trên núi đây, động tĩnh có thể tiểu sao? ), lẽ nào là cảnh cáo chúng ta sao? Đi nhanh lên đi, chớ bị hiểu lầm là đồng lõa. Hai người quay đầu liền đi, phi hành pháp bảo đều không dám dùng, thật sự sợ hiểu lầm a.

	"Thật xa a, hiện tại đuổi tới, hắn nhất định chạy mất." Lộ Tiểu Di thật đáng tiếc, quay đầu đi tìm Tô Trường Phong, hàng này cũng không gặp. Cúi đầu vừa nhìn, ê a, lòng bàn chân đây là cái gì? Làm sao còn cay sao xú đây?

	"Khốn nạn a, là tên khốn kiếp kia như thế không có lòng công đức, cứt chó cũng không xẻng lên, bị ta biết là ai, ta bảo đảm không đánh chết ngươi!" Lộ Tiểu Di tiếng kêu thảm thiết, tại đi về Tam Môn trấn trên sơn đạo bồng bềnh!

	Oa oa, oa oa, oa oa, một con quạ đen bay qua, bị tiếng kêu thảm thiết sợ hãi đến chật vật chạy trốn!

	"Khốn nạn a, đây là Quán Quán đưa cho ta mới giầy a!" Lộ Tiểu Di còn tại kêu thảm thiết, trong rừng dã thú sợ hãi đến không dám vào thực.