 Nghĩ ra tên câu cá lớn, phải trước tiên làm một cái tin tức lớn, làm ra tin tức lớn sau, còn có thể Bát Phương thành loại này không có chính thức trật tự có thể nói địa phương sống tiếp, phải tìm một cái chỗ an toàn ở lại.

	Nơi này, chính là Bát Phương khách sạn!

	Bát Phương khách sạn ông chủ có thể làm được điểm này nguyên nhân rất đơn giản, hắn là Hạo Thiên môn chủ thân thích. Bát Phương thành tuy rằng loạn, nhưng mà không ai dám trêu chọc đám này có tu chân môn phái bối cảnh người làm ăn. Bản địa đã từng từng có vài cái ác bá chết không rõ ràng, người thông minh đều biết, tu chân môn phái không thể can thiệp thế tục xã hội, nhưng mà không phải là bọn họ không thể đem "Phế phẩm" pháp bảo mua cho thế tục xã hội.

	Thế tục xã hội lại trâu bò ác bá, cũng là phàm thai thân thể, không chịu nổi pháp bảo nhẹ nhàng một đòn.

	Trực giác nói cho Lộ Tiểu Di, khách sạn này rất trâu bò. Nếu như hỏi Lộ Tiểu Di đến trâu bò ở đâu, hắn khẳng định không thể nói. Nếu như hỏi chưởng quỹ, nhất định có thể bị đánh cái to mồm, không nên đánh nghe đừng đánh nghe.

	Thiên sinh linh thể Lộ Tiểu Di, đi vào khách sạn trong nháy mắt, thì có một loại đứng ngồi không yên cảm giác, khắp toàn thân khỏi nói nhiều khó chịu. Đến cùng là bởi vì tại sao đây?

	Chưởng quỹ đem Lộ Tiểu Di mang tới mặt sau một gian nhà cửa liền xoay người rời đi, rất mau tới đến một cái yên lặng nơi hẻo lánh, nơi này có một cái bên ngoài nhìn rất phổ thông khu nhà nhỏ.

	"Làm phiền thông báo một tiếng, Lưu Chiêu cầu kiến ông chủ." Quay về gác cổng bên trong một cái say khướt người sai vặt, chưởng quỹ cúc cung nói chuyện.

	"Chờ." Người sai vặt đứng dậy, loạng chòa loạng choạng tiến vào, không có một sẽ ra tới mở cửa.

	Chỉ có Hạo Thiên môn người mới biết, trên đường cái cái kia mang theo Hạo Thiên môn bảng hiệu địa phương, không tính thật sự nơi làm việc. Cái này bình thường khu nhà nhỏ mới là. Không phải vậy là một cái như vậy say khướt người sai vặt, làm sao dám đối chưởng quỹ như thế lên mặt?

	Đi vào sân trong nháy mắt, ngâm nhập khí mát mẻ bên trong Lưu Chiêu bỗng cảm thấy phấn chấn, dọc theo đường mòn rải đá đi về phía trước, một cây đại thụ hạ nhìn thấy một cái ngồi ở xe lăn trung niên người bị liệt.

	"Xin chào ông chủ!" Chưởng quỹ Lưu Chiêu tiến lên nói chuyện, xe lăn người bị liệt vung vung tay, cực kỳ hiền lành: "Miễn, có việc?"

	Lưu Chiêu hơi khom người: "Hồi ông chủ, ngày hôm nay trong cửa hàng đến rồi cái tha phương lang trung, trong tay giơ cái phướn gọi hồn, bao trị bách bệnh!"

	Người bị liệt ông chủ thấy buồn cười: "Ha ha, ngươi đây cũng tin sao? Còn cố ý đến đi một chuyến?"

	"Ông chủ, cái này du y cho ta một cái cảm giác, không phải người bình thường." Lưu Chiêu vẫn là khuyên một câu, người bị liệt ông chủ vung vung tay: "Được, ngươi phái người nhìn chằm chằm chính là." Cái đề tài này tạm dừng, Lưu Chiêu rất sáng suốt xin cáo lui. Trên thực tế hắn cũng không tin cái gì bao trị bách bệnh, đó là thần mới có thể làm được sự tình.

	Người bị liệt ông chủ ngồi ở xe lăn ngây người: "Lẽ nào ta Tô Văn Liệt chỉ có thể cả đời ngồi ở xe lăn sao?"

	Tô Văn Liệt bệnh là tu luyện hạ xuống, năm đó hắn cũng là người tu chân, luyện khí cấp chín mãn trị, xung kích trúc cơ thời điểm thất bại. Nếu như lúc đó hắn từ bỏ, nhiều lắm lại tu luyện từ đầu đến luyện khí cấp chín mãn trị. Nhưng mà hắn không nỡ lòng bỏ lãng phí lần kia cơ hội, mạnh mẽ trúc cơ thất bại. Thiên kiếp không có giết chết hắn, nhưng mà hắn tẩu hỏa nhập ma. Một thân tu vi mất hết không nói, còn trở thành một kẻ tàn phế. Coi như Hạo Thiên môn linh đan diệu dược, cũng không cách nào chữa trị hắn nghiêm trọng bị thương kinh lạc.

	Tổn thương này có thể trị hết sao? Có thể! Chỉ cần có một cái đại la kim tiên đồng ý tiêu hao tự thân tu vi, mạnh mẽ mở ra kinh lạc liền có thể. Vấn đề là, không có cái nào đại la kim tiên sẽ làm như vậy loại chuyện ngu này. Nếu như nói tu chân thế giới lãnh khốc, đại la kim tiên thế giới nhưng là tàn khốc.

	Tựa đầu một cái bắp đùi, có người theo đầu, chân gác ở một cái bắp đùi trên, có người nện chân, hai tay còn có thể làm càn sờ loạn.

	Kiểu sinh hoạt này, Lộ Tiểu Di hướng về rất lâu, thật sự đến, hắn nhưng phi thường thành thật nhìn nóc nhà ngây người.

	Chẳng lẽ nói đầu óc hỏng rồi? Vẫn là trên nóc nhà sẽ đi nguyên khí thạch?

	Đáp án là hai người đều không phải, mà là Lộ Tiểu Di không có tiền. Cái cuối cùng nguyên khí thạch đều lấy ra, không nữa cho tới tiền, hắn cái này "Cường hào" tại tiền thuê nhà chụp xong sau, phải trên đường phố đi xin cơm.

	Đường lui có, lâm thời chỗ tránh nạn cũng có, phía dưới nên làm cái tin tức lớn.

	Cái này tin tức lớn nên làm sao làm đây? Đương nhiên trước lúc này, thu rồi nguyên khí thạch Bát Phương khách sạn cửa lớn, trước tiên đến treo lên một cái hoành phi, mặt trên có tám cái to bằng cái đấu chữ: Tổ truyền bí kỹ, bao trị bách bệnh. Cái kia vấn đề lại tới nữa rồi, có người tin sao? Đáp án là rất rõ ràng, không ai tin. Thực sự là bởi vì không ai tin, cho nên mới muốn làm cái tin tức lớn đi ra.

	Tin tức lớn chi bước thứ nhất, nắm chắc nhãn cầu! Lộ Tiểu Di làm rất hoàn mỹ!

	Một cái nơi khác đến cường hào, rất tìm đường chết phong cách, ở tại Bát Phương khách sạn bên trong.

	Không sai, chính là tìm đường chết. Bát Phương khách sạn bên trong là rất an toàn, nhưng mà ngươi không thể cả đời trụ bên trong không phải?

	Cường hào loại động vật này, một người xuất hiện tại Bát Phương thành, còn khoe khoang sợ không ai biết.

	Hiệu quả là rất rõ ràng, treo ra đi hoành phi hấp dẫn đến không chỉ là người xem náo nhiệt, còn có một đám chuẩn bị thịt dê béo hảo hán! Được rồi, bọn họ là cái thành phố này lòng đất xã hội các đường thành viên, êm tai một điểm gọi xã hội nhàn tản nhân viên, khó nghe một điểm gọi đầu trâu mặt ngựa. Nói chung, đều ở ngóng trông dê béo ra ngoài.

	Thủ nhật dê béo không có ra ngoài, yên tĩnh trốn ở khách sạn phòng chính bên trong. Không rõ chân tướng quần chúng vây xem biểu thị rất thất vọng, đầu trâu mặt ngựa môn càng thêm thất vọng. Ai cũng muốn tốc chiến tốc thắng a.

	Ngày kế, dê béo vẫn là không có ra ngoài, cũng không có ai đến nhà đi cầu y hỏi thuốc. Quần chúng vây xem cũng là muốn sinh hoạt, không có này thời gian rảnh rỗi đến làm lỡ. Liền liền còn lại mấy cái thám tử, còn tại chăm chỉ không ngừng chờ đợi.

	Cái kia, Lộ Tiểu Di đang làm gì đó? Lẽ ra trong khách sạn nha hoàn thị nữ hẳn phải biết, đáng tiếc hai vị thị nữ bị chưởng quỹ gọi đi hỏi nói, cũng không hỏi ra cái nguyên cớ đến. Trước cái kia trước sân khấu buồn bực nhất, vốn tưởng rằng bị cường hào coi trọng, kéo dài lên giường làm điểm không biết xấu hổ sự tình sau, nàng có thể hạ xuống một bút con số không ít khoản tiền.

	Đáng tiếc, cái kia cường hào thật sự đem nàng cho tới bên người sau, lớn nhất chừng mực chính là gối lên chân của nàng nhắm mắt dưỡng thần. Thật sự đến ngủ điểm, cường hào đóng chặt cửa phòng, căn bản không cho nàng cơ hội vào cửa. Thật đúng, giữa người và người thành tín đây? Nói cẩn thận cường hào mạnh hơn khách sạn cô gái yếu đuối tiết mục ngắn đây?

	Vắng lặng hai ngày sau, cường hào kế tục đóng cửa không ra, ăn cơm đều là nha hoàn thị nữ đưa đi.

	Đến ngày thứ ba buổi trưa, cuối cùng cũng coi như là có biến hóa mới. Trong thành lớn nhất tiêu cục uy xa tiêu cục tổng tiêu đầu Vương Vũ, tại ba cái đồ đệ hộ tống hạ, dùng cáng cứu thương nhấc tiến vào khách sạn. Người dẫn đường, đã từng tiêu cục tranh tử thủ Tô Thập Tam.

	Chuyện này đến cùng là chuyện ra sao đây? Làm sao là cá nhân đều biết là tên lừa đảo cường hào, có thể đem Vương Vũ cho đưa tới cơ chứ?

	Sự tình là như thế, liền tại chiều hôm qua, Tô Thập Tam đi tới một chuyến tiêu cục, hy vọng một lần nữa tại tranh tử thủ cương vị trên lại lập mới công. Lần này đem mọi người hỏa cho dọa, lúc trước Tô Thập Tam cái kia một thân thương, tất cả đều là dựa vào một hạt đan dược điếu trụ mạng nhỏ. Tiêu cục tối có kinh nghiệm đại phu chắc chắn, tiểu tử này làm sao cũng đến nằm cái một năm tài năng tốt lên.

	Rất nhanh lời này liền truyền tới Vương Vũ trong tai, tổng tiêu đầu cũng là cái người bệnh a. Hơn nữa là trúng một loại kỳ quái độc, ăn tu chân môn phái y thuật tốt thanh nang cửa đan dược, cũng không có nói đem độc tố triệt để giải trừ. Chính là tạm thời bảo vệ mệnh, có người nói thân thể một ngày một ngày cương trực. Liền hắn bệnh này, trừ khi đại la kim tiên ra tay, lấy chân nguyên trục xuất độc tố, bằng không cũng chậm chậm chờ chết đi.

	Ban đầu Vương Vũ đối tin tức này cũng là khịt mũi con thường, bao trị bách bệnh? Ha ha, đừng nghịch, ngươi cho là đại la kim tiên đây?

	Nhưng mà tiêu cục hiện trạng thật sự rất tồi tệ, trên giang hồ kẻ thù, trời sinh tự mang oan gia thuộc tính đồng hành, còn có trong tiêu cục bộ đấu tranh vân vân. Đều đủ để để Vương Vũ động tâm. Cuối cùng đánh động hắn, vẫn là một cái đệ tử một câu nói "Vạn nhất là thật sự đây?"

	Đúng đấy, vạn nhất là thật sự đây? Dù sao Tô Thập Tam vết thương trên người, thật sự toàn được rồi.

	Nhiều lần xác nhận, luôn châm chước, Vương Vũ quyết định đến thử vận may. Nếu như bị lừa, kết quả xấu nhất chính là tổn thất một điểm tiền khám. Dù sao cũng hơn kế tục tiếp tục phát triển, tiêu cục phần này gia nghiệp bại ở trong tay chính mình cường chứ?

	Vương Vũ tại Bát Phương thành bên trong, không tính là gì quá có tiếng tăm đại nhân vật. Nhưng mà nói như thế nào đây, cũng coi như là có chút tài sản trung sản.

	Hắn bị mang sau khi tiến vào, rất tự nhiên liền hấp dẫn đến một ít ánh mắt. Đặc biệt là những đại nhân vật kia ánh mắt. Những người này tuổi tác đều không nhỏ, từ nhỏ vì tranh giành thiên hạ, cái nào không phải rơi xuống bệnh tật đầy người? Vạn nhất Vương Vũ thật có thể chữa khỏi đây?

	Từ Vương Vũ nhấc tiến vào một khắc đó, bát phương cửa của khách sạn, lại gia tăng một đống các tin tức người. Thậm chí còn có một chút thân phận không kém người, trực tiếp tiến vào khách sạn, liền tại trong đại sảnh uống trà chờ đợi. Những người này đây, coi như là chưởng quỹ, cũng đều đến cười theo. Chưởng quỹ Lưu Chiêu đối chuyện này cũng rất để bụng, khách sạn trong phạm vi, duy nhất không chú ý người chính là Tô Văn Liệt.

	Giờ khắc này Tô Văn Liệt, hiện đang dưới bóng cây diện uống Hạo Thiên môn làm ra linh trà, thuận tiện xử lý một chút kinh doanh. Chính là dựa vào này chút kinh doanh, còn có môn chủ chống đỡ, hắn tài năng ngồi vững cái này nơi làm việc người phụ trách vị trí.

	Đột nhiên, Tô Văn Liệt lộ ra kinh sợ vẻ mặt, nhìn bên cạnh đại thụ. Đây là một gốc không biết bao nhiêu năm cây linh đại thụ, có người nói có vài ngàn năm. Cây này cực kỳ quanh thân 1 mét trong phạm vi, là một cái Tiểu Linh mạch. Cái này linh mạch, tu chân giới hay là không lọt mắt, nhưng mà ở thế tục xã hội thì phi thường quý giá. Dựa vào cái này linh mạch linh khí, tài năng bố cái kế tiếp phòng ngự tính trận pháp. Một khi có ngoại địch xâm lược, trận pháp khởi động, coi như đến cái trúc cơ kỳ cao thủ, cũng có thể chống đối một trận.

	Tô Văn Liệt trong mắt đại thụ, hiện đang hơi rung động. Người khác không biết, hắn nhưng là rất rõ ràng cảm giác được, linh mạch bên trong linh khí, đang đang điên cuồng dâng trào. Đại thụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hiện đang từng bước khô héo.

	Tô Văn Liệt một mặt kinh sợ, khó mà tin nổi nhìn đại thụ hướng đi tử vong, Bát Phương khách sạn trận pháp phòng ngự bất ngờ không có phản ứng chút nào, lại như căn bản không có có tồn tại qua, trận pháp biến mất rồi! Oanh một thân, đại thụ kịch liệt run lên, lá khô như giọt mưa như vậy hạ xuống, tán lạc khắp mặt đất. Xe lăn Tô Văn Liệt trên thân, cũng rơi xuống mấy chục mảnh lá rụng.

	Nguyên bản rễ sâu lá tốt đại thụ, tại đây run lên sau, chỉ chỉ còn lại tán cây nơi, còn có một mảng nhỏ lá xanh, cái khác bộ phận, chỉ còn dư lại trọc lốc thân cây. 