 Áo đỏ kiếm thị sắc mặt đột nhiên biến, kịch liệt lạnh giá từ trên xuống dưới, bao vây toàn thân. Người vây xem mắt thấy trên tóc của nàng bắt đầu kết sương, tiếp theo là lông mày, mũi một đường đi xuống, nguyên bản trong trắng lộ hồng da thịt, mắt thường quan sát tốc độ tại mất đi màu máu.

	Áo đỏ kiếm thị cũng không phải cho không, lúc này xếp bằng trên mặt đất, lấy chân khí bản thân chống lại giá lạnh. Nhưng nàng như thế một khay tọa, thắng bại đã sáng tỏ. Gia nhập đây là đang kịch đấu bên trong, tại sao có thể có thời gian cho ngươi ngồi xếp bằng, dùng chân khí xua tan xâm nhập trong cơ thể hàn băng khí?

	Càng làm cho người ta bất ngờ chính là, phần này hàn băng khí bá đạo chỗ ở chỗ, coi như tu vi của nàng cao, ngồi xếp bằng sau toàn lực xua tan hàn băng khí , tương tự cũng không cách nào tránh khỏi cả người đầu tiên là bị đông cứng cái thấu. Ngồi xếp bằng hiệu quả, chỉ là nàng có thể làm được bảo hộ được đan điền khí hải, sau đó dần dần mà một chút xua tan hàn băng khí, căn bản là không làm được nhanh chóng xua tan hiệu quả.

	Mọi người thấy chính là quá trình này, áo đỏ kiếm thị xếp bằng trên mặt đất, hàn khí nhưng tại một đoạn một đoạn đi xuống, thể hiện ở bên ngoài tại chính là một đoạn một đoạn kết băng sương, đầu tiên là đầu, tiếp theo là cái cổ, lại xuống đến chính là thân thể, cuối cùng toàn bộ hóa thành một ngôi tượng đá! Trên thân kết mãn băng sương, cứ việc chỉ có nhợt nhạt một tầng, nhưng mà cũng đủ để cho mọi người kinh sợ đến mức hạ nát tan một chỗ kính mắt mảnh. Đây là làm thế nào đến? Này nữ đệ tử là môn phái nào? Làm sao còn có bá đạo như vậy phép thuật?

	Tôn Mộ Tiên đầu tiên làm ra phản ứng, kinh ngạc nhìn con gái, lập tức lộ ra vui mừng vẻ. Một câu nói cũng không muốn nói, mọi người đều biết, đây là Thiên Cơ môn nữ đệ tử. Tôn Quán Quán quay về Lộ Tiểu Di hơi vạn phúc: "Tiên sinh, nô gia không nhịn được ra tay trước, kính xin thông cảm nhiều hơn!" Tôn Quán Quán lần này thực sự là đặc sắc, ra tay thắng lợi không nói, then chốt đây là một cái cô gái tuyệt sắc a!

	Một thân trắng thuần váy dài, nhìn rất phổ thông không có cái khác tô điểm, nhưng mà trạm ở trước mặt mọi người mới phát hiện, màu trắng thực sự là quá sấn nàng, vốn là chuyên môn vì nàng chuẩn bị màu sắc a! Đều nói "Như muốn tiếu, một thân hiếu", nữ nhân này mặc vào quần dài trắng, hết thảy ưu điểm tựa hồ cũng bị phóng to đến cực điểm, trạm ở trước mặt mọi người ở đâu là như vậy nữ đệ tử, rõ ràng là tiên tử hạ phàm!

	Lộ Tiểu Di nhưng không có mọi người loại kia con ngươi không biết động phản ứng, cực kỳ tùy ý vung vung tay, cười nhạt nói: "Làm tốt, nên để có người biết, các nàng bất quá là ếch ngồi đáy giếng thôi!"

	Đừng xem Lộ Tiểu Di một bộ tùy ý dáng vẻ, kỳ thực trong lòng hắn cũng rất giật mình, Tôn Quán Quán lại còn có ngón này? Trước đây ta làm sao không biết? Thiên Cơ môn đệ tử phải có này trình độ, Tôn Mộ Tiên cũng không đến nỗi bị người làm ra đánh rắm thổi đèn a! Trong này nhất định có khác kỳ lạ, đến cùng là nguyên nhân gì đây? Chờ chút tìm cơ hội hỏi một chút rõ ràng!

	Vào thời khắc này, Lộ Tiểu Di cảm giác được quen thuộc ánh mắt, một đôi mắt to theo dõi hắn xem, đến từ Mạnh Thanh Thanh. Không nghĩ tới, nàng cũng đến Tam Môn trấn, hẳn là buổi sáng mới đến. Lộ Tiểu Di hiểu ý nở nụ cười, chậm rãi dời đi chỗ khác ánh mắt, nhìn còn trên đất đả tọa áo đỏ kiếm thị, nhàn nhạt nói: "Hiện tại, có thể lưu lại bái thiếp chứ? Người đưa tin chính là người đưa tin, đừng tưởng rằng đánh người khác cờ hiệu, là có thể ở đây giả ngu!"

	Lúc này, áo đỏ kiếm thị không thể nói chuyện, còn tại một đoạn một đoạn xua tan hàn khí. Trên người mặc màu vàng váy dài kiếm thị tiến lên một bước, chắp tay nói: "Hôm nay chịu đựng khuất nhục, sau khi trở về, nhất định báo cáo bốn đại môn chủ biết được. Đến lúc đó, đừng trách chúng ta miệng hạ vô đức! Có bản lĩnh, đừng theo chúng ta này chó sủa, đi đối bốn đại môn chủ gọi đi. Đừng ở chỗ này ỷ vào nhiều người, lấy lớn ép nhỏ!"

	Thực sự là thua người không thua trận, đều như vậy, bốn cái kiếm thị còn bưng. Lộ Tiểu Di không nhịn được nở nụ cười, đang chuẩn bị mở miệng thời điểm, lại có một cô gái quát lên: "Làm càn!" Đang nói chuyện, cũng là vung tay lên , tương tự là một đạo ngọn lửa màu đỏ hình dạng tàn ảnh bay ra ngoài, quay về áo vàng kiếm thị liền đi tới. Lần này, áo vàng kiếm thị có chuẩn bị, tăng một thoáng, rút ra bên hông bội kiếm, quay về tàn ảnh một kiếm bổ ra sau, lập tức sau này liên tục lui bước, chỉ lo mảnh vỡ lại tát chính mình một thân.

	"Ngươi tuy rằng ngông cuồng, ngược lại cũng thông minh. Đáng tiếc, kiến thức quá nông, thật sự cho rằng có thể trốn mở ta đây chiêu liệt diễm chưởng sao?" Mọi người theo âm thanh nhìn sang, lại là một người tuổi còn trẻ nữ tử, trên người mặc xanh nhạt sắc váy dài, nhẹ nhàng chân thành cất bước tiến lên, bộc lộ tài năng, mọi người nhất thời sáng mắt lên.

	Vừa dứt lời, áo vàng kiếm thị liền "Ai nha" một tiếng, kiếm trong tay lại như nung đỏ như sắt thép, tranh thủ thời gian vứt trên mặt đất. Nhưng nghe "Coong" một tiếng, sau khi rơi xuống đất, vừa lúc ở cô gái áo đỏ bên người.

	Xếp bằng trên mặt đất cô gái áo đỏ, xua tan hàn khí đồng thời, trên thân cũng đang không ngừng tích thuỷ. Đây là hàn băng biến thành nước, tại người hạ hình thành rồi một cái vũng nước nhỏ, hơn nữa không ngừng như bốn phía lan tràn. Cô gái mặc áo vàng kiếm rơi vào vũng nước bên cạnh, xì xì xì một trận vang, một trận hơi nước bốc lên. Mọi người nhìn chăm chú nhìn lại, một cái khỏe mạnh kiếm, bởi vì bổ ra ngọn lửa màu đỏ trạng tàn ảnh, tạo thành hậu quả chính là đã biến thành một cái nung đỏ kiếm. Đây không phải là như vậy kiếm được rồi, đây là trúc cơ kỳ người tu chân phi kiếm, đây là pháp bảo a! Nhưng là, sự tình chính là như thế khó mà tin nổi phát sinh rồi!

	Lần này Lộ Tiểu Di cũng há hốc mồm, hai nàng này em bé rốt cuộc muốn náo loại nào? Một cái chơi hàn băng, một cái chơi liệt diễm.

	Áo vàng kiếm thị một mặt khó mà tin nổi, đây là làm thế nào đến? Rõ ràng tu vi của chính mình cao hơn nàng rất nhiều, cái kia một đóa hỏa diễm tàn ảnh tốc độ tại phàm nhân xem ra rất nhanh, dưới cái nhìn của nàng chính là đang chầm chậm bay tới được. Nhưng là kết quả đây? Âu yếm bảo kiếm, trong nháy mắt hóa thành một khối nung đỏ thiết, nếu như không phải là không có trói kiếm tuệ thói quen, kiếm tuệ cũng có thể đốt cháy khét chứ?

	Này lục y nữ tử, so với mình còn nhỏ chứ? Làm sao có thể chơi ra bậc này pháp thuật?

	Vào lúc này, mọi người ánh mắt không nghi ngờ chút nào dời đi, trước là vây xem Tôn Quán Quán, hiện tại là vây xem Mạnh Thanh Thanh. Bốn cái kiếm thị, hai cái tu vi xuất sắc nhất đứng ra tinh tướng, trước sau bị Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh đè xuống đất ma sát. Một cái bị đông thành nước đá, một cái liên thủ bên trong bảo kiếm đều mất rồi, trên tay còn bỏng ra một cái bong bóng.

	Tay trái bưng tay phải áo vàng kiếm thị, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi! Ba cái môn chỉ trích trình độ không cao sao? Làm sao điều dạy ra đệ tử, một cái hơn một cái biến thái?

	Cẩn thận quan sát mới phát hiện, Mạnh Thanh Thanh ăn mặc chính là một cái năm màu váy dài, trên đầu không có búi tóc, như trước là thiếu nữ trang phục. Nếu như nói trước Tôn Quán Quán lại như Quảng Hàn tiên tử hạ phàm trần, trước mắt vị này sáng sủa tú lệ, dường như hoa bên trong tinh linh!

	"Đệ tử Mạnh Thanh Thanh, thô lỗ ra tay, tiên sinh chớ trách!" Mạnh Thanh Thanh cũng tới trước hơi vạn phúc, Lộ Tiểu Di có chút dở khóc dở cười. Hai cái này bé gái, thực sự là có thể dằn vặt a! Bất quá lần này, cũng xác thực rất hả giận. Đặc biệt là các nàng tu vi không cao, ra tay nhưng có thể một chiêu chế địch, đối bốn cái kiếm thị tinh thần đả kích càng thêm trầm trọng.

	"Hiện tại, có thể lưu lại bái thiếp sao?" Lộ Tiểu Di cười híp mắt nhìn bốn cái kiếm thị, bốn tấm như thế trên mặt, lộ ra thần sắc kinh hoảng. Không có cách nào không hoảng hốt a! Nếu như là cao nhân tiền bối ra tay, còn có thể có viện cớ nói lấy lớn ép nhỏ, hiện đang ra tay hai cái đều là nữ, tuổi tác so với các nàng tiểu, tu vi so với các nàng thấp. Ngươi còn có cái gì có thể nói?

	Áo đỏ kiếm thị đứng lên, lại như trong nước mới vớt ra dường như, trên thân còn tại đi xuống tích thuỷ. Nhưng mà bất quá ba, năm hô hấp trong đó, nóng hổi cầm quần áo triệt để sấy khô. Điểm này, đầy đủ thể hiện tu vi của nàng sâu. Ở đây bất luận cái nào luyện khí kỳ người tu chân, cũng có thể làm đến điểm này, nhưng mà không ai có thể làm được nhanh như vậy là được rồi.

	Nhặt lên cô gái mặc áo vàng bảo kiếm, áo đỏ kiếm thị thay nàng xuyên hồi vỏ kiếm, không nhanh không chậm móc ra bái thiếp, hai tay dâng: "Đây là Hạo Thiên môn Tô Vân Thiên thiếp, mời tiên sinh tại bay Vân Sơn điên một ngộ! Trong vòng một tháng hữu hiệu!"

	Cô gái mặc áo vàng một tay nắm thiệp, nâng quá mức đỉnh: "Đây là Tây Lĩnh môn chủ Trần Lập Tiêu thiếp, mời Lộ tiên sinh tại thanh tùng lĩnh một ngộ, thời gian một tháng bên trong hữu hiệu."

	Áo lam kiếm thị tiến lên, hai tay giơ thiếp: "Đây là Đông Vân môn chủ Đông Phương Vận thiếp, mời Lộ tiên sinh một ngộ, địa điểm tại không nói gì hồ, thời gian cũng là trong vòng một tháng hữu hiệu."

	Áo lục kiếm thị tiến lên, hai tay giơ thiếp: "Vạn Kiếm môn chủ Mẫn Quy Hải, tại Dã Ngưu cốc chờ đợi tiên sinh một ngộ, ngày quy định một tháng!"

	Lộ Tiểu Di nghe xong cũng không tiếp thiếp, chỉ là một cái ánh mắt, Tề Tử Tinh, Tề Tử Vi, Tôn Quán Quán, Mạnh Thanh Thanh bốn người tiến lên, phân biệt kết quả bốn tấm thiệp. Lộ Tiểu Di lúc này mới lên tiếng: "Luôn có cái trước sau đi! Hay là bọn hắn đồng thời đây?"

	Áo đỏ kiếm thị đầy mặt nghiêm nghị: "Hồi Lộ tiên sinh mà nói, Trần môn chủ làm đầu, thứ yếu là Đông Phương môn chủ, mẫn môn chủ, cuối cùng vì ta Hạo Thiên môn chủ. Cái này thứ tự không bắt buộc, tiên sinh cũng có thể tùy ý tự giác." Đám người này bày ra xa luân chiến trận thế, lại còn trang hào phóng, thực sự là dối trá đến cực hạn. Đây chính là Lộ Tiểu Di ý nghĩ!

	"Ha ha, cứ dựa theo các ngươi thứ tự đến đây đi, Lộ mỗ người trong vòng một tháng, chắc chắn từng cái viếng thăm. Nếu như bọn họ không kịp đợi, đồng thời đến Tam Môn trấn tìm ta cũng được a. Ta không có vấn đề, một con dê là đuổi, một đám dê cũng là đuổi." Lời này Lộ Tiểu Di chính là rất tùy ý đánh so sánh, nhưng mà những người khác lại nghe rất hả giận. Cảm thấy Lộ Tiểu Di đem này bốn đại cao thủ, xem là dê bò đồng dạng.

	Nếu như là trước, bốn cái kiếm thị có thể tức chết đi được, tại chỗ nhảy lên đến. Nhưng mà hiện tại mà, lòng dạ đã hoàn toàn không có! Bị Lộ Tiểu Di vô tâm chi ngữ kích thích đến, cũng không có phản kích ý tứ, chỉ là dồn dập hạ thấp người vạn phúc, chỉnh tề mở miệng: "Chúng ta cáo từ!"

	Phi chu đã biến thành một đống củi lửa, các nàng không có chút nào tính khí. Nhưng cũng không có làm khó các nàng, từng người rút ra bảo kiếm, ném lên trời, phi kiếm cấp tốc lớn lên, bốn người chỉnh tề nhảy lên, rơi vào kiếm thượng, chỉnh tề chắp tay: "Cáo từ! Chúng ta đi vậy!"

	Bốn cô gái đồng thời nói chuyện, âm thanh còn đều rất êm tai, xác thực phi thường dễ nghe. Đáng tiếc a, đây là đối thủ người đưa tin.

	Lộ Tiểu Di ít nhiều có chút ước ao, thầm nghĩ: Đồ chó Tô Vân Thiên, phúc khí không cạn, bị hắn tìm tới đẹp như thế bốn bào thai!

	Nhìn theo các nàng biến mất, Lộ Tiểu Di ha ha ha nở nụ cười: "Đáng tiếc, còn dự định giữ các nàng lại đến, buổi tối rửa chân cho ta! Không nghĩ tới, hai vị nữ hiệp ra tay, không có cho ta cơ hội này!"

	Lộ Tiểu Di chỉ đùa một chút, mọi người trong nháy mắt càng làm sự chú ý tập trung đến Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh trên thân.

	Ngày hôm nay, thật có thể nói là song xu lóng lánh! 