Một dòng sông nhỏ tự bên trong thung lũng chảy ra, Lộ Tiểu Di dọc theo sông nhỏ bên bờ đi vào trong, ven đường rừng trúc thành hải, tiếng gió như đào.

	Phía trước xuất hiện một tòa cầu gỗ, đi tới cuối cùng cũng coi như là tìm tới đường, đi lên tiện lợi hơn nhiều.

	Cuối con đường cũng không xa, nhưng cũng bao phủ tại trong mây mù, căn bản không thấy rõ bên trong có cái gì.

	Lộ Tiểu Di thoáng chần chừ, lòng sinh ý lui, khẽ cắn răng vẫn là kế tục dọc theo đường đi đến đi.

	Vừa đi qua tòa này cầu gỗ, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến, vừa nãy nhìn thấy vẫn là một cái Tiểu Lộ uốn lượn đi xa, hiện tại nhưng nhìn thấy một tòa đình viện tại bờ sông không xa. Coi như là có ngốc, Lộ Tiểu Di cũng biết nơi này có kỳ lạ. Quay đầu nhìn lại, cầu đã không gặp.

	"Thật mẫu thân hắn!" Lầm bầm một tiếng, Lộ Tiểu Di quyết định chờ chút phàm là ra điểm cái gì bất ngờ, liền niệm khẩu quyết. Nhìn là trận pháp gì, có thể hay không gánh được Đại quy giáp thuật.

	"Người kia dừng bước!" Một cái cơ giới âm đột nhiên truyền đến, hóa ra là đứng trước mặt một cái điều tra con rối người, cầm trong tay cây côn gỗ. Lộ Tiểu Di bản năng một cái tát đập tới đi, phản ứng lại thời điểm đã chậm, con rối người bị phiến bay lên, trên đất lăn mấy lần, tán tọa một đống linh bộ kiện. Bốn phương đầu lại như cái học lại cơ, không ngừng tại phát sinh cơ giới âm: "Người kia dừng bước!"

	"Ta sát!" Lộ Tiểu Di xoa xoa trên đầu bị dọa ra đến mồ hôi lạnh, tâm nói như thế phiền phức. Chỗ này giống như là Thiên Cơ môn địa bàn, không giống Bạch Hổ nói cái gì tán tu động phủ a. Chẳng lẽ nói, mình bị người Quy Linh cái kia người thông dịch cho lừa?

	Tranh thủ thời gian ý niệm đưa tin: "Ô quy nhân, ngươi vừa nãy là không phải gạt ta?"

	Quy Linh: "Đúng đấy, làm sao?" Lộ Tiểu Di: "Ta... !"

	Đang tức giận hơn đây, trên cổ mát lạnh, mũi kiếm xuất hiện trước mặt: "Phương nào nhân sĩ, tự tiện xông vào ta Thiên Cơ môn yếu địa?"

	Âm thanh đến từ phía sau, nghe có chút quen tai, Lộ Tiểu Di còn không có nhấc tay đầu hàng đây, lại có người đang gọi: "Quán Quán, buông kiếm, hắn là Lộ Tiểu Di." Lần này nghe được, đây là Mạnh Thanh Thanh âm thanh. Bá một tiếng, cảm giác mát mẻ rời đi cái cổ.

	Chân nhỏ có chút nhuyễn Lộ Tiểu Di quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Tôn Quán Quán, vỗ ngực, thở hào hển đặt mông cố định thượng: "Dọa chết ta rồi, ngươi làm sao tại đây? Đúng rồi, vừa nãy ngươi kiếm kia nếu như lại tiến vào một tấc, ta liền thành người chết."

	Tôn Quán Quán một mặt kinh hỉ, lại mang theo điểm xin lỗi tiến lên dìu hắn đứng lên: "Ngươi làm sao tìm được đến nơi này?"

	"Đúng đấy, ta làm sao tới đây cơ chứ? Không đúng, các ngươi như thế nào tại đây?" Lộ Tiểu Di suýt chút nữa nói ra mục đích của chính mình.

	"Ngươi đây người làm sao như thế a? Trước tiên ta hỏi ngươi được rồi, còn có, ngươi xuyên thành như thế, ta suýt chút nữa cũng chưa nhận ra được." Tôn Quán Quán nói quay đầu nói chuyện: "Thanh Thanh, ngươi làm sao nhận ra hắn?"

	Lộ Tiểu Di là không nhìn thấy bất cứ thứ gì, Mạnh Thanh Thanh lại như đột nhiên xuất hiện đồng dạng, đứng ở trước mặt hai người: "Hắn a, hóa thành tro ta có thể nhận ra. Đừng nói cải trang trang phục, thành thật khai báo, ngươi thượng này đến làm gì?"

	Vấn đề lại trở về, Lộ Tiểu Di vừa là kinh hỉ, vừa là hao tổn tâm trí, con ngươi chuyển loạn, nghĩ đến cái viện cớ: "A, đúng đấy, cái kia không phải nơi này phong cảnh rất tốt sao? Vì lẽ đó... ."

	"Vì lẽ đó ngươi không tự chủ đi vào?" Tôn Quán Quán thực sự là đơn thuần, lại cho Lộ Tiểu Di tìm tới đáp án.

	Đáng tiếc, bây giờ còn có một cái Mạnh Thanh Thanh, rất không tín nhiệm đánh giá hắn, trên dưới tìm tìm, hướng hắn đưa tay: "Ngươi đập ảnh thạch đây, giao ra đây!" Lần này Lộ Tiểu Di bị hồ đồ rồi, đưa tay xóa sạch tay của nàng: "Ta làm gì muốn đập đồ vật a? Hả?"

	Nhìn thấy Mạnh Thanh Thanh trên tóc còn tại đi xuống thủy châu, trên y phục cũng còn có nước vết tích, Lộ Tiểu Di con ngươi đều tròn, tranh thủ thời gian nhìn chằm chằm Tôn Quán Quán cũng là một trận mãnh xem. Quả nhiên, trên y phục cũng là ẩm ướt một khối làm một khối, đây là quá sốt ruột, không kịp lau khô nước đây. Lần này Lộ Tiểu Di mở mang tầm mắt, đặc biệt là Tôn Quán Quán cái kia vóc người, chà chà!

	"Xoay qua chỗ khác, lại nhìn đem ngươi con ngươi khu đi ra!" Mạnh Thanh Thanh giận dữ, tiến lên đưa tay nhéo lỗ tai.

	Lộ Tiểu Di bá một thoáng, xoay người: "Không thấy, không thấy! Ta mù!" Hai tay sờ loạn, trang người mù!

	"Khốn nạn, tay của ngươi hướng về cầm mò? Ngươi cố ý chứ?" Thanh Thanh lại là chửi mắng một trận, Lộ Tiểu Di vừa mở mắt, ai nha, vừa nãy sờ loạn hậu quả có chút nghiêm trọng, một cái tay đánh vào Thanh Thanh trước ngực. Không nhìn ra, cô nàng này vẫn có chút liêu, lúc trước cái kia ngực phẳng tiểu muội muội... .

	"Ai nha! Ngươi làm sao cắn người a!" Lộ Tiểu Di YY đây, một tiếng thét kinh hãi, tay bị Mạnh Thanh Thanh nhét bên mép chính là một cái.

	Tôn Quán Quán đứng ở một bên cười không xong rồi, hai huynh muội này cùng nhau, chân tình biểu lộ, thú vị cùng thì khiến người ta ước ao.

	Thiên Cơ môn bên trong đồng môn, bao quát trưởng bối, Tôn Quán Quán hầu như không cảm giác được bất luận người nào tình điệu, duy nhất có thể cùng nàng ở chung rất tốt chỉ có Mạnh Thanh Thanh. Đều nói người tu chân muốn tuyệt tình một điểm mới được, nhưng mà Tôn Quán Quán nhưng không có chút nào yêu thích vô tình cảm giác.

	"Lần sau lại sờ loạn, ta đánh chết ngươi!" Mạnh Thanh Thanh mặt như ráng hồng, e thẹn vô hạn, xoay người đi vào trong. Lộ Tiểu Di lúc này mới phát hiện, nguyên lai cô nàng này hiện tại lớn rồi, còn rất đẹp.

	Này một hồi ầm ĩ, Lộ Tiểu Di vào sơn cốc sự tình, bị hắn chuyển hướng.

	Tôn Quán Quán bắt chuyện một tiếng: "Đi thôi, đừng ngây người, tiến vào lại nói." Hai người sóng vai đi vào trong, chuyển qua một cái loan sau, trước mặt rộng rãi sáng sủa. Rừng trúc sau một tòa nhà cỏ, Mạnh Thanh Thanh dĩ nhiên không gặp, xem ý tứ tiến vào.

	Tôn Quán Quán vừa đi vừa thấp giọng giải thích: "Nơi này là Thiên Cơ môn một cái Tiểu Linh mạch, bình thường đều là đệ tử ngoại môn thay phiên chỗ tu luyện. Tháng trước hai chúng ta biểu hiện rất tốt, tổng quản đặc biệt khai ân, để chúng ta tới đây bên trong tu luyện. Nói đến, còn muốn cảm tạ ngươi cho chúng ta chế tác phôi. Sau khi trở về, liền coi như chúng ta luyện chế trình độ không cao, cũng làm ra trình độ không thấp đạo cụ."

	Lộ Tiểu Di cảm thấy kỳ quái: "Chờ một chút, người tu chân luyện ra đồ vật, không đều là pháp bảo sao?"

	Tôn Quán Quán đẹp đẽ lông mày hơi hơi dương, không nhịn được tỏ rõ vẻ ý cười: "Nói bậy, pháp bảo là tốt như vậy luyện chế? Nói như vậy, chúng ta luyện chế ra đến đồ vật, chỉ có thể tính toán đạo cụ. Pháp bảo a, đều là có thể lên tác dụng lớn bảo bối. Bất quá ngươi là phàm nhân, không hiểu rất bình thường."

	Theo tiến vào nhà tranh, Mạnh Thanh Thanh đi ra, lần này trên y phục rất bình thường. Tôn Quán Quán cúi đầu cười cợt: "Ta đi thay quần áo!" Này nở nụ cười một bước, quyến rũ nảy sinh, phong thái yểu điệu, Lộ Tiểu Di trực tiếp xem há hốc mồm.

	Mạnh Thanh Thanh nhìn hắn trừng trừng ánh mắt, còn có khóe miệng thèm nhỏ dãi, có chút không nhìn nổi, nhấc chân một đạp: "Ngụm nước lau!" Lộ Tiểu Di không đề cập phòng bị đánh một cái, thân thể loáng một cái không có đứng vững, trực tiếp nhào trên sàn nhà.

	Mạnh Thanh Thanh thấy thế không nhịn được cũng nở nụ cười, người ca ca này, nói thế nào hắn mới tốt đây? Ngươi nói là cái háo sắc khốn nạn đi, cũng không không có thấy hắn cùng cái nào nữ nói không rõ ràng. Nói hắn là người đứng đắn đi, tại Tượng trấn thời điểm, "Nghệ thuật sáng tác" náo động đến người người oán trách.

	"Đứng lên đi!" Thanh Thanh đưa tay đi kéo tay của hắn, không nghĩ này uốn cong eo, những năm này thổi phồng dường như trước ngực, tạo nên gợn sóng.

	Lộ Tiểu Di này vừa ngẩng đầu, thấy rõ cẩn thận, nhất thời con ngươi lại không xoay chuyển.

	"Mù nhìn cái gì?" Thanh Thanh phản ứng lại, lập tức xoay người. Lộ Tiểu Di bản năng đến một câu: "So Quán Quán đều đại!"

	"Hạ lưu! Không để ý tới ngươi rồi!" Mạnh Thanh Thanh tim đập như hươu chạy, trên mặt từng trận nóng lên. Khi còn bé còn khá một chút, sơ triều sau, cái này không quá điều ca ca, khắc ở đáy lòng, lúc nào cũng lo lắng, chốc lát không quên. Cái cảm giác này rất kỳ diệu, tưởng niệm đến mức tận cùng, tâm sẽ đau.

	Lộ Tiểu Di cũng cảm thấy không thích hợp, ngồi lên gãi đầu một cái nói sang chuyện khác: "Cái kia, các ngươi này đề phòng không được a. Ta một phàm nhân đều có thể đi vào, nếu như người tu chân, các ngươi liền phiền phức."

	Lần này Mạnh Thanh Thanh khá hơn một chút, quay đầu nói chuyện: "Ai nói không phải đây! Mấy ngày trước xông tới một con Bạch Hổ, thực sự là tốt hung tàn. Trong sơn cốc này có tốt hơn một chút điều tra con rối bị nó đập nát, nuôi một ít chó săn bị nó ăn sạch sành sanh. Môn chủ vừa vặn có việc tới đây, thả ra pháp bảo thiên la địa võng muốn bắt giữ nó, lại bị nó chạy mất."

	Xem ra Bạch Hổ xác thực đã tới, phá rối chính là Quy Linh. Lộ Tiểu Di không nhịn được ý niệm đưa tin: "Ô quy nhân, ngươi biết các nàng tại đây?" Quy Linh ý niệm trả lời: "Không biết a, ta chính là muốn cho ngươi tăng cường một điểm rèn luyện. Nếu như ngươi gặp nguy hiểm, tự nhiên sẽ niệm khẩu quyết." Lộ Tiểu Di: ... . Rõ ràng, Quy Linh là không đùa chết chính mình không bỏ qua ý tứ.

	Lộ Tiểu Di ánh mắt lại thẳng thắn, Mạnh Thanh Thanh lần này hiểu lầm, còn tưởng rằng hắn tại loạn xem. Trong lòng vừa tức vừa thẹn, còn có mấy phần ngọt ngào, không nhịn được đưa tay đi nhéo lỗ tai: "Lại lại suy nghĩ lung tung?"

	"Đau quá đau!" Lộ Tiểu Di lập tức kinh hãi, đứt mất cùng Quy Linh liên hệ, tranh thủ thời gian xin tha.

	Vừa vặn Tôn Quán Quán đi ra, nhìn thấy tình cảnh này, không nhịn được che miệng nở nụ cười: "Các ngươi a, huynh muội cảm tình tốt khiến người ghen tị."

	"Ai cùng hắn được rồi, mỹ bất tử hắn!" Mạnh Thanh Thanh còn lập dị, Tôn Quán Quán cũng không có đi vạch trần.

	"Nói đến đúng dịp, vừa nãy tại trong sông tắm rửa thời điểm, ta còn nói gần nhất thèm ăn, muốn ăn điểm tốt đẹp. Vừa vặn, Tiểu Di đến rồi, đồng thời làm ăn đi." Tôn Quán Quán nói ra cái kiến nghị, Mạnh Thanh Thanh phụ họa: "Không thành vấn đề, hắn cầm thìa, chúng ta làm trợ thủ."

	Trong nhà lá không có nhà bếp, Lộ Tiểu Di nhìn một vòng liền há hốc mồm, chờ Mạnh Thanh Thanh: "Ngươi để ta cầm thìa? Kệ bếp đây?"

	Mạnh Thanh Thanh chỉ vào hắn nhẫn: "Ngươi dám nói không có mang gia hỏa việc? Trước tiên đi đáp cái kệ bếp, ta cùng Quán Quán đi tìm chút ăn trở về."

	"Được rồi, ngươi thắng." Lộ Tiểu Di đối mặt Mạnh Thanh Thanh, đó là làm sao đấu tại sao thua. Này muội muội căn bản thật không có đạo lý có thể giảng, khi còn bé rất ngoan ngoãn, không biết ngày nào đó bắt đầu biến, thành hiện tại bộ dáng này.

	Kệ bếp kỳ thực rất dễ giải quyết, liền tại nhà cỏ bên cạnh bên dòng suối nhỏ, tìm hai tảng đá lũy lên. Không có củi lửa, cái này cũng dễ xử lý, trong rừng nhiều chính là. Bận bịu gần đủ rồi, Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán cũng quay về rồi, hai người giơ lên một cái con hoẵng.

	"Lớn như vậy một cái con hoẵng, ai đánh? Lấy máu sao?" Lộ Tiểu Di thuận miệng vừa hỏi, Tôn Quán Quán không rõ: "Vì sao muốn lấy máu?" Lộ Tiểu Di tới xem một chút, này con hoẵng không chết đây, đánh ngất mà thôi.

	"Không lấy máu thịt ăn không ngon, các ngươi thả xuống, ta đến xử lý đi. Thanh Thanh, đi tìm điểm rau dại, trong rừng trúc bài điểm măng trở về." Lộ Tiểu Di phảng phất trở lại qua đi tại Tượng trấn thời điểm, từ bên ngoài làm điểm tốt thịt trở về, chính là như thế sai khiến Mạnh Thanh Thanh.

	Mạnh Thanh Thanh nghe sững sờ, dường như trở lại lúc ban đầu.