 "Tu chân giới mặt người dạ thú hơn nhiều, ngươi cũng đừng để trong lòng. Thế giới này, tóm lại là cần nhờ thực lực nói chuyện." Lộ Tiểu Di đang mắt cũng không mang xem Tô Trường Phong, vỗ vỗ Phùng Hùng vai, nói rồi một câu nói như vậy.

	Tô Trường Phong mặt hắc như đáy nồi, quả nhiên một em gái nuôi trước mặt, miễn cưỡng duy trì phong độ.

	Lộ Tiểu Di lại tới nữa rồi một câu: "Đại Hùng a, ngươi vẫn là nợ hỏa hầu a. Ngươi xem có người đây, rõ ràng cảm giác như ăn một đống cứt chó, nhưng còn có thể nhịn được ăn nữa một đống cứt chó."

	Lời này có thể quá tổn, Tô Trường Phong cũng lại nhịn không được, quát lên một tiếng lớn: "Gan lớn thật, thật sự không đem Hạo Thiên môn để ở trong mắt sao?"

	Phùng Hùng thấy thế, che ở Lộ Tiểu Di trước người, âm trầm nhìn đối diện, rất nhiều một lời không hợp liền động thủ ý tứ. Cái tên này không phải có bao nhiêu đầy nghĩa khí, mà là cảm thấy có Lộ Tiểu Di cái này cấp cao tán tu đứng ở phía sau, hắn sức lực rất đủ. Không biết, Lộ Tiểu Di là cái tây bối hàng.

	Lộ Tiểu Di kéo dài Phùng Hùng thân thể cao lớn, đi lên trước, cười híp mắt tiến lên bổ đao: "Ngươi xem, mở miệng ngậm miệng Hạo Thiên môn, làm giống như ngươi có thể đại biểu Hạo Thiên môn dường như. Không còn Hạo Thiên môn đệ tử thân phận này, ngươi là cái thá gì?"

	Tô Trường Phong một gương mặt tuấn tú từ hắc chuyển hồng, lại từ hồng biến thành đen, Thiên Linh môn nữ đệ tử vừa nhìn trận thế này, dồn dập lui về phía sau. Hai cái đều là soái ca, đánh lên nhất định rất dễ nhìn. Nếu như không phải bị vướng bởi Hạo Thiên môn mặt mũi, Tề Tử Tinh đều dự định phản chiến. So sánh một chút Lộ Tiểu Di cùng Tô Trường Phong, giữa hai người bất luận tướng mạo phong độ, Lộ Tiểu Di đều ưu thế tuyệt đối.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, Lộ Tiểu Di nói còn đều là nói thật. Vì lẽ đó, đám này nữ tu đều lui về phía sau, duy trì trung lập lưng chừng tư thái.

	Cùng người này chính trực diện, Lộ Tiểu Di trong lòng còn thật sự không có sức, nhưng càng là không có sức, càng phải chứa rất cường đại dáng vẻ. Cái tên này vừa nhìn chính là cái ngoài mạnh trong yếu nham hiểm mặt hàng, Lộ Tiểu Di tính chính xác hắn không nhúc nhích lá gan động thủ. Duy nhất cần lo lắng chính là, rời đi Tam Môn trấn sau, loại này tiểu nhân làm đánh lén gì gì đó.

	Đúng như dự đoán, Lộ Tiểu Di xem thường vẻ mặt, hờ hững phản ứng, sâu sắc kinh sợ Tô Trường Phong. Hắn bất quá là cái luyện khí kỳ đệ tử, còn không phải cái gì tu luyện thiên tài, lại càng không là gì chăm chỉ người tu chân. Người như thế, dựa vào môn phái bắp đùi, còn có không sai tướng mạo ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt, nào có cùng một cái không biết nội tình người chính trực diện dũng khí.

	"Nơi này là Tam Môn trấn, ta tạm thời buông tha ngươi!" Nói thu hồi tư thế, xoay người đối các vị nữ tử nói: "Các vị Thiên Linh môn tỷ muội, tại hạ có chuyện phải làm, đi trước một bước." Nói nhanh chân đi đến trong trấn đi, Thiên Linh môn mấy người tỷ muội, lẫn nhau nhìn, cuối cùng vẫn là Tề Tử Vi trước tiên cất bước, theo kịp Tô Trường Phong đi đến đi. Những người khác do dự một chút, cũng đều theo sau.

	Tề Tử Tinh rơi vào cuối cùng, đối mặt vẻ mặt lạnh lùng Lộ Tiểu Di, trong lòng thở dài trong lòng. Toàn bộ quá trình, không nhiều người xem Phùng Hùng một chút, cứ việc ánh mắt của hắn vẫn tại đuổi theo Tề Tử Tinh, nhưng không có được bất kỳ một điểm đáp lại.

	Tề Tử Tinh cũng theo kịp bọn tỷ muội, Phùng Hùng ánh mắt vẫn theo bóng lưng của nàng, ngơ ngác đứng tại chỗ. Lộ Tiểu Di thấy rõ, thở dài một tiếng: "Ai! Ngươi a! Thế giới lớn như vậy, mỹ nữ nhiều như vậy? Vì sao như thế chấp nhất tại một người phụ nữ?"

	"Ta chính là yêu thích nàng a!" Phùng Hùng ngơ ngác trả lời, Lộ Tiểu Di bất đắc dĩ đến cực điểm: "Ta biết hiện đang nói cái gì, ngươi đều không nghe lọt. Tam Môn trấn nhất định là sự đau lòng của ngươi địa phương, giới nếu như không làm mà nói, ta liền cáo từ."

	"Giới có làm hay không cũng không đáng kể, ngươi nói đúng, nhưng ta chính là không cam lòng. Đi, theo ta tiến vào thôn trấn, cố gắng uống một chén." Phùng Hùng một mặt ủ rũ, muốn mượn rượu giải sầu. Lộ Tiểu Di trên dưới đánh giá một phen hàng này: "Trên người ngươi có nguyên khí thạch phó tiền thưởng?"

	"Đương nhiên không có, nhưng là ngươi có a. Ngươi yên tâm, ta nợ ngươi một món nợ ân tình!" Phùng Hùng cả người không đánh nổi tinh thần dáng vẻ, hiện tại liền muốn uống rượu. Xem ra bị chuyện vừa rồi đả kích quá sức, cũng may Lộ Tiểu Di bạn chí cốt, không phải vậy hắn cũng đi rồi, mình coi như là người cô đơn.

	"Hừm, xem ngươi còn có thể làm ra như thế chuyện vô sỉ, thuyết minh còn có cứu giúp khả năng. Đi thôi, ta mời khách. Ân tình không ân tình coi như xong, thật muốn tính toán kỳ thực, ngươi nợ ân tình của ta hơn nhiều. Bữa sáng tính toán một cái, mộc diên tính toán một cái, hiện tại lại một bữa rượu." Vừa nói ân tình không tính là gì, vừa nhắc nhở Phùng Hùng, này diễn xuất cũng là say rồi. Còn có mặt mũi nói đến người khác không biết xấu hổ, vấn đề là Phùng Hùng chính là cảm thấy, ngươi nói thật có đạo lý, ta không cách nào phản bác.

	Phùng Hùng vì sao không có tiền a? Còn không phải mua hạt châu sao? Tam Môn trấn Bách Hoa Tửu rất có thành tựu, xưng tên quý. Phùng Hùng rượu ngon người, tâm tình hỏng bét bên dưới, tự nhiên muốn uống cái vui sướng.

	Tụ vân tửu lâu là Thiên Linh môn sản nghiệp, trên dưới tầng hai, trên lầu là trong một phòng trang nhã, hấp dẫn người ta nhất chính là Thiên Linh môn Bách Hoa Tửu. Thiên Linh môn chủ là cái nữ tử, môn hạ nữ đệ tử chiếm đa số. Bách Hoa Tửu lấy trăm hoa nhập rượu, thuần hậu thơm ngát, thêm nữa ẩn chứa không ít thiên địa linh khí, rất được người tu chân hoan nghênh.

	Phùng Hùng đi tới tụ vân tửu lâu trước liền bước bất động bước, dùng sức hấp mũi, vô cùng đáng thương nhìn Lộ Tiểu Di.

	Lộ Tiểu Di biết tâm tư của hắn, đổi thành trước đây đánh chết hắn đều sẽ không tiến vào, hiện tại là cường hào, khá là dũng cảm vung tay lên: "Đi, tiến vào ăn uống quản đủ, ngày hôm nay tiểu gia mời khách!"

	Phùng Hùng vẫn là thức thời, tiến vào tửu lâu liền kéo Lộ Tiểu Di nói chuyện: "Liền ở dưới lầu tán tọa đi, trên lầu phòng riêng trong một phòng trang nhã, không ăn không uống đều muốn mười cái nguyên khí thạch. Giết mổ người đâu!"

	Phía sau quầy chưởng quỹ nghe rõ ràng, trong lòng không vui, không nhịn được mở miệng châm chọc: "Tụ vân tửu lâu liền cái giá này, không có tiền cũng đừng đi vào. Sát vách có tiểu hàng ăn, tiến vào ăn uống no đủ, cũng không muốn mười cái nguyên khí thạch. Khách quan tội gì đến ta trong cửa hàng chịu tội?"

	Vừa dứt lời, vèo một tiếng, một cái túi chạy chưởng quỹ mặt đập tới. Này chưởng quỹ ngược lại cũng đưa tay nhanh nhẹn, giơ tay tiếp được, liền nghe Lộ Tiểu Di âm thanh như ở trên trời bay: "Trợn to mắt chó của ngươi xem nhìn rõ ràng, này một túi là gì?"

	Hỗn nguyên túi là cực kỳ phổ thông không gian đồ vật, phố phường thông thường. Chưởng quỹ biết hàng, liếc mắt là đã nhìn ra cái túi này là bông thuốc nổ bố luyện chế mà thành thứ tốt, nước lửa bất xâm pháp bảo. Lộ Tiểu Di không biết hàng, đơn thuần vì tinh tướng, đưa cái này xếp vào 1 vạn nguyên khí thạch túi đập tới. Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, ngươi không phải trâu bò sao? Lão tử dùng tiền đập ngất ngươi!

	Chưởng quỹ tranh thủ thời gian chắp tay tạ lỗi: "Vị đại gia này mời, vừa mới không cam lòng nói, nhiều có đắc tội tôn bạn . Còn đồ trong túi, không nhìn cũng được." Đổi thành người khác đâu, không chừng coi như xong. Đây không phải là Phùng Hùng còn tại lôi kéo ống tay áo của hắn sao? Đáng tiếc Lộ Tiểu Di nam tìm tới tinh tướng cơ hội, làm sao có khả năng bỏ qua?

	"Ngươi không muốn xem cũng không được!" Lộ Tiểu Di chính là như thế thô bạo, thân tay cầm lên túi, hướng về trên quầy đổ ra.

	Ào ào ào, một trận vang rền, nguyên khí thạch tại trên quầy xếp thành núi không nói, này quầy hàng nhỏ một chút, chồng không xuống nhiều như vậy, cũng không biết có mấy trăm nguyên khí thạch gắn một chỗ.

	Thời đại này, coi như là tu chân môn phái bên trong đệ tử, cũng rất khó một lần lấy ra nhiều như vậy nguyên khí thạch đến. Người bình thường có cái một hai ngàn liền rất khủng khiếp, càng sẽ không trước mặt mọi người như thế khoe giàu! Nào có người làm như vậy, đây không phải là chiêu tặc sao?

	Trong tửu lâu khách nhân không ít, nhìn thấy tình cảnh này, con ngươi đỏ khối người như vậy.

	Chưởng quỹ sắc mặt như đất, thầm nghĩ: Có can đảm tại trường hợp này như thế làm, còn thật sự lấy ra như thế một đống nguyên khí thạch người, tất nhiên là có ghê gớm tu vi, hoặc là có ghê gớm chỗ dựa. Đắc tội một người như vậy, thực sự là chọc tai họa. Nhân gia không dám xuống tay với Thiên Linh môn, chẳng lẽ còn không dám đối một cái chưởng quỹ ra tay sao?

	Lại nhìn Lộ Tiểu Di, thấy chưởng quỹ dọa sợ, hài lòng vung tay lên, đem trên quầy nguyên khí thạch đều cất đi, trên mặt đất rải rác mấy trăm cũng mặc kệ, hời hợt ngữ khí đến rồi một câu: "Trên đất những, chính là ngày hôm nay tiền thưởng, nhiều xem như là tiểu gia thưởng các ngươi. Bất quá, ... ."

	Chưởng quỹ mau chạy ra đây quầy hàng, quay về hắn liên tục chắp tay: "Vị này tiểu gia, có gì phân phó, bỉ nhân cật lực làm được chính là."

	Lộ Tiểu Di chỉ vào Phùng Hùng nói: "Đây là huynh đệ ta, trước ngươi nói năng lỗ mãng, hiện tại cho hắn nói xin lỗi là được."

	Chưởng quỹ vừa nghe đại hỉ, cái này tiểu gia cũng không phải hùng hổ doạ người, cảm kích đối Phùng Hùng chắp tay nói: "Tại hạ có mắt không châu, thất lễ quý khách." Dứt lời liền giơ tay lên đến, đùng đùng đùng liền với quạt chính mình ba cái bạt tai, khí lực không nhỏ, trên mặt có lời dẫn.

	Lại nói tại tửu lâu này bên trong ăn uống một trận, có cái 200 nguyên khí thạch nhiều hơn nhiều, Lộ Tiểu Di tinh tướng dẫn đến hậu quả là trên đất chí ít rơi xuống 500 nguyên khí thạch, chưởng quỹ lợi ích tối thượng a, tại một bút phi tới hoành tài trước mặt, phiến chính mình mấy cái bạt tai tính là cái gì? Đạt được lợi ích thực tế, trong lòng còn đang cười nhạo cái này tự xưng tiểu gia mặt hàng là cái phá gia chi tử đây.

	Lộ Tiểu Di cùng khổ xuất thân, trước đây bị người các loại xem thường, không thể làm gì khác hơn là làm ác bá ngành nghề. Xem thường gia không quan trọng lắm, sợ sẽ đủ rồi. Hiện tại đột nhiên hào, trở nên cực kỳ buông thả, hơn nữa loại này cầm tiền đập người cảm giác thật sảng khoái a. Mấy trăm nguyên khí thạch, trước đây hắn có thể đau lòng chết, hiện tại cũng đau lòng, không chịu nổi sảng khoái phiên thiên a.

	Một phen diễn xuất hạ xuống, Phùng Hùng cho cảm động hỏng mất. Đây mới là huynh đệ a!

	Chưởng quỹ còn tại cười bồi: "Vị đại gia này, ngươi còn hài lòng không? Không hài lòng, nhỏ bé lại mấy cái nữa."

	Lộ Tiểu Di ở một bên đạp hắn một cước: "Được rồi, đừng ở chỗ này bêu xấu. Trên lầu trong một phòng trang nhã sắp xếp một cái, gọi mấy cái hát thật tốt khúc hành thủ đến. Ngày hôm nay tiểu gia muốn vời chờ huynh đệ ta, hầu hạ không được, cẩn thận da của ngươi."

	Chưởng quỹ cười cười hì hì ra hiệu việc, gương mặt thượng cười tất cả đều là nếp nhăn, lại là liên tục chắp tay: "Vị đại gia này, trên lầu trong một phòng trang nhã đảm đương không nổi ngài bậc này quý khách, hậu viện có độc môn độc viện phòng ngăn, tiếp rượu hát khúc cô nương cái đỉnh cái đẹp đẽ." Nói lộ ra nụ cười bỉ ổi, dựa sát vào đưa lỗ tai thấp giọng nói chuyện: "Còn có các đại môn phái nữ đệ tử, trong tay quấn rồi đến tránh bổng lộc."

	Lộ Tiểu Di nghe trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới tu chân môn phái bên trong, còn có bậc này sự tình phát sinh. Chưởng quỹ thấy hắn như thế, trong lòng càng ngày càng đắc ý, bởi vì nạo đến chỗ ngứa, thấp giọng để sát vào nói: "Hiện tại thì có tốt hơn một chút cái tu chân nữ tử, nhỏ bé bây giờ liền an bài cho ngươi xuống?"

	Lộ Tiểu Di từ trong khiếp sợ hoàn hồn, hít sâu sau như không có chuyện gì xảy ra xua tay, làm bộ bình tĩnh: "Phía trước dẫn đường!" Trong ánh mắt tiểu kích động, bán đi tâm tình của hắn ở giờ khắc này. 