"Có đạo lý a!" Lộ Tiểu Di lầm bầm lầu bầu, hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình lại bị Quy Linh lừa. Nhân gia Kiều Hoan Nhi căn bản là không biết tại vừa bắt đầu liền dầm mưa, tiến vào độ kiếp trạng thái Kiều Hoan Nhi, ngồi xếp bằng như pho tượng, mưa lớn giáng lâm thời điểm, đánh ở trên người nàng, Kiều Hoan Nhi trên thân có một tầng vô hình thuẫn, hết thảy hạt mưa đều bị văng ra, lại như một tầng sương mù bao phủ nàng.

	Trái lại mắc lừa bị lừa Lộ Tiểu Di, nhưng chỉ có thể tại trong bão tố run lẩy bẩy. Nhìn rõ ràng Kiều Hoan Nhi căn bản không có chịu đến hạt mưa ảnh hưởng, Lộ Tiểu Di ý niệm bên trong nổi khùng: "Ô quy nhân, ngươi cho ta thô đến, ta bảo đảm không đánh chết ngươi."

	Quy Linh đương nhiên sẽ không xuất hiện muốn chết, lúc này quyết đoán trang kinh hãi!

	Cũng may Lộ Tiểu Di rất nhanh nghĩ đến biện pháp, lấy ra khối này to lớn bạch da gấu đội ở trên đầu, trong chiếc nhẫn lấy ra tiểu ghế tựa chữ, tiểu bạch ở phía sau chống đỡ mưa gió, hai bên là to lớn tảng đá che chắn, cứ như vậy tình huống tốt lắm rồi, chỉ cần phong không phải đến từ chính diện, Lộ Tiểu Di liền không có việc gì. Nếu có thể điểm một đống lửa, vậy thì càng tốt. Châm lửa là không cần nghĩ, Lộ Tiểu Di khoác da gấu, lấy ra quần áo khô đến thay đổi, núp ở da gấu bên trong, ngồi xổm trên mặt đất nhìn Kiều Hoan Nhi bóng lưng.

	Bận việc xong, sắc trời đã phát sinh biến hóa to lớn, mưa gió như trước bừa bãi tàn phá không nói, giữa bầu trời mây đen che đậy, đỉnh núi đen kịt một màu, rõ ràng là ban ngày, nhưng có đưa tay không thấy được năm ngón cảm giác. Chỉ là Lộ Tiểu Di hiện tại thị lực rất mạnh, miễn cưỡng có thể nhìn rõ ràng đỉnh núi tất cả cùng đối diện Kiều Hoan Nhi ăn mặc váy trắng bóng lưng.

	Lúc này quay lưng Lộ Tiểu Di ngồi xếp bằng Kiều Hoan Nhi bỗng nhiên xoay người, nhìn thấy Lộ Tiểu Di ngồi xổm trên mặt đất như con chó dáng vẻ, không nhịn được bật cười, một mặt trang trọng toàn không còn. Kỳ thực Lộ Tiểu Di vội vàng chung quanh xuyên độ kiếp khôi lỗi thời điểm, Kiều Hoan Nhi liền biết hắn tỉnh rồi. Chỉ là ngay lúc đó Kiều Hoan Nhi, chân khí trong cơ thể cảm ứng được thiên kiếp sắp xảy ra, trong nhất thời chân khí khuấy động, nếu như không thể đúng lúc dẫn vào đan điền trong đó, không làm được liền tẩu hỏa nhập ma. Từng có một lần trúc cơ độ kiếp kinh nghiệm Kiều Hoan Nhi, nghĩ đến Lộ Tiểu Di ở bên người làm hậu thuẫn, an tâm điều trị chân khí dẫn vào đan điền, đồng thời một cái người tu chân cảm ứng năng lực, cũng không ảnh hưởng nàng nhìn Lộ Tiểu Di "Ngốc" chung quanh xuyên khôi lỗi, bận bịu một con là mồ hôi dáng vẻ.

	Kiều Hoan Nhi tuy rằng kỳ quái Lộ Tiểu Di cử động, rõ ràng có thể dùng tán hoa tay phương thức, đem khôi lỗi xen vào cần vị trí, vì sao phải như thế bản từng cái từng cái đi bố trí đây? Kiều Hoan Nhi cho rằng Lộ Tiểu Di nhất định là có dụng ý của chính mình.

	Chờ đến chân khí bình phục, kim đan ngưng tụ, thiên kiếp bị xúc động tức sắp giáng lâm trong nháy mắt, Kiều Hoan Nhi quyết đoán xoay người liếc mắt nhìn Lộ Tiểu Di, ý nghĩ trong lòng rất đơn giản, chỉ cần có thể nhìn thấy hắn, trong lòng liền đối độ kiếp tràn ngập tự tin.

	Không nghĩ tới Lộ Tiểu Di căn bản là không cần người tu chân biện pháp ứng phó mưa gió, mà là dùng phạm nhân thủ đoạn, ngồi xổm ở hai khối đá lớn trong đó, đẩy một khối bạch da gấu, phía sau còn có Bạch Hổ chống đỡ mưa gió, ngồi xổm trên mặt đất hai tay chỗ mai phục, nhìn liền rất buồn cười.

	Kiều Hoan Nhi chắc hẳn phải vậy cho rằng, Lộ Tiểu Di nguyên nhân làm vậy là vì lấy lòng chính mình, sau đó dùng một cái thả lỏng tâm thái ứng đối thiên kiếp. Mà không phải hắn không có năng lực làm được dùng chân khí tấm chắn liền có thể ngăn cản mưa gió tập kích, dù sao một cái luyện khí kỳ liền có thể làm được sự tình, Lộ Tiểu Di không có đến cùng không làm được.

	Nhìn thấy Kiều Hoan Nhi quay đầu lại, Lộ Tiểu Di xung nàng nở nụ cười, ngoắc ngoắc tay. Khoảng cách giữa hai người không tính quá xa, cũng chính là hai mươi mét dáng vẻ. Một cái đơn giản vẫy tay, nhưng cho Kiều Hoan Nhi truyền vào vô hạn tự tin.

	Vào thời khắc này, giữa bầu trời một đạo ngọn lửa hạ xuống, mạnh mẽ bổ vào giữa hai người, tiếp theo tiếng sấm tại mà thôi. Lộ Tiểu Di thân thể co rụt lại, cho sợ hết hồn. Kiều Hoan Nhi vẫn là cho rằng hắn đang khôi hài, để cho mình thả lỏng đây. Liền, trong lòng thật sự rất thả lỏng, trình độ như thế này thiểm điện, còn chưa đủ lấy làm cho nàng đứng lên, kế tục ngồi xếp bằng bất động, thậm chí ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một thoáng.

	"Tiểu tử, ngươi tốt nhất trấn định một điểm, không phải vậy bị nàng nhìn thấu ngươi là cái hàng giả." Quy Linh lần thứ hai ý niệm đưa tin, Lộ Tiểu Di nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên Quy Linh một mặt cười gằn, xem thường dáng vẻ. Không nhịn được ý niệm trả lời: "Biết rồi, ngươi thật nhiều lời."

	Sau đó mười mấy phút, thiểm điện không ngừng hạ xuống, đưa tay không thấy được năm ngón đêm đen, một lần một lần được thắp sáng. Kiều Hoan Nhi trước sau mặt mỉm cười, ngồi xếp bằng bất động, Lộ Tiểu Di cũng trấn định hơn nhiều. Đột nhiên, Kiều Hoan Nhi giương mắt một nhìn thiên không, cái mông trên chứa đạn hoàng dường như đứng lên, vẻ mặt nghiêm nghị.

	Lộ Tiểu Di cũng ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời , tương tự cũng rất giật mình, bởi vì bầu trời xuất hiện một cái thiểm điện tạo thành rồng hình dạng, thời gian rất ngắn ngủi, nhưng mà rồng dáng vẻ quá rõ ràng, một chút liền có thể nhìn ra. Tiếp theo lại là một mảnh thiểm điện, tạo thành lại một cái thiểm điện rồng. Lần này Lộ Tiểu Di xem rất rõ ràng, trước cái kia tại phương tây, hiện tại con đường này mặt phía bắc.

	Ầm ầm ầm, tiếng sấm điếc tai, nhưng không có thiểm điện rơi vào đỉnh núi. Thiểm điện rọi sáng màn trời, Lộ Tiểu Di lần này xem rất rõ ràng, Kiều Hoan Nhi trên mặt vẻ mặt trở nên càng thêm nghiêm túc. Lại là liên tiếp hai lần, không trung thiểm điện tạo thành rồng hình dạng, như trước không có thiểm điện rơi vào đỉnh núi, Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như nhìn ra một chút đầu mối đến rồi.

	"Ô quy nhân, vì sao giữa bầu trời thiểm điện tạo thành rồng không có móng vuốt?" Lộ Tiểu Di không phải nói mò, hắn nhìn thấy thiểm điện rồng thật sự không có móng vuốt, chỉ có một cái thân thể cùng một cái đầu.

	Quy Linh trả lời rất thẳng thắn: "Một cái kim đan kỳ, muốn cái gì vuốt rồng?"

	Vừa dứt lời, Lộ Tiểu Di nhìn thấy Kiều Hoan Nhi hai tay hướng lên trên giơ lên, một cái pháp bảo bị tung đi, vật này là cái gì ấy nhỉ? Nhìn kỹ là một cái cá chép hình dạng pháp bảo, tung sau, bày đặt kim quang, biến đổi hai, hai biến bốn, bốn biến tám, không ngừng lặp lại, cuối cùng tại cao năm, sáu mét không trung, xuất hiện một cái cũng chụp to lớn bát, tạo thành cái bát này chính là những cá chép.

	Kiều Hoan Nhi nắm thời cơ rất tốt, hầu như là cái bát này thành hình trong nháy mắt, một mảnh thiểm điện như rừng mà rơi.

	Mảnh này thiểm điện quá mạnh, cũng may không phải chạy Lộ Tiểu Di đến, chỉ là hoàn toàn bao phủ Kiều Hoan Nhi. Thiểm điện hạ xuống trong nháy mắt, to lớn bát ánh sáng mãnh liệt, trên không trung trong nháy mắt bị thiểm điện bổ ra, vô số cá chép biến mất rồi. Lạch cạch một tiếng, cái cuối cùng cá chép hình dạng pháp bảo bản thể vẫn còn, rơi vào Lộ Tiểu Di trước mặt, chính mình vừa nhìn như cái búp bê, bị thiểm điện đánh cho bốc khói.

	Tùy theo mà đến một đạo sấm sét thanh, như cùng ở tại bên tai nổ vang, coi như đã sớm chuẩn bị, này một tiếng lôi cũng quá mức kinh người, Lộ Tiểu Di mới thôi sắc mặt đột nhiên biến, không nhịn được cô một tiếng: "Lợi hại như vậy a?" Nhìn lại một chút cái kia bị đánh bốc khói cá chép, trong lòng rất là bất an, cảm thấy khoảng cách vẫn là quá gần rồi, vạn nhất bị đánh đến liền thảm.

	"Yên tâm đi, ngươi lại không độ kiếp, sẽ không bị bổ tới." Quy Linh rất đúng lúc an ủi một câu, Lộ Tiểu Di lắc đầu một cái: "Ta chủ phải cái này thiểm điện quá nhanh, coi như có Đại quy giáp thuật, cũng sợ không kịp a."

	Quy Linh rất rõ ràng dừng lại một thoáng, đột nhiên dùng tràn ngập mê hoặc âm thanh mở miệng: "Ngươi nghĩ tới rất chu đáo, có thể cân nhắc sớm niệm khẩu quyết mà, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chơi cái trò chơi cũng không ảnh hưởng toàn cục."

	"Phi!" Lộ Tiểu Di nhìn thấu Quy Linh thủ đoạn, rất không khách khí quyết đoán từ chối. Cái tên này, vẫn đang câu dẫn Lộ Tiểu Di triển khai Đại quy giáp thuật, mặc dù không biết nguyên nhân vì sao, Lộ Tiểu Di trong xương vẫn là rất chống cự.

	"Ta chính là tùy tiện nói một chút, ngươi gấp làm gì?" Quy Linh tranh thủ thời gian đến một câu như vậy, Lộ Tiểu Di có chút tức đến nổ phổi, giữa hai người bây giờ nhìn quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng mà Lộ Tiểu Di theo cấp hai mai rùa thuật số lần tăng lên, đã có ngăn cách ý niệm năng lực, như không tất yếu, Quy Linh cũng không dám đắc tội hắn, miễn cho hàng này bản năng chống cự ý niệm con đường tồn tại.

	Vào thời khắc này, bầu trời tái hiện một cái thiểm điện cự long, liền tại Lộ Tiểu Di đối diện trên bầu trời, lần này long hình thiểm điện quá lớn, che đậy trong tầm mắt nửa cái bầu trời. Lộ Tiểu Di thẳng thắn dứt khoát hai tay bưng lỗ tai: "Rất sợ!"

	Kiều Hoan Nhi đang tốt một cái ánh mắt nhìn sang, thấy thế không nhịn được lại là khẽ mỉm cười, vẫy tay một cái lại một cái pháp bảo lên không, lần này không là gì cá chép a, mà là một cái mọc ra mỏ nhọn chim, trong nháy mắt lớn lên sau, mở ra cánh, che đậy đỉnh đầu bầu trời. Đối với Kiều Hoan Nhi tới nói, này một cái cự long mang ý nghĩa, càng thêm mãnh liệt thiên kiếp đến, nàng nhất định phải vận dụng cao cấp hơn pháp bảo tài năng ứng đối. Hơn nữa này còn vẻn vẹn là một cái thiên kiếp sơ cấp trạng thái, lợi hại hơn còn ở phía sau.

	Nếu như không có Lộ Tiểu Di, Kiều Hoan Nhi ứng đối thiên kiếp tự tin cũng không đủ, có Lộ Tiểu Di ở một bên, đồng thời không có bày tư thế tinh tướng, mà là đang không ngừng làm một ít buồn cười vẻ mặt, "Hòa tan" độ kiếp nghiêm túc bầu không khí, làm cho nàng trở nên rất dễ dàng rất tự tin.

	To lớn chim bay mỏ nhọn hướng trên, phát sinh một tiếng sắc bén thê thảm thét dài thanh. Này vốn nên là cái này pháp bảo cuối cùng hét dài một tiếng, nhưng mà để Kiều Hoan Nhi bất ngờ sự tình phát sinh. Cự long loé lên rồi biến mất nhập đêm đen bầu trời thời khắc, một tia chớp hạ xuống. Nhưng không có bổ vào cự điểu trên thân, mà là rơi vào năm mươi mét có hơn.

	Này chuyện ra sao? Vốn định hy sinh cự điểu ứng đối lần này thiên kiếp, vì sao cự điểu pháp bảo không có chuyện gì?

	Lẽ nào là ông trời mắt mù sao? Theo thiểm điện phương hướng liếc mắt nhìn, Kiều Hoan Nhi trong lòng đột nhiên cả kinh. Nguyên lai chẳng biết lúc nào, bốn phía có thêm bốn cái cao to bóng người, mỗi một cái đều là đầu đội cột thu lôi như thế mũ.

	Này một đạo sét đánh hạ xuống, vừa vặn bổ vào phía đông một bóng người trên thân, trong nháy mắt có thể nhìn thấy cái này "Người" bị thiểm điện vờn quanh. Ầm một tiếng, cái này "Người" nổ tung, Kiều Hoan Nhi xem cẩn thận, tung tóe ra đến không phải huyết nhục, mà là vô số mảnh vỡ. Một mảnh vụn rơi vào Kiều Hoan Nhi trước mặt, cúi đầu vừa nhìn là một cái tay. Nhìn kỹ lại, không phải người tay, mà là một con rối tay. Nhất thời Kiều Hoan Nhi trong lòng vui vẻ, liếc mắt nhìn Lộ Tiểu Di, hàng này còn bưng lỗ tai đây, thân thể nghiêng trang sợ sệt.

	Trong mưa gió Kiều Hoan Nhi trong lòng ấm áp, không nhịn được sáng sủa nở nụ cười. Là hắn ra tay rồi, như thế độ kiếp vẫn là lần thứ nhất, hơn nữa còn là không nghĩ tới ung dung, liền đứng vững này nhất lượt thiên kiếp. Tiếp xuống thiên kiếp, nàng càng thêm có lòng tin.