Tiết tử

Ba ngàn thế giới, Mẫu Thần sáng chế, trung có Tụ Linh đại lục giai cấp rõ ràng. Tiên giới vi tôn, thứ chi vì tu, lại vì phàm.

Tiên giới cao cao tại thượng, chịu cung phụng mà không thể can thiệp hạ giới, hạ giới các môn phái tu chân, thiết phòng làm việc thống trị lĩnh dân.Đại lục hạ giới, môn phái hơn trăm, thực lực vi tôn, lấy môn phái quyền sở hữu vì vương quốc độc lập, các phái trong lúc đó, tranh đấu không ngớt, kéo đến nay.
 

Hữu thần tộc người, lấy Mẫu Thần hậu duệ tự cho mình là, Thần tộc có Quy Giáp sư, lấy đại lục cấm thuật Đại Quy Giáp thuật bảo hộ bản tộc, phân ly ở ba người ở ngoài. Tụ Linh đại lục bách tiên tề tụ, dốc sức nhất kích, tộc này Yên Diệt, huyết mạch không biết tung tích.

. . .

Tiên Ba sơn phạm vi năm trăm dặm, kỳ phong san sát, ngọn núi cao nhất thần nữ cống núi quanh năm mây mù nhiễu, truyền thuyết vì mẫu con gái của thần chỗ ở.

Thiên Cơ môn liền ở trong núi, lấy tinh xảo chi đạo đứng chừng đại lục Tu Chân Giới. Sơn Nam lộc có Tượng trấn, hội tụ người giỏi tay nghề, vì Thiên Cơ môn phục vụ, cũng là đi thông Thiên Cơ môn phải qua đường.

Thanh minh thời tiết, mưa xuân như tơ.

Sơn gian trên đường nhỏ, người đi đường mất hồn.

Kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm của ở cánh đồng bát ngát trên vang vọng, người đi đường không cần quay đầu lại, đều né tránh.

Phát ra âm thanh là một con trâu, một đầu trâu gỗ, một đầu cao hai mét trâu gỗ.

Có thể chế tác trâu gỗ tượng rất nhiều người, nhưng là làm cho trâu gỗ phụ trọng ngàn cân người, chỉ có một.

Trâu gỗ tốc độ không nhanh không chậm, trên lưng thiếu niên đang ở trâu trên lưng ghế trúc thượng ngủ gật, một phen ô giấy dầu tạo ra, dựng thẳng ở sau người mộc trong khu vực quản lý, mưa phùn theo gió, làm ướt thiếu niên ống quần.

"Lộ ta tốt!" Né tránh ngưởi đi bên đường, đều lên tiếng, thảo hảo tiếp đón thiếu niên.

Trâu trên lưng thiếu niên, loạn tao tao tóc ngắn dưới, là nhất trương tuấn tú mặt, khóe miệng mang theo không dễ dàng phát giác Tà Khí, ánh mắt không trợn ừ vài tiếng, cho dù là đáp lễ.

"Có người muốn nhảy núi!" Đột nhiên có đường nhân kinh hô, trâu trên lưng thiếu niên ngồi dậy, nhìn thoáng qua ven đường đường núi cuối đoạn hồn nhai bên trên, quả nhiên có người đứng ở vách đá.

"Thực sự có người yếu nhảy núi a, ai, đứng lâu như vậy cũng không khiêu, ta đi đẩy tới hắn đi."

Thiếu niên trên lung trâu, bên người lục hợp trong bao cầm ra một phen nỏ, đối với vách đá một viên cây tùng già, bóp cò.

Bạch! Tên như điện, tinh chuẩn bắn trên tàng cây. Hưu một chút, nỏ biến mất không thấy gì nữa, lộ tay của tiểu gia bên trong hơn một cái tiểu Mộc khỉ, theo một cái mắt thường cơ hồ nhìn không thấy tế ti, giống như bay nhảy lên đến cây tùng già phía trên, đem vừa trợt vòng gắt gao triền trên tàng cây, tiểu Mộc khỉ theo tế ti lại trượt về tới.

Thiếu niên thuần thục lấy ra nút thắt, đem chính mình bắt tại ti bên trên, vỗ một cái trâu gỗ, máy dệt vang lên, nhân tùy thanh đi.

Người qua đường Giáp nhìn không được, nói thầm một tiếng: "Thực sự bại gia, tốt nhất mây tơ nhện, đầu này có thể có hai ngàn mét dài. Có thể đổi một quả nguyên khí thạch đâu."

Một gã chống quải trượng lão giả người qua đường Ất, nhìn đi xa thiếu niên, khinh thường mắt liếc phía trước nói chuyện người qua đường giáp nói : "Không hiểu thì không nên nói lung tung, mây tơ nhện vừa mịn lại nhận, phối hợp ròng rọc, sơn gian vận chuyển hàng hóa lợi khí. Lộ Tiểu Di oa nhi này, thật đấy."

"Có ích lợi gì, tinh xảo thuật cao tới đâu, cũng bất quá là nhất. . . ." Người qua đường Giáp vừa nói một nửa, người qua đường Ất lão giả liền uống đoạn.

"Câm miệng, không cần cấp Tượng trấn gây hoạ!" Vừa dứt lời, ven đường trong bụi cỏ nhảy ra một cây nhân, cầm trong tay mộc trượng, hung hăng hạ xuống, vừa mới bị lão giả quát lớn người qua đường giáp, bị trượng đánh bại ở ven đường trong nước bùn.


Đây là trải rộng Thiên Cơ môn trong phạm vi trạm gác con rối, phàm là có người xem thường Thiên Cơ môn, ắt gặp này hại.

Bị đánh bại người qua đường giáp đứng lên, đối với mộc nhân thở dài nói : "Tiểu nhân đáng chết, tự mình vả miệng mười lần." Nói động thủ đánh cái tát vào mặt mình, mộc nhân đợi hắn từ chưởng mười lần sau, vèo lùi về trong bụi cỏ không thấy.

"Ai, hoán mẫu sau khi, rốt cuộc không có người có thể quản thúc oa nhi này, nhưng lại thành Tượng trấn mười hại đứng đầu." Người qua đường bính dậm chân thở dài.

Miệng khiếm người qua đường giáp vết sẹo còn chưa tốt liền không quản được miệng: "Đúng thế, ngươi nhìn lén Hồ đồ tể lão bà tắm rửa, bị ảnh thạch."

Người qua đường bính cả giận nói: "Vừa rồi trạm gác không có đánh chết ngươi, hiện tại Lão Tử muốn đánh chết ngươi." Nói vung quả đấm nhào lên, hai người đánh làm một đoàn, ở trong nước bùn quay cuồng.

Vách đá thiếu niên quần áo rách nát, nhìn sâu không lường được vách núi đen, vài lần tưởng nhảy xuống, lại chậm chạp không hạ nổi quyết tâm.

"Lúc này đây, ta nhất định phải nhảy đi xuống!" Phá áo thiếu niên cho mình khuyến khích, kết quả vừa tham chừng vèo một cái lại rút về, vẫn là không có dũng khí nhảy xuống, không khỏi từ ai tự oán: "Ta thật sự là phế vật, tự sát đều không có dũng khí."

"Thực giày vò khốn khổ!" Có người sau lưng nói chuyện, thiếu niên kinh dị hồi đầu nháy mắt, trên cái mông ăn một cước, thân bất do kỷ bay ra ngoài, hạ xuống vách núi đen."A!" Tiếng kêu thảm thiết lên, cấp tốc hạ xuống thiếu niên nhắm mắt đãi tử, đột nhiên thân hình dừng lại, ở trăm thước cao huyền trên vách đá dựng đứng phập phồng.

Trên sơn đạo vây xem những người đi đường vừa thấy một màn này, rối rít nói: "Đi rồi, đi rồi, không có gì đẹp mắt, lại một cái thằng xui xẻo."

Hai người đánh lẫn nhau một chỗ người đi đường, cũng đều dừng lại, tiếp tục dọc theo sơn đạo hướng trong trấn đi.

Kẽo kẹt kẽo kẹt, máy dệt trong tiếng, nhảy núi thiếu niên bị túm đi lên. Thấy trên mặt cơ tiếu Lộ Tiểu Di, hoảng sợ rất nhiều, giận hướng tâm đầu lên, càng ngày càng bạo, nắm lên nhất cây côn gỗ đánh tới: "Cho ngươi đoán ta!"

Hưu một chút, thiếu niên bị cự lực kéo đến, dán tại cây tùng già trên cành, trong tay mộc côn đã rơi vào Lộ Tiểu Di trong tay, ở trên người hắn không nhẹ không nặng quật: "Dám cùng ta nhe răng?"

. . .

Trâu gỗ xuất hiện ở cửa trấn, bàn đá xanh ở ngã tư đường, trâu gỗ đi qua, tạch tạch tạch thanh bên tai không dứt. Trâu trên lưng Lộ Tiểu Di khẽ hát, bắt chéo hai chân, không chút nào đường ống dẫn biên trấn dân bịt lấy lỗ tai thống khổ. Trâu sau nhảy núi thiếu niên, song tay bị trói, làm cho trâu gỗ dùng dây thừng nắm đi.

Lộ Tiểu Di, Tượng trấn nhân tăng quỷ ghét mười hại đứng đầu, trước kia trộm đạo thời điểm, còn sẽ không rất bị người hận. Hoán mẫu sau khi, người này ỷ vào một thân không biết từ chỗ nào học được tinh xảo thuật, chế tạo ra các loại con rối, dùng ảnh thạch xem xét các gia riêng tư. Cũng không còn thấy hắn xảo trá vơ vét tài sản, liền là ai nếu là không thành thật, bị hắn gặp, ảnh thạch sẽ truyền phát tin phấn khích đoạn ngắn.

Còn lại cửu hại cũng nghĩ qua lấy tiền xử lý Lộ Tiểu Di, kết quả nhất nhất vừa ngã vào Lộ Tiểu Di đủ loại thủ đoạn dưới.

"Tiểu di, ồn ào!" Ven đường nhất cái cửa tiểu viện, lòe ra một thiếu nữ bóng hình xinh đẹp, quát một tiếng.

Trâu trên lưng Lộ Tiểu Di thế này mới không tình nguyện chụp đình trâu gỗ, trợt xuống đến vừa xuống đất liền oán giận: "Thanh Thanh, ta nói bao nhiêu lần, đừng gọi ta tiểu di, ta là công."

Cô gái Thanh Thanh tiến lên đây, ghét bỏ nhìn một chút mặt sau mặc mảnh vải tự sát thiếu niên, thuần thục thân thủ vào miệng trâu nội, ấn xuống một cái cơ quan, trâu gỗ thẻ tư thẻ tư loạn hưởng, biến thành vuông vức một cái trẻ em lớn nhỏ vậy hòm gỗ, Thanh Thanh tiến lên ôm lấy: "Nhiễu dân, tịch thu!"

"Đừng a, đây là ta tìm nửa tháng mới làm tốt, Thanh Thanh ngươi. . . ." Lộ Tiểu Di vẻ mặt ảo não, thiếu niên Thanh Thanh trước mặt không nghe thấy, biến mất ở phía sau cửa.

Cửa xuất hiện một cái thiếu phụ, đối Lộ Tiểu Di cười nói: "Trở về, Thanh Thanh không hiểu chuyện, chớ cùng nàng so đo. Ta đây liền làm cơm! Muốn ăn điểm gì? Cùng mẹ nuôi nói."

"Chỉ cần là mẹ nuôi làm, đều ngon!" Lộ Tiểu Di miệng cùng lau mật đường giống như, thiếu phụ mai kim mây trong ánh mắt tràn ngập thương tiếc, tiến lên sờ sờ đầu của hắn: "Miệng thực ngọt!"

"Mẹ nuôi, ta dẫn hắn đi tìm Cái Bang tính điểm trướng, một hồi sẽ trở lại." Thiếu phụ trước mặt, mỗi người tránh né Lộ Tiểu Di cực kỳ nhu thuận, biết hắn xoay người liền biến nhân tăng quỷ ghét, mai kim mây cũng không thèm để ý. Hai năm trước, không phải Lộ Tiểu Di đem ba năm một lần tuyển chọn phí lấy ra nữa xin thuốc, trượng phu mạnh Đại Cường mệnh cũng bị mất, Lộ Tiểu Di bỏ lỡ tham gia tuyển chọn cơ hội, người khác thấy thế nào nàng mới mặc kệ đâu, chỉ biết này là của mình hảo con nuôi.

"Đi thôi, về sớm một chút!" Lời còn chưa nói hết đâu, Lộ Tiểu Di nắm dây thừng, dắt lấy thiếu niên đi xa. 

Nhảy núi thiếu niên bi phẫn vô cùng, thầm nghĩ: Muốn ta Lâm Bạc, người mang kỳ chí, phụ thân cũng duy trì, hao hết gia tư, đem ta đưa tới tuyển chọn, nhưng cầu được tuyển chọn, từ nay về sau thay đổi thân phận . Không muốn trên đường trước bị cướp phỉ cướp bóc giết chóc đồng hành thương đội, phụ thân bỏ xuống tài vật, liều mạng trọng thương, đem chính mình đưa đến bên ngoài trấn tài khí tuyệt mà chết. Không đợi đem phụ thân hạ táng, liền bị trấn nhỏ Cái Bang lại đả kiếp vừa thông suốt, tùy thân chứa quần áo cùng lương khô gánh nặng bị cướp đi. Phụ thân hạ táng, ngay cả miệng quan tài đều không có, ông trời dữ dội bạc đãi cha con ta?

Thần nữ miếu, trấn nhỏ Cái Bang chỗ nương thân.

Lộ Tiểu Di lười biếng đi tới, tựa như nắm một đầu gia súc giống như, nắm Lâm Bạc lại đây.

Trong miếu đụt mưa tên khất cái nhìn hắn đi vào cửa, đều khẩn trương đứng lên, trong tay mộc côn đối với hắn.

Cái Bang đầu lĩnh Lý Tuyền, trấn nhỏ mười hại một trong. Hắn kỳ hạ tên khất cái, hãm hại lừa gạt đánh hôn mê, tai họa lui tới người đi đường khách thương.

Giờ phút này, cầm trong tay đả cẩu côn Lý Tuyền, lại giống thấy quỷ giống như, chiến chiến căng căng giơ gậy gộc.

"Lộ Tiểu Di, người khác sợ ngươi, ta Cái Bang người đông thế mạnh, đả cẩu côn không phải ngồi không." Lý Tuyền ngoài mạnh trong yếu, sau lưng các tiểu đệ cũng có vẻ lo lắng không đủ. Hắn không nói lời nào coi như xong, vừa nói chúng tên khất cái đều lui về sau, bắt hắn cho chỉa vào phía trước.

"Chậc chậc, đả cẩu côn a, ta phải sợ. Ngươi đã có đả cẩu côn, vậy cấp mấy con chó ngươi đánh tới ngoạn." Nói, Lộ Tiểu Di thân thủ sờ mó, vài cái mộc cầu nơi tay, hướng trên đất ném đi, lăn lộn là lúc, mộc cầu hóa thành ba đầu chó dữ. Không có để cho âm thanh, nhưng là mộc chó kẽo kẹt kẽo kẹt hành động âm thanh, phối hợp hào không sức sống sắc mặt dọa người hơn.

Ba, đả cẩu côn rơi xuống đất, Lý Tuyền đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống. Đừng nhìn đây là ba đầu mộc chó, bị cắn một cái khẳng định rơi một miếng thịt.

"Lộ gia, ngài xin thương xót, cấp con đường sống đi." Lão đại quỳ xuống, cái khác tên khất cái cũng đều đều quỳ xuống cầu xin tha thứ. Nửa năm trước, Lộ Tiểu Di bất quá thả một con chó, liền cắn Cái Bang gà bay chó sủa, hiện tại nhưng là ba đầu đâu.

"Biết sợ hãi? Đến, cho ngươi xem điểm phấn khích đoạn ngắn." Lộ Tiểu Di khoát tay chặn lại, một khối ảnh thạch xuất hiện, con hàng này trong tay hơn đầu trí nhớ khối, hướng ảnh trong máng cắm xuống.

Ảnh trên đá xuất hiện là một cái viện, Lý Tuyền quỷ quỷ túy túy giẫm phải cấp dưới bả vai, ghé vào tường viện thượng đi đến xem.

"Lý Tuyền, nếu như bị độc quả phụ biết, ngươi nhìn lén nàng tắm sự tình, ngươi có hay không bị nàng giết chết đâu?"

Độc quả phụ, trấn nhỏ mười hại một trong, giải trí ngành sản xuất nhân vật thủ lĩnh. Chuyên mua một ít cô gái quay về đến dạy dỗ vài năm sau, hoặc tiếp khách, hoặc bán giá cả, dưới trướng có dũng mãnh gan dạ tử sĩ hơn mười người.

Lý Tuyền thèm nhỏ dãi độc quả phụ lâu ngày, thổ lộ quá một lần, kêu độc quả phụ dùng nước rửa chân thêm trong bồn cầu bài tiết vật chế thành chất hỗn hợp đánh lui. Một lần kia, Lý Tuyền ở trấn nhỏ bên trên thanh khê dưới sông du, giặt sạch suốt một canh giờ, như trước khó có thể tiêu trừ hương vị.

Thấy tên khất cái đầu lĩnh Lý Tuyền quỳ xuống đất quỳ gối, hai tay đem gánh nặng dâng một màn, Lâm Bạc trong gió hỗn độn!

Rời đi thần nữ miếu thời điểm, Lâm Bạc mặc vào trong bao quần áo quần áo sạch, cúi đầu cùng sau lưng Lộ Tiểu Di.

Diêu đầu hoảng não Lộ Tiểu Di, vênh váo tự đắc trên đường phố chạy trở về đạt, mặt sau có thêm một cái tiểu tùy tùng.

Đột nhiên, cái gì cũng không sợ Lộ Tiểu Di biến sắc, bắt lấy Lâm Bạc tay: "Chạy mau!"

Lâm Bạc sững sờ, nhưng thấy một thân tài to con, thể trọng lấy tấn làm đơn vị nữ tử, xuất hiện ở ven đường trên lầu, trong tay vung một mặt tiểu hồng kỳ.

"Tiểu Di, người ta mới làm cái yếm, ngươi chừng nào thì đến trộm?"