 Đại quy giáp thuật chỗ đặc biệt nhất ở chỗ một khi phát động, kết quả không thể khống chế. Coi như là người thi thuật, cũng không cách nào khống chế kết quả. Chỉ có thể là theo đẳng cấp tăng cường, lẩn tránh một ít không muốn thấy kết quả. Một khi luyện thành cao nhất cấp năm, người thi thuật liền không phải bình thường ý nghĩa thượng người, cũng không là gì người tu chân, lại càng không là tiên nhân, mà là bán thần!

	Tại sao nói như vậy chứ? Một khi phát động Đại quy giáp thuật, quyết định vận mệnh chính là chín viên xúc xắc, mà không phải người thi thuật.

	Đâu chín viên xúc xắc đây? Sinh VS Tử, Thiểu VS Lão, Bệnh VS Dũ, Hạnh VS Suy. Cuối cùng một viên ở giữa chính là "Hòa" .

	"Hòa", đong đưa ra cái này xúc xắc, tác dụng trong phạm vi bất luận người nào đều không được động võ. Nếu như mạnh mẽ động võ, thì tao thiên kiếp trừng phạt. Đại la kim tiên không bị thiên kiếp trừng phạt, nhưng mà sẽ mất đi tất cả tấn công từ xa năng lực.

	Sinh: Tác dụng trong phạm vi trong vòng hai năm chết đi sinh vật phục sinh, lần lượt chữa trị người thi thuật hóa đá tứ chi, như thế trước không "Tử" xuất hiện, thì không chữa trị (tăng cường vua hố thuộc tính).

	Tử: Trong phạm vi người thi thuật ở ngoài, bất luận người, tu, đều vong, người thi thuật, một lần khốn nạn hiện, cánh tay trái hóa đá, không thể động đậy, hai lần chết, chân trái hóa đá, ba lần chết, cũng quải.

	Thiếu: Trong phạm vi người tuổi tác giảm thiểu một phần mười. (mệnh xúc xắc có thể khống chế bội số)

	Lão: Đối ứng Thiểu. (mệnh xúc xắc có thể khống chế bội số)

	Dũ: Có thể chữa liệu tất cả bệnh tật, đồng thời làm nhạt tất cả ảnh hưởng nhan trị mặt trái nhân tố mười phần trăm. (mệnh xúc xắc có thể khống chế nhan trị tăng cường bội số)

	Bệnh: Đối ứng Dũ, trong phạm vi người có bệnh, bệnh tình tăng thêm, người không có bệnh bị bệnh, toàn thể biến dạng mười phần trăm. (mệnh xúc xắc có thể khống chế nhan trị giảm thiểu bội số)

	Hạnh: May mắn, trong vòng mười phút, tâm tưởng sự thành.

	Suy: Đi vận xui, trong vòng mười phút, mọi chuyện không thuận. (mệnh xúc xắc có thể khống chế thời gian, chia ra làm, mười phút, hai mười phút, bốn mười phút, tám mười phút, 160 phút này năm cái cấp bậc)

	Đại quy giáp thuật phân năm cấp: Cấp một: Tác dụng phạm vi bán kính 5 mét bên trong, mai rùa đường kính 1 mét. Cấp hai: Tác dụng phạm vi bán kính 25 mét, mai rùa đường kính 5 mét, mệnh xúc xắc một viên, người thi thuật có thể đi đi "Tử" bên ngoài xúc xắc một viên. Cấp ba: Tác dụng phạm vi 125 mét, mai rùa đường kính 25 mét. Mệnh xúc xắc hai viên, có thể đi đi "Tử" bên ngoài xúc xắc hai viên. Cấp bốn: Tác dụng phạm vi bán kính 15625 mét, mai rùa đường kính 125 mét. Mệnh xúc xắc ba viên, có thể đi đi "Tử" bên ngoài xúc xắc ba viên. Cấp năm: Tác dụng phạm vi 1562500 mét, mai rùa đường kính 1250 mét. Mệnh xúc xắc bốn viên, có thể đi đi xúc xắc bốn viên.

	Mệnh xúc xắc: Có thể khống chế muốn rơi xuống xúc xắc, có thể khống chế có bội số thuộc tính xúc xắc.

	Cấp hai, triển khai Đại quy giáp thuật mười lần không có đem mình đùa chết có thể luyện thành, cấp ba, 100 lần không có giết chết chính mình, luyện thành. Cấp bốn, một ngàn lần, cấp năm, một vạn lần.

	Lộ Tiểu Di cuối cùng đã rõ ràng rồi, chẳng trách nói là một cái trò chơi, là một cái như vậy kỳ quái thuộc tính, còn thật sự chính là trò chơi. Hơn nữa còn là sẽ đùa chết người trò chơi, người thi thuật có thể đem mình đùa chết trò chơi. Không cẩn thận đi rồi vận xui, luyện thành cấp năm trước đây, liên tục ném ra ba viên "Tử" mà nói, vậy thì thật sự đem mình đùa chết.

	"Đừng khổ sở, cũng là bởi vì cái này khốn kiếp thuộc tính, ta ngủ say rất lâu. Ta tính toán một chút a , dựa theo thế giới người phàm phép tính, ta đã ngủ say sắp tới sáu ngàn năm, không ngờ ngủ tiếp." Quy Linh thấy Lộ Tiểu Di như cái tên ngốc dường như ngồi ở chỗ đó bất động, tin tức lượng quá lớn, không có biến thành chân chính kẻ ngu si đã rất tốt.

	Lộ Tiểu Di trong đầu một trận tính toán, nói như vậy, qua đi sáu ngàn năm, không có dù cho một cái chính mình tổ tông luyện thành cấp hai Đại quy giáp thuật? Đây là cỡ nào suy a, cỡ nào vãi chưởng!

	"Chờ một chút, cái kia thần tộc là cái quỷ gì?" Lộ Tiểu Di trong đầu lóe qua một tia chớp, thần tộc huyết thống người thừa kế?

	"Thần tộc a, chính là năm đó phụng dưỡng Huyền Vũ đại thần bọn người hầu rồi. Sau đó Huyền Vũ đại thần đi rồi, những người này đây ngày lễ ngày tết làm cái tế tư gì gì đó. Các đời huyết mạch người thừa kế đều là thần tộc hộ pháp, sau đó Tụ Linh đại lục những đại la kim tiên môn nhìn thần tộc rất khó chịu, cảm thấy cho bọn họ không ở đại lục quy tắc ràng buộc trong phạm vi, liền liền đi đàm phán. Thần tộc bên kia đương nhiên mặc xác bọn họ, thần đời sau a, làm sao có khả năng tán đồng? Liền, lúc đó đứng đầu nhất 100 đại la kim tiên, đánh lén thần tộc khu dân cư. Đáng tiếc a, ngay lúc đó thần tộc hộ pháp, chỉ có chỉ là cấp hai, bị người một trận vây đánh giết chết."

	Quy Linh nói tới chuyện cũ thời điểm, khá là cảm khái, Lộ Tiểu Di chuyển cái cái ghế nhỏ, vẫn nghe hắn giảng cổ. Đại quy giáp thuật đây, lợi hại là rất lợi hại, bất quá đồ chơi này không thể khống. Từ khi Huyền Vũ đại thần rời đi đại lục sau đây, không có một dòng máu người thừa kế luyện thành cấp năm Đại quy giáp thuật, cao nhất một cái chính là cấp ba, cuối cùng vẫn là đem mình luyện chết rồi.

	Nói như thế nào đây, liên tục ba lần chữ "Tử" xúc xắc, huyết thống người thừa kế cuối cùng cũng chết. Ba lần chữ "Tử" xúc xắc trung gian, không có "Sinh" chữ xúc xắc đây, cuối cùng cũng chết người.

	Càng muốn trong lòng càng khổ bức, này đều chuyện gì à? Đang xem xem cánh tay trái, lòng dạ thì càng không thuận. Một mực Quy Linh còn tại trước mặt lúc ẩn lúc hiện, Lộ Tiểu Di nhìn ngày này đều sắp sáng, còn muốn là chạy trốn sự tình hao tổn tâm trí. Còn có đây sao một sóng lớn người, bị chính mình làm không còn, lão tử còn chưa từng giết người đây.

	"Đúng rồi, ngón này làm sao bây giờ a? Ta mẹ nó lại làm ra cái chết đi, ta chân trái cũng không còn." Lộ Tiểu Di trừng một chút Quy Linh, hàng này rung đùi đắc ý: "Ngươi không phải có viên mệnh xúc xắc sao?"

	Ai nha, Lộ Tiểu Di cao hứng: "Ta làm sao đưa cái này quên đi mất, đúng rồi, khẩu quyết nói thế nào ấy nhỉ?"

	"Tay cầm càn khôn định sinh tử a!" Quy Linh lần này rất hợp tác đóng vai một quyển Đại quy giáp thuật sách hướng dẫn nhân vật.

	"Đúng, tay cầm càn khôn định sinh tử!" Lộ Tiểu Di theo niệm một câu, niệm xong liền cả người liền không đủ đã khống chế. Thú vị chính là, Quy Linh tựa hồ không bị cái này Đại quy giáp thuật tác dụng, đứng ở một bên còn tại nói liên miên cằn nhằn: "Đúng rồi, quên nói cho ngươi, cái này mệnh xúc xắc a, cấp năm trước, một viên chỉ có thể dùng một lần. Thăng cấp sau đó không tính gộp, chờ ngươi đến cấp năm đây, cái này mệnh xúc xắc thì có một cái làm lạnh quá trình, thời gian là một tháng, có thể lặp lại sử dụng. Ta kiến nghị, sau đó cái này mệnh xúc xắc a, tại ngươi xuất hiện hai lần 'Chết' chữ xúc xắc sau tái sử dụng."

	Lộ Tiểu Di không thể nói chuyện, cũng không thể động a, chỉ có thể ở trong lòng hò hét: Ngươi làm sao không nói sớm a?

	Lần này hắn đọc lên khẩu quyết sau đây, giữa bầu trời không có trước tiên xuất hiện mai rùa, mà là tại trong đầu xuất hiện một hàng chữ: Có hay không sử dụng mệnh xúc xắc? Lộ Tiểu Di lúc đó không chút do dự, liền ở trong lòng nói: Đến cái "Sinh" chữ xúc xắc.

	Cái này mệnh xúc xắc, trực tiếp là ý niệm khống chế, không có chút nào mang làm lỡ. Quy Linh còn chưa nói hết đây, không trung kim quang xuất hiện.

	Lần này mai rùa lớn lên rất nhiều, Lộ Tiểu Di lúc này mới nhớ tới đến, Đại quy giáp thuật đã cấp hai.

	Đường kính năm mét mai rùa, nay sáng lóa, ra trận phương thức vẫn là cay sao kéo Ầm!

	Bởi vì sử dụng mệnh xúc xắc, lần này hết thảy xúc xắc đều không xoay chuyển, trực tiếp lạch cạch một tiếng, đi cái kế tiếp "Sinh" chữ.

	Xúc xắc to nhỏ, so trước đây cũng lớn hơn rất nhiều, trước đây xúc xắc, cũng chính là 5 tấc to nhỏ, hiện tại làm sao cũng có cái 25-inch. Rơi xuống nhất định có thể đập chết người, cũng không biết lấy cái gì tư liệu làm.

	Cái này xúc xắc mỗi một mặt đều có một cái chữ lạ không nói, cấp một thời điểm, xúc xắc không có gì đặc biệt. Hiện ở cái này xúc xắc đang phát sáng, không phải kim quang, mà là một loại nhàn nhạt lam quang."Sinh" chữ xúc xắc lơ lửng giữa trời thời gian cũng chính là cái kia mười mấy giây, vèo một cái trở lại mai rùa bên trong, ca một tiếng trở về vị trí cũ. Đường kính năm mét mai rùa, kim quang dần dần nhạt đi, Lộ Tiểu Di thân thể khôi phục bình thường, quay đầu đi tìm Quy Linh lúc báo thù, cái tên này làm sao không gặp?

	Lại vừa nhìn biến thành tảng đá cánh tay trái, từng điểm từng điểm khôi phục bình thường không nói, trên cổ tay có thêm một cái hình xăm. Đen thui lủi như một cái cầu, Lộ Tiểu Di nhìn quen mắt, vỗ một cái chân: "Nghĩ tới, này trước không phải tại cái mông thượng bớt sao?"

	Lúc này hắc viên bớt bên trong bắn ra một cái đầu nhỏ, chính là Quy Linh. Cái tên này, tại sao lại nhỏ đi? Xảy ra chuyện gì?

	Bất đồng Lộ Tiểu Di nói chuyện đây, cái tên này vèo một cái lại thu về đi: "Có người!"

	Có người? Nào có người? Lộ Tiểu Di ngẩng đầu lén lút nhìn, lập tức ngu ngốc rồi! Ta thảo, xe lăn người này là ai vậy? Quần áo đều không mặc, nha, giống như nhận thức, chính là cái kia Tô Văn Liệt, nơi này ông chủ.

	Vừa phản ứng lại, Lộ Tiểu Di lại nhìn thấy thần kỳ một màn, trước mười mấy cái tay chân biến mất vị trí, đầu tiên là bỗng dưng nhiều một loạt đầu, tiếp theo là cái cổ, thân thể, một chút hoàn nguyên. Bọn họ cùng Tô Văn Liệt như thế, đều thân thể trần truồng.

	Tô Văn Liệt cũng cái quái gì vậy ngu ngốc, nhìn mình trơn ngồi ở xe lăn, phản ứng đầu tiên chính là gọi người a. Nhưng là vừa nhìn đối diện theo dõi hắn xem Lộ Tiểu Di, trước chuyện đã xảy ra nghĩ tới. Mình đã chết qua một lần, cảm tình không có cái gì thần khí, mà là đại la kim tiên. Muốn ngươi sinh ra được sinh, muốn ngươi chết sẽ chết đại la kim tiên. Không sai, hắn chính là nghĩ như vậy.

	Đại quy giáp thuật vật này, Tô Văn Liệt chưa từng nghe nói, vừa nhìn mình có thể khởi tử hoàn sinh, nhất định sẽ cảm thấy đồ chơi này siêu cấp cao đại thượng a. Chẳng trách tiểu tử này rất dễ dàng theo chính mình trở về đây, nhân gia muốn đánh chết chính mình, tích tắc sự tình mà.

	Nghĩ tới đây, Tô Văn Liệt cũng ngồi không yên, theo bản năng từ xe lăn đứng lên, sau đó phù phù một tiếng quỳ xuống.

	"Thượng tiên! Tha mạng a!" Tô Văn Liệt này sẽ liền một cái ý nghĩ, trừ ra đại la kim tiên, không thể là cái khác.

	Hắn như thế không muốn liêm sỉ hướng về trên đất một quỳ, các thuộc hạ đều dọa sợ, tranh thủ thời gian quỳ theo chứ. Liền này trên đất, có thêm một mảnh trơn gia hỏa. Đám gia hoả này quỳ trên mặt đất không dám làm một cử động nhỏ nào, trong miệng theo xin tha: "Thượng tiên tha mạng!" Nghe tới rất chỉnh tề, Lộ Tiểu Di có một loại nguyên lai ta đây sao chán hại cảm giác.

	Thần kỳ hơn một màn còn ở phía sau đây, Lưu Chiêu thi thể động mấy lần, đột nhiên vừa mở mắt, lại sống. Hiện trường, chỉ có một mình hắn là ăn mặc quần áo. Lưu Chiêu vừa nhìn này trên đất quỳ một chỗ người, từng cái từng cái đều cởi hết quần áo, đây là muốn náo loại nào a? Tranh thủ thời gian quỳ theo hạ, hắn cũng không có nói xin tha mà nói, chính là không ngừng tại cái kia dập đầu.

	Lộ Tiểu Di không muốn xem một đống cởi truồng, xoay người nói chuyện: "Đều mặc quần áo vào, từng cái từng cái cũng không biết xấu!"

	Lộ Tiểu Di như thế quay người lại, nhìn thấy càng làm cho hắn há hốc mồm sự tình. 