"Tiểu Di!" Có người ở phía sau hô một tiếng, Lộ Tiểu Di run lên trong lòng, lẽ nào ta hóa trang thuật như thế nát? Bị người liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi? Trong lòng thầm giật mình, chậm rãi xoay người, nhìn rõ ràng là Lâm Bạc tại xung hắn vẫy tay thời điểm, lúc này mới tính toán yên tâm.

	Lộ Tiểu Di hiện tại trang phục, cùng hắn tại Tượng trấn gần như, tướng mạo thượng biến hóa không lớn, màu da làm đen một điểm. Không quen người, nhìn thấy hắn cái này trang phục, cũng sẽ không tin hắn chính là cái kia cao nhân. Dáng dấp như vậy cùng cao nhân cũng không dính dáng.

	"Hóa ra là ngươi a, ha ha, mấy hôm không có thấy." Lộ Tiểu Di ít nhiều có chút bất ngờ, Lâm Bạc dáng vẻ hiện tại nhìn qua rất tinh thần. Một thân thanh sam, đầu đội ngọc quan, bên hông mang theo một thanh bảo kiếm, chân đạp da hươu ủng, thân hình kiên cường, tinh thần phấn chấn! Thấy thế nào đều là cái có vì thanh niên a. Trái lại Lộ Tiểu Di, tận lực trang phục rất chán nản, nhìn lại như cái manh lưu dân công.

	"Tiểu Di, ngươi đến nơi này tìm việc tình làm a?" Lâm Bạc nhìn qua rất hưng phấn, trong đôi mắt lóe lên dị thải. Lộ Tiểu Di đối với hắn xưng hô thượng thay đổi, trong lòng cảm khái không thôi. Trước đây đi theo chính mình mặt sau gọi đường tiểu gia tới, hiện tại gọi thẳng tên huý.

	"A! Đúng đấy, đi ra kiếm chút tiền!" Bởi vì xưng hô biến hóa, Lộ Tiểu Di lười giải thích, theo hắn suy nghĩ được rồi.

	"Ngươi làm sao làm thành như thế a?" Lâm Bạc rất "Quan tâm" hỏi một câu, Lộ Tiểu Di cười hỏi: "Ta như vậy làm sao?"

	"Nhìn quá chán nản, ngươi xem giày của ngươi, mặt trên bùn cũng không lau một chút. Nhìn lại một chút ngươi trâm cài tóc, là cùng mảnh gỗ, cũng quá có thể đối phó. Còn có mặc quần áo này, ta nhớ tới lần trước tại Tượng trấn, ngươi xuyên chính là này một thân chứ? Tẩy đều trắng bệch, làm sao cũng không biết đổi một thân mới?" Lâm Bạc một phen chỉ trích, Lộ Tiểu Di một hơi suýt chút nữa không có hoãn lại đây. Này liền không có cách nào cùng hắn giải thích a! Giầy thượng bùn, đó là bởi vì vừa nãy chính mình cố ý thu được đi, trên đầu đái trâm cài tóc là Sử Triều Thiên trên đầu rút ra, ngươi xác định đây là đối phó? Cuối cùng liền còn lại này một bộ quần áo, đây là trước đây tại Tượng trấn thời điểm, lão nương một châm một đường làm được, Lộ Tiểu Di coi như trân bảo, coi như không mặc thời điểm, cũng sẽ cẩn thận thu gom tốt.

	"Ta cảm thấy như thế rất tốt, không nói ta, ngươi đây? Xem ra lăn lộn rất tốt mà. Làm sao không có thấy Quán Quán cùng Thanh Thanh?" Lộ Tiểu Di kỳ thực rất kỳ quái, Thiên Cơ môn xảy ra chuyện lớn như vậy, cái tên này làm sao còn có thể nơi này tiêu dao khoái hoạt?

	Nghe được hai cái này tên, Lâm Bạc biểu hiện hơi hơi ảm, lập tức lại tự tin cười cợt: "Các nàng muốn ngày mai mới đến! Ta là phụng ngoại môn tổng quản chi mệnh, đến đây Tam Môn trấn, là ngày mai môn chủ vợ chồng hai người đi đến mở hội đi tiền trạm! Ba cửa đại hội, ngươi biết không? Không biết đúng không? Ta đoán ngươi khẳng định không biết!"

	Lộ Tiểu Di thực sự không đành lòng đả kích sự tự tin của hắn tâm, chỉ thật là bình tĩnh mỉm cười đối mặt. Lâm Bạc thấy hắn bình tĩnh mỉm cười, còn tưởng rằng hắn thật sự không biết, kế tục đắc ý cười: "Thiên Linh môn, Thanh Nang môn, Thiên Cơ môn, này ba cái môn phái có minh ước. Trong đó một cái, chính là thiết chợ phiên bù đắp nhau, trước đây nơi này gọi là hoàn toàn hoang lương thung lũng, sau đó bởi vì khai trương, lúc này mới chậm rãi phát triển lên! Này đều là 350 năm trước sự tình, nào sẽ vẫn không có ngươi đây."

	"Nói được lắm như có ngươi như thế!" Lộ Tiểu Di trợn tròn mắt không nhịn được châm chọc! Nói hướng về ven đường nhích lại gần: "Chúng ta vẫn là dựa vào vừa nói chuyện đi! Chống đỡ nhân gia xe ngựa rồi!" Một chiếc xe ngựa đi vào, đánh xe nam tử đầu tiên là quét Lộ Tiểu Di cùng Lâm Bạc một chút, quay đầu sau không có coi là chuyện đáng kể, đột nhiên mạnh mẽ sững sờ, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di xem.

	"Ha ha, ta chính là cái kia giải thích mà, tâm nhãn của ngươi vẫn là nhỏ như vậy. Điều này cũng không trách ngươi, tuyển chọn không có qua, đối với ngươi sau này nhân sinh ảnh hưởng xác thực rất lớn." Lâm Bạc vừa mở miệng, Lộ Tiểu Di thật sự không có cách nào tiếp hắn câu nói này, độ khó quá lớn. Cái tên này vốn là cao cao tại thượng tâm thái a, hắn từ đâu tới tự tin a?

	Lộ Tiểu Di không nói gì, lần thứ hai bị lý giải là ngầm thừa nhận! Lâm Bạc càng ngày càng đắc ý, cảm giác ưu việt tăng cao.

	"Tiến vào Thiên Cơ môn sau, ngoại môn tổng quản Lưu đại nhân đối với ta tương đối thưởng thức, thêm vào chính ta nỗ lực. Lần này đi ra trước, cuối cùng cũng coi như là tiến vào luyện khí cấp bảy trình độ. Bất quá thời gian bốn năm, tại Thiên Cơ môn cũng coi như là hiếm có hiện tượng. Lần này tổng quản Lưu đại nhân ủy lấy trọng trách, để cho ta tới đi tiền trạm, không nghĩ tới còn có thể gặp phải ngươi a. Thật là vừa vặn a!" Lâm Bạc còn tại ồn ào, Lộ Tiểu Di nhưng tại xung người phu xe nháy mắt, ra hiệu hắn không muốn bắt chuyện chính mình.

	Đánh xe chính là Phùng Hổ, trên xe là sư phụ hắn, nhận ra Lộ Tiểu Di sau, Phùng Hổ rất là cảm khái, cao nhân tiền bối, quả nhiên không đi tầm thường đường. Vừa nãy nói chuyện với hắn cái kia, là Thiên Cơ môn hậu sinh tiểu bối chứ? Dám đứng ở tiên sinh trước mặt nói bốc nói phét, làm trò cười cho người trong nghề a! Phùng Hổ trong lòng như thế nghĩ, Lâm Bạc có thể không có cho là như thế.

	Tại Tượng trấn thời gian, Lâm Bạc vẫn coi là khuất nhục tháng ngày. Khi đó không đơn thuần là đến từ Lộ Tiểu Di quơ tay múa chân, còn có Tượng trấn những phàm phu tục tử xem thường ánh mắt. Lần trước hồi Tượng trấn, Lâm Bạc lại như khoe khoang tới, bởi vì Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, hắn cũng không có cơ hội khoe khoang. Suýt chút nữa biệt ra nội thương đến rồi, lần này bắt lấy cơ hội, tự nhiên không chịu bỏ qua.

	"Vừa nãy cái kia xe ngựa ngươi nhìn thấy hay chưa?" Lâm Bạc lại tới nữa rồi, Lộ Tiểu Di gật gù: "Nhìn thấy? Nói thế nào?"

	"Xe ngựa xe trên vách có một khối hồ lô màu xanh huy chương, đó là Thanh Nang môn tiêu chí. Xem ra trên xe là cái Thanh Nang môn cao nhân, không phải vậy trên xe ngựa cũng không biết có cái này huy chương." Lâm Bạc lần này khoe khoang, Lộ Tiểu Di còn thật không biết còn có đây tra. Lần đầu tiên tương đối tán thành gật gù: "Há, hồ lô màu xanh, đây là Thanh Nang môn huy chương, Thiên Cơ môn huy chương là dạng gì?"

	"Bên ngoài được chưa? Thiên Cơ môn cùng thiên linh cửa đều không có huy chương, loại này huy chương chỉ có một ít cổ lão môn phái mới có a. Thanh Nang môn thực lực đồng dạng, nhưng mà lịch sử rất dài. Có người nói là có tu đạo môn phái ban đầu, cũng đã có Thanh Nang môn. Bất quá đám này cổ lão môn phái, thực lực đều rất bình thường, thực sự là rất kỳ quái. Lẽ ra lịch sử càng dài, tích lũy càng sâu mới đúng vậy." Lâm Bạc cảm khái một câu, Lộ Tiểu Di nhìn đứng ở ven đường cũng không phải chuyện này a, bắt chuyện một tiếng: "Đi, đi uống một chén, tự ôn chuyện."

	"Được, nói rõ trước a, ta mời khách! Ta hiện tại đã luyện khí cấp bảy, một tháng cầm tu chân trợ giúp chính là năm mươi nguyên khí thạch đây." Lâm Bạc cuối cùng cũng coi như là phóng khoáng một hồi, trước đây tại Tượng trấn, ăn uống xuyên, đều là Lộ Tiểu Di cung cấp."Đi! Đi tụ vân tửu lâu!" Lộ Tiểu Di ở mặt trước bước nhanh đi rồi, Lâm Bạc ở phía sau trong gió ngổn ngang rồi!

	Tụ vân tửu lâu! Đây là một cái hố người danh từ! Ba đại môn phái đệ tử tầm thường đều biết, chỗ này nam tiến vào, ăn xong uống xong, đi ra phải làm quần. Nữ tiến vào, không phải đi kiêm chức bán cười hát khúc, chính là có người mời khách đi cọ ăn.

	Lâm Bạc một năm môn phái tu luyện trợ giúp, cũng ăn không nổi tụ vân tửu lâu hai bàn tiệc rượu a.

	"Tiểu Di, đừng nghịch hành sao?" Lâm Bạc ở phía sau kêu một câu, Lộ Tiểu Di đứng lại quay đầu lại, khó hiểu hỏi: "Làm sao?"

	"Ta biết ta lời mới vừa nói không quá khách khí, nhưng ngươi cũng không thể làm thịt ta a? Ven đường tùy tiện tìm một cái quán đi, nơi nào uống rượu không phải uống? Nhất định phải tiến vào bị giết một đao làm gì? Đại gia đều không dư dả!" Lâm Bạc là thật sự kinh hãi, liền hắn tiền trên người, đứng tiến vào, có thể không thể đi ra liền không nói được rồi. Không làm được muốn lưu lại bán cái mông trả nợ!

	"Ta nói ngươi người này, vô vị chứ? Không phải là tụ vân tửu lâu sao? Ta mời khách được chưa?" Lộ Tiểu Di khoát tay chặn lại, thoáng như năm đó! Lâm Bạc trở nên hoảng hốt, thầm nghĩ cái tên này làm cái gì công tác a? Có tiền như vậy? Chẳng lẽ nói, ta đều là tu chân nhân sĩ, ở trước mặt hắn hay là muốn không ngốc đầu lên được? Sự đả kích này không tính quá lớn, nhưng mà cũng không nhỏ a. Hắn một cái Thiên Cơ môn đệ tử ngoại môn, mỗi tháng tu chân trợ giúp cũng chính là năm mươi nguyên khí thạch.

	Lộ Tiểu Di đã cất bước tiến vào tửu lâu đại sảnh, Lâm Bạc bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là theo kịp, trong lòng quyết định chủ ý, thật sự nếu như không có tiền trả tiền, chính mình lén lút rời khỏi, lưu lại tiểu tử này ở đây bán cái mông gán nợ!

	Cửa tiểu nhị khuôn mặt tươi cười đón lấy, không quan tâm chút nào Lộ Tiểu Di trang phục, không có mắt chó coi thường người khác ý tứ. Thực sự là tu chân giới, các loại ham mê đều có. Cùng khổ mới yêu thích đem toàn bộ gia sản đều mặc lên người, khoe khoang chính mình làm sao có tiền. Người có tiền yêu thích giả lợn ăn hổ, xuyên ra cá tính, xuyên ra trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo nhiều hơn nhiều! Đi tới nơi này nam nhân, mặc ngăn nắp một thân hàng hiệu, không nhất định là người có tiền, còn có thể là tới nơi này bán cái mông. Trang phục hợp thời trào lưu nữ nhân, tám chín phần mười là đến hát khúc bán mình.

	Thời gian vẫn là sớm điểm, tụ vân tửu lâu chuyện làm ăn nhưng rất bình thường, chưởng quỹ tại trong quầy ngủ gà ngủ gật, bù đắp dậy sớm giấc ngủ. Lộ Tiểu Di đi tới quầy hàng trước mặt gõ gõ bàn, hét lớn một tiếng: "Chưởng quỹ, nhà khác tửu lâu là hướng về trong rượu vô ích, nhà ngươi tửu lâu, nhưng là hướng về trong nước trộn lẫn rượu. Ngươi lương tri đây?"

	Chưởng quỹ bị làm tỉnh lại, trực tiếp từ trên ghế ngã xuống. Lâm Bạc theo ở phía sau đi vào, thấy rõ, trong lòng cả kinh. Này nếu như đem chưởng quỹ rơi hỏng, thường thế nào lên a? Cái này Lộ Tiểu Di, làm việc như thế lỗ mãng? Theo bản năng, lạc hậu vài bộ, chuẩn bị tình huống không đúng, chính mình trước tiên chạy trốn.

	Chưởng quỹ từ dưới đất bò dậy đến, không có xung khách nhân phát hỏa, mà là trước tiên trừng một chút tiểu nhị: "Làm sao làm? Làm cho khách người tức giận?" Sau đó lúc này mới quay đầu, đối Lộ Tiểu Di vẻ mặt tươi cười chắp tay: "Vị này gia, chuyện cười chứ? . . . !" Đang nói chuyện, chưởng quỹ sắc mặt đọng lại, nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di nhìn một hồi lâu không nói lời nào.

	Lâm Bạc thấy thế, thầm nghĩ việc lớn không tốt, lặng lẽ lại lùi về sau một bước, trắc tính toán một chốc khoảng cách, thầm nghĩ chờ một chút trốn lúc đi, khoảng cách này vừa vặn một bước là có thể nhảy đi ra cửa.

	"Ai nha má ơi!" Chưởng quỹ nhìn đầy mặt nụ cười Lộ Tiểu Di, đột nhiên hai tay một vỗ mông, nhảy lên. Lâm Bạc trên đùi căng thẳng, chuẩn bị chạy trốn thời điểm, chưởng quỹ cao tốc lao ra quầy hàng, đánh về phía Lộ Tiểu Di! Lâm Bạc thấy rõ, chưởng quỹ vẻ mặt bởi vì kích động, đã lộ ra dữ tợn dấu hiệu! Lúc này không chút do dự dưới chân dùng sức, thân thể nhanh như chớp giật, chạy trốn ra tửu lâu cửa lớn. Thật là là sét đánh không kịp bưng tai trộm linh tư thế!