"Nơi đây có thể vì ta chi sào huyệt!" Lộ Tiểu Di trạm ở lối ra nơi quay đầu lại vừa nhìn, nhàn nhạt nói một câu. Kiều Hoan Nhi nghe xong nhưng không chút do dự biểu thị: "Toàn bộ Thiên Linh môn cũng có thể cho ngươi, huống hồ thung lũng này!" Đang nói chuyện, hai tay dâng môn chủ phi kiếm.

	"Này cũng không cần thiết, ta muốn tới, bất kỳ trận pháp đều không ngăn được!" Lộ Tiểu Di đẩy ra phi kiếm, Kiều Hoan Nhi cảm thấy đương nhiên chính là cái đạo lý này. Lộ Tiểu Di trong lòng lại không cái gì để, vẫn là dựa theo Quy Linh ý tứ đi nói rồi. Có lúc Lộ Tiểu Di sẽ nghĩ, nếu như không phải Quy Linh tồn tại, đối mặt mình Kiều Hoan Nhi như thế một đóa kiều diễm hoa tươi, sợ là đã sớm ra tay chứ?

	"Ta muốn ở lại trong sơn cốc!" Quy Linh đưa tin nội dung, Lộ Tiểu Di khá là giật mình: "Ngươi không nói ở tại tàng hồn châu bên trong sao?"

	Quy Linh đưa tin: "Trước đây là như thế, hiện tại không cần rồi! Ngươi xem một chút trên cánh tay tàng hồn châu liền biết rồi. Nhớ kỹ, sau này không có ngươi cho phép, ai cũng không cho phép vào nhập thung lũng này. Ta không thể vẫn theo ngươi, sau này rất nhiều chuyện, ngươi muốn dựa vào chính mình. Nếu như ngươi cần ta trợ giúp, ý niệm đưa tin, ta sẽ xuất hiện tại bên cạnh ngươi."

	"Ta luôn cảm thấy, ngươi lại đang gạt ta!" Lộ Tiểu Di ngữ khí rất chắc chắn, Quy Linh nhưng ha ha ha cười lên: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, tuyệt đối cả nghĩ quá rồi. Ta không phải thật sự rời đi, chỉ là không đi theo bên cạnh ngươi mà thôi. Ngươi có thể bất cứ lúc nào triệu hoán ta, coi như ngươi không triệu hoán ta, triển khai Đại quy giáp thuật thời điểm, ta vẫn là sẽ xuất hiện. Chẳng lẽ không cảm thấy được, có chút tư nhân không gian khá tốt sao? Đối với ngươi đối với ta, đều tốt mà. Lẽ nào ngươi hy vọng luôn có một đôi mắt đang xem cử ngươi? Ngươi cùng yêu thích nữ nhân chán ngán, cũng yêu thích người khác nhìn trộm? Oa, đúng là nếu như vậy, ngươi tốt biến thái a!"

	Lộ Tiểu Di quyết định không nhìn nó ồn ào, cúi đầu xem trên cánh tay tàng hồn châu, phát hiện màu sắc phai nhạt rất nhiều, hóa ra là cái màu đen bớt dáng vẻ, hiện tại nhàn nhạt như một cái vòng tròn ban, đồng thời còn đang chầm chậm phai màu, dần dần tại quanh thân màu da tương đồng."Này xảy ra chuyện gì?" Theo bản năng đưa tin, được trả lời là: "Tàng hồn châu vốn là trong suốt không màu, cái khác sau đó ngươi liền biết rồi. Hiện tại không có chuyện gì, không có chuyện gì không muốn lại đưa tin, ta buồn ngủ rồi!"

	Lại không cho một cái đáp án rõ ràng, này vẫn là lần đầu tiên a. Lộ Tiểu Di rất khó chịu! Trước đây Quy Linh ở bên người, cảm thấy cái tên này rất ghét a, hiện tại không theo chính mình, nhưng trở nên càng đáng ghét hơn. Lộ Tiểu Di đột nhiên muốn khóc, không phải là bởi vì Quy Linh không ở bên cạnh, mà là bởi vì bị chính mình xuẩn khóc! Trước lại còn đồng tình cái này ô quy nhân, cảm thấy hắn trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua quá mức cô độc, lúc này mới sẽ có vẻ như thế ồn ào. Bây giờ nhìn lại, đây không phải là hắn cô độc tạo thành, là bản tính của nó như thế a!

	Lộ Tiểu Di trầm tư thời điểm, trong hang núi bên cạnh giếng, Quy Linh trôi nổi tại miệng giếng, một mặt say mê. Lại như một cái sâu rượu ngủ ở rượu vại bên trong, vừa giống như một con chuột rơi vào vò gạo. Nói chung chính là sảng khoái! Phi thường sảng khoái!

	Thuần hậu linh khí làm dịu, Quy Linh thân thể chậm rãi lớn lên, nguyên lai chỉ có một cái sáu, bảy tuổi đứa nhỏ lớn như vậy, hiện tại đã biến thành một người trưởng thành. Chặt đứt cùng Lộ Tiểu Di liên hệ sau, Quy Linh lầm bầm lầu bầu: "Thật là thoải mái a, rất lâu không có cơ hội không chỉ huy hưởng thụ như thế thuần hậu linh khí. Tiểu tử, cố lên a! Nhất định phải luyện thành cấp năm! Xin nhờ rồi! Ta sẽ giám sát ngươi cố lên!"

	Tâm tình không tốt liền cần phát tiết, cơ hồ bị chính mình xuẩn khóc Lộ Tiểu Di quyết định làm một cái đột nhiên tập kích: "Ô quy nhân, ngươi là nam vẫn là nữ?" Vấn đề rất đến rất đột nhiên, sảng khoái muốn chết dục tiên Quy Linh, trên mặt đột nhiên xuất hiện xấu hổ não vẻ. Tại miệng giếng linh khí nồng nặc bên trong lăn lộn, trong miệng kêu to: "Khốn nạn a, tại sao nếu hỏi điều này lúng túng vấn đề!"

	Không có được đáp án Lộ Tiểu Di, còn coi chính mình đột nhiên tập kích không có có hiệu quả, rất là khó chịu méo mó miệng.

	"Lộ gia, ngài đang suy nghĩ cái gì đây?" Kiều Hoan Nhi vẫn đang chăm chú hắn, Lộ Tiểu Di từ ngu xuẩn mang đến bi phẫn trung chuyển trở về, lập tức tiến vào bình tĩnh trạng thái, trả lời một câu: "Ta đang suy tư , chờ sau đó sau khi đi ra ngoài, làm sao diện đối với bọn họ. Như vậy đi, ngươi đưa lỗ tai lại đây, ta cho ngươi biết làm sao nói với bọn họ."

	Đi ra khỏi sơn cốc thời gian, Thiên Linh môn năm cao thủ còn đang chờ đợi. Nhìn thấy hai người đi ra, lập tức tiến lên, chỉnh tề cúc cung: "Xin chào môn chủ đại nhân!" Kiều Hoan Nhi thản nhiên chịu đựng, có Lộ Tiểu Di ở bên người, nàng tràn ngập tự tin. Đối mặt này năm cái tu vi cách xa ở nàng bên trên cao thủ, như thường có thể lên tiếng ra lệnh: "Nghe, ngày hôm nay bắt đầu, Lộ gia chính là Thiên Linh môn hộ pháp! Thấy hắn như thấy ta! Lời của hắn chính là ta!"

	"Xin chào hộ pháp!" "Xin chào Lộ gia!" Bốn cái nam gọi là hộ pháp, chỉ có Trịnh Dao cô gái này, yểu điệu kêu một tiếng gia. Kiều Hoan Nhi nghe xong cũng không tức giận, nữ nhân này đối với nàng đủ không được uy hiếp nguyên nhân, không phải đối với mình có lòng tin, mà là đối Lộ Tiểu Di có lòng tin. Nhìn mặt không hề cảm xúc Lộ Tiểu Di, cảm thấy thực sự là khốc đến không giới hạn.

	Đối với Kiều Hoan Nhi, Trịnh Dao là không có chút nào thực lòng chịu phục, cái gì gọi là lời của hắn chính là ta mà nói, không có này cái bắp đùi ôm, tích tắc dạy ngươi cái này tao hàng làm người!

	"Các vị, các ngươi phát hiện ngày này Linh Sơn bên trong có cái gì không giống không có?" Kiều Hoan Nhi uy nghiêm còn không có dựng nên lên, dứt khoát rất tùy ý nói chuyện. Này năm vị bốn phía nhìn, bốn cái nam lắc đầu một cái, chỉ có Trịnh Dao nhắm mắt lại, ngửa mặt hô hấp sau, đột nhiên kinh ngạc thốt lên: "Thiên! Linh khí, linh khí biến có thêm!"

	Kiều Hoan Nhi nhìn Lộ Tiểu Di: "Lộ gia, đại ân đại đức, Thiên Linh môn từ trên xuống dưới, vĩnh viễn không quên!"

	Lộ Tiểu Di đối mặt một mặt dáng vóc tiều tụy Kiều Hoan Nhi, còn có năm cái có chút mộng bức nguyên anh kỳ người tu chân, vẻ mặt cực kỳ hờ hững vung vung tay: "Bất quá là mở ra chủ linh mạch phong ấn, chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc tới." (không đáng nhắc tới ngươi còn đề? )

	Lần này năm cao thủ trên mặt tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, thiên linh trong cốc linh mạch bị người phong ấn? Chuyện khi nào? Vì sao các đời môn chủ cũng không biết? Hoặc là nói bọn họ biết rồi, vì sao không ý nghĩ giải quyết? Vì sao không cùng mọi người cùng nhau thương lượng đi giải quyết?

	"Các vị, ta Thiên Linh môn một đời không bằng một đời căn nguyên tìm tới, đồng thời từ Lộ gia ra tay giải quyết. Đại gia nếu như không tin, trở lại từng người động phủ, tự nhiên biết rõ." Kiều Hoan Nhi nói như vậy, ở đây năm vị không biết có bất kỳ hoài nghi. Thiên Linh môn đối mặt vấn đề, đại gia kỳ thực đều biết. Linh mạch tài nguyên từ từ khô cạn, tu chân cao thủ càng ngày càng ít, quá trình tu luyện bên trong càng ngày càng nương theo thuốc. Cái này cũng là Thiên Linh môn vì sao cái kia coi trọng Tam Môn trấn thương mại lợi ích duyên cớ.

	"Lộ gia, nô gia phủ đệ ở ngay gần sườn núi, Lộ gia nếu như không chê, dời bước một hướng về. Nô gia bị rượu ngon thức ăn ngon, hầu hạ Lộ gia!" Trịnh Dao quyết đoán tiến hành thông đồng, nữ nhân này cùng rõ ràng, nơi này chân chính nói chuyện hữu dụng, vẫn là Lộ Tiểu Di.

	Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di nhìn thẳng đều không có nhìn một chút nàng, quay đầu đối Kiều Hoan Nhi nói: "Dành thời gian xử lý trong môn phái sự tình, ba cửa đại hội còn phải tiếp tục tổ chức. Không thể bởi vì trong môn phái phản đồ làm ra sự tình, làm lỡ Thiên Linh môn đại sự. Ngươi sơ Nhâm môn chủ, lần này đại hội không chỉ muốn mở, còn muốn mở tốt rồi! Mọi việc có ta, ngươi chỉ để ý đi làm, ta đi trước một bước, đi Tam Môn trấn vì ngươi đi tiền trạm, nhìn cái khác hai môn phái sâu cạn."

	Lộ Tiểu Di nói xong câu đó, một tiếng huýt, Bạch Hổ vỗ cánh phi tới, hoạt rơi ở bên người. Lộ Tiểu Di lên hổ bối, để lại một câu nói: "Ta đi vậy!" Bạch Hổ tựa như tia chớp mau lẹ, trong phút chốc đã tại tầm mắt ở ngoài.

	Này một tay chơi thực sự là đẹp đẽ! Chính là Bạch Hổ luy quá sức, loại này bay thật nhanh, rất thương thế lực.

	"Tiểu bạch a, ngươi cực khổ rồi. Trở lại xin ngươi là thịt bò, một con tùy tiện ngươi ăn!" Lộ Tiểu Di rất Bạch hổ trong đó khai thông càng ngày càng hiểu ngầm, chỉ là hơi giáp một thoáng hổ bối, nó liền biết muốn bay thật nhanh. Vật này không phải là cái gì ngoan ngoãn linh thú, Lộ Tiểu Di mới khen nó một câu, liền dựng thẳng lên hổ trảo đến mở ra, biểu thị muốn ăn năm con trâu.

	"Lại học được cò kè mặc cả? Năm con trâu quá nhiều rồi, nhiều nhất hai con! Ngươi cay sao béo, muốn giảm béo rồi!" Lộ Tiểu Di quyết đoán từ chối, không thể quán tật xấu của nó! Bạch Hổ thu hồi một cái vuốt sắc! Lộ Tiểu Di quyết đoán cổ hủ: "Đúng rồi, vì sao ngươi một con cọp, cũng là không có rễ vuốt sắc đây?"

	Cái vấn đề này đối với Bạch Hổ tới nói, độ khó quá lớn, quyết đoán bị hỏi mộng ép . Còn mấy con trâu sự tình, nó không đề cập tới. Bạch Hổ rơi vào bên trong biệt viện, Lộ Tiểu Di vươn mình hạ xuống, số một tiến lên đón đến: "Chủ nhân trở về?"

	"Hừm, đem nó dắt xuống, làm điểm nước nóng cho nó ngâm mình, nấu hai con trâu cho nó ăn." Bàn giao một câu, Lộ Tiểu Di xoay người đi rồi. Trở lại trong phòng tắm ngủ một giấc, lên đã là sáng sớm hôm sau. Số một mang theo mấy cái hạ nhân hầu hạ rửa mặt, Lộ Tiểu Di quay về tấm gương tỉ mỉ hóa trang xong xuôi, bàn giao số một một câu, lúc này mới không nhanh không chậm bước bát tự bộ, chạy Tam Môn trấn đi tới.

	Hạo Thiên môn tổng đàn bên trong, đêm đó lại là mặt khác một bức cảnh tượng. Vương Khiếu Thiên nằm tại ngọc thạch trên giường nhỏ nghỉ ngơi, thương thế so Sử Triều Thiên còn nặng hơn. Nguyên anh bị trọng thương, đối một cái người tu chân tới nói, thực sự là quá đau đớn. Tô Vân Thiên ngồi ở bên cạnh bắt mạch, Sử Triều Thiên hỏi ý cũng làm cho người cho hắn nhấc lại đây, nhìn Vương Khiếu Thiên dáng vẻ, không khỏi trong lòng mừng thầm.

	"Ta nói cái gì ấy nhỉ? Từng cái từng cái mũi hướng lên trời trường, căn bản không nghe lọt lời ta nói, chịu thiệt chứ?" Trong lòng như thế nghĩ, Sử Triều Thiên ngoài miệng còn đang an ủi Vương Khiếu Thiên: "Nhị sư huynh, an tâm dưỡng thương đi!"

	Vương Khiếu Thiên lắc đầu một cái, ngồi lên lôi kéo Tô Vân Thiên tay nói: "Môn chủ, người này không thể gấp đồ, cần bày mưu cẩn thận rồi mới hành động!"

	Sử Triều Thiên nói: "Không sai, chúng ta đối tình huống của hắn không biết gì cả, trước đây cảm thấy khả năng là trùng hợp, bây giờ nhìn lại hắn đúng là Thiên Linh môn tìm đến cao thủ. Ta xem chuyện này a, thật sự tạm thời gác lại. Đúng rồi, Mông sư đệ đây? Hắn có tin tức sao?"

	Tô Vân Thiên lắc đầu một cái, vẻ mặt nghi hoặc: "Kỳ quái, coi như sự tình không có hoàn thành, cũng nên có cái tiêu tức trở về chứ?"

	Sử Triều Thiên nói: "Thiên Cơ môn rất tà tức giận, nhìn tu vi không cao lắm, nhưng mà phụ trợ thủ đoạn rất nhiều. Khôi lỗi pháp bảo tầng tầng lớp lớp, giải quyết lên có thể sẽ rất phiền phức."

	Tô Vân Thiên lắc đầu một cái: "Ta luôn cảm thấy không đúng, Mông lão bốn không biết xảy ra vấn đề gì chứ? Không được mà nói, ta tự thân xuất mã, đi một chuyến Tam Môn trấn thăm dò hư thực."

	"Như thế cũng được, nếu như ba cửa đại hội như thường lệ tổ chức, liền nói rõ Mông lão bốn cũng xảy ra vấn đề rồi. Câu kia chứng minh, lần này ba cửa đại hội, vốn là là chúng ta đặt ra bẫy, bởi vì việc này cao thủ tồn tại, ba đại môn phái tương kế tựu kế, đã biến thành đối Hạo Thiên môn một hồi phản kích chiến." Vương Khiếu Thiên làm một cái suy luận, Tô Vân Thiên trong lòng run lên, lẽ nào thật sự chính là như thế sao? Nếu như bị chứng thực, cái này cao nhân liền thật đáng sợ.

	Thay đổi một thân thường phục, cố ý hướng về giầy thượng làm điểm bùn, Lộ Tiểu Di đi tới Tam Môn trấn, mới vừa vào thôn trấn liền bị người nhận ra rồi!