Ma Thiên lĩnh chân núi, Lộ Tiểu Di xông sơn môn trực tiếp mới bất quá một cái mở màn, cũng đã làm người chấn động không lời nào có thể diễn tả được.

	Hết thảy tất cả, đều xây dựng ở không thể tiền đề bên trên, chính là bởi vì cái này tiền đề, lần này Lộ Tiểu Di cử động, mới biến đến mức hoàn toàn khác với tất cả mọi người! Đánh so sánh, cùng chơi xe phú chơi biểu, có người dứt khoát dùng chơi vũ trụ lữ hành phương thức nói cho đại gia, đây mới gọi là người có tiền phép chơi, đây mới thực sự là trâu bò thời điểm. Đột nhiên, có người tại hệ mặt trời biên giới phát tới tiêu tức: Đại gia tốt, hiện tại bắt đầu trực tiếp lao ra hệ mặt trời!

	Nói tóm lại, ngươi có thể nghĩ đến tất cả, đều không ở Lộ Tiểu Di cân nhắc bên trong phạm vi.

	Ngươi có thể nghĩ đến xông Hạo Thiên môn, nghĩ tới đến độc xông Hạo Thiên môn sao? Coi như ngươi nghĩ tới rồi, nghĩ tới đến sớm chào hỏi như thế tìm đường chết sao? Nghĩ đến sớm chào hỏi, ngươi nghĩ tới đến hắn tại ban ngày ban mặt, một người nghênh ngang xông sơn môn sao? Coi như ngươi đem phía trước đám này đều nghĩ tới, ngươi có thể nghĩ đến hắn không ngừng xông, còn cho người ta sơn môn đập phá sao?

	Phía trước là nối thẳng Hạo Thiên môn tổng đàn sơn đạo, Lộ Tiểu Di không có gấp kế tục hướng về trước, mà là dừng lại một chút, vẻ mặt hờ hững quay về ảnh thạch nói rồi mấy câu nói: "Ta bản sơn dã người, Hạo Thiên môn muốn nuốt ba môn, đúng lúc gặp biết, thời kỳ các loại, bất tiện từng cái nói tới. Nay nghĩa vị trí, tuy mười triệu người cũng độc hướng về vậy!"

	Ngữ khí bình thản kiên định, âm thanh truyền tới Vong Ưu Thanh Lạc cốc thời điểm, hiện trường một trận hơi rối loạn, nhưng rất nhanh sẽ bình tĩnh lại. Trên mặt của mỗi người, đều tràn trề vẻ mặt kích động, đều ở nhẫn nhịn không phát ra âm thanh, chỉ lo đổ vào mỗi một chữ.

	Người biết chuyện, như thanh nang, thiên linh, ngàn cơ ba môn chi chúng, sau khi nghe xong Lộ Tiểu Di mà nói, nhiệt huyết sôi trào. Ba đại môn chủ sau khi nghe xong, thì không khỏi hơi thay đổi sắc mặt, trên mặt mang theo đắng chát. Đều là Kim tự tháp tiêm bọn họ, cùng Hạo Thiên môn so với, cũng không khá hơn bao nhiêu chứ? Vào lúc này, ba đại môn chủ làm sao không có một tí như vậy hối hận đây? Làm sao gặp phải như thế một cái ma đầu đến?

	Đều là người biết chuyện Hạo Thiên môn những người đầu não, cùng với môn hạ đệ tử, nghe được Lộ Tiểu Di lời nói này, tâm tình liền không phải đắng chát đơn giản như vậy. Có ảo não, cũng có không cam lòng, càng nhiều chính là một loại mãnh liệt bất an!

	Chín mươi chín viên xuyên vân tiễn, vào lúc này dọc theo đi về tổng đàn sơn đạo, lần lượt bay lên trời. Phân bố tại Hạo Thiên môn các nơi môn nhân các đệ tử, làm quả thứ nhất xuyên vân tiễn xuất hiện, ánh mắt của bọn họ bắt đầu tập trung Ma Thiên lĩnh.

	Một viên, hai viên, ba viên. . . Chín mươi bảy, chín mười tám, mười chín mười chín, cuối cùng một viên xuyên vân tiễn xuất hiện tại Ma Thiên lĩnh tổng đàn nơi!

	Lộ Tiểu Di không có gấp kế tục hướng về trước, mà là thật tò mò nhìn này chín mươi chín xuyên vân tiễn, còn cố ý đếm đếm!

	"Chín mươi chín viên, ý tứ gì? Ngược lại ta không biết ý tứ gì! Chính là cảm thấy rất lợi hại dáng vẻ, rất sợ!"

	Chín mươi chín viên xuyên vân tiễn bay lên không sau, Vong Ưu Thanh Lạc cốc hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người đều biết đây là ý tứ gì, đây là Hạo Thiên môn tại nói cho toàn bộ tu chân giới —— Hạo Thiên môn muốn liều mạng rồi!

	Thiên hạ đệ nhất môn muốn liều mạng rồi! Đây là ba ngàn năm đến trước nay chưa từng có thời khắc! Chuyện này ý nghĩa là, phân bố tại 800 dặm quần sơn trong đó môn nhân cùng các đệ tử, đều đem tụ hợp lại một nơi, bảo vệ tổng đàn!

	Lợi hại môn? Đừng nói những môn phái khác người, coi như là ba đại môn phái môn chủ, đều biết như thế một cái Hạo Thiên môn đã không phải dùng lợi hại có thể hình dung. Đây là một cái bị bức ép đến tuyệt cảnh Hạo Thiên môn, biểu hiện ra sắp chết giãy dụa trước hò hét!

	Lại như hai cái đang đánh nhau người, một người trong đó người sưng mặt sưng mũi, trong tay mang theo một cái dao phay, đỏ mắt lên khàn cả giọng kêu gào: XX, có loại đến a, xem ai chết trước!

	Liền coi như là bình thường môn phái nhỏ, ở địa bàn của mình làm như vậy, cũng có thể đè ép không ít đại môn phái!

	Hiện ở đây sao làm ra là Hạo Thiên môn —— tu chân giới thiên hạ đệ nhất môn!

	Liền ở đây sao một cái thời khắc, Lộ Tiểu Di nói rồi một câu nói như vậy, khi hắn nói đến "Rất sợ" thời điểm, tĩnh mịch Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên trong, không biết là ai nhịn không được: "Xì, ha ha ha!"

	Có người nở nụ cười, có người nở nụ cười hey!

	Có người số một nhịn không được, tiếp theo chính là thứ hai, lại như là nhiều mét rõ quân bài bị đẩy ngã lá bài tẩy thứ nhất, tiếp xuống chính là không thể ức chế toàn trường cười trường rồi! Làm tất cả mọi người đều đang cười thời điểm, tiếng cười bất ngờ vui sướng! Tiếng cười tại truyền đạt một cái sáng tỏ tin tức: "Hạo Thiên môn, ngươi cũng có ngày hôm nay!"

	Không sai, chính là ý này, nhìn thấy Hạo Thiên môn xui xẻo, đại gia rất sảng khoái! Thật sự rất sảng khoái!

	Lộ Tiểu Di vẫn là không nhúc nhích, tựa hồ đang chờ cái gì. Trên thực tế vào lúc này Lộ Tiểu Di, đang cùng Quy Linh trao đổi ý kiến!

	"Chín mươi chín viên hỏa tiễn thượng thiên, ý tứ gì?" Lộ Tiểu Di cái này dế nhũi, đương nhiên muốn tìm cố vấn!

	Vấn đề là, Quy Linh cũng không biết! Vì lẽ đó trả lời một câu: "Không biết, muốn không vân vân xem? Dù thế nào cũng sẽ không phải hoan nghênh ngươi đi!"

	Liền Lộ Tiểu Di quyết định chờ đợi xem! Hắn không có chút nào sốt ruột, đối với hắn mà nói, nếu quyết định như thế làm, liền không để ý phía trước có nguy hiểm gì đang đợi hắn, ngược lại kết quả cuối cùng đều giống nhau. Không phải đùa chết chính mình, chính là đùa chết đối diện.

	Đại hai bên đường, chui ra một ít Hạo Thiên môn đệ tử, trước bọn họ đều dọa chạy, hiện tại lại trở về. Không trở lại không được, hậu quả quá nghiêm trọng! Trên sơn đạo không ngừng có Hạo Thiên môn môn nhân đệ tử tại hội tụ thời điểm, Quy Linh đưa tin: Ngẩng đầu!

	Lộ Tiểu Di ngẩng đầu nhìn lên, giữa bầu trời, xuất hiện vô số bóng đen, tốc độ rất nhanh, đang chạy về phía mỗi một cái xuyên vân tiễn phóng ra điểm. Dọc theo sơn đạo đi lên, tổng cộng chín mươi chín cái phóng ra điểm, nói cách khác có chín mươi chín cái hội tụ điểm.

	Càng ngày càng nhiều tu chân giới từ bốn phương tám hướng phi tới, Lộ Tiểu Di thấy rõ.

	"Động tĩnh có chút đại a!" Lộ Tiểu Di lầm bầm lầu bầu, ngữ khí phi thường ung dung, khán giả lần thứ hai phát sinh hiểu ý tiếng cười.

	"Ô quy nhân, khoảng cách hạnh chữ xúc xắc quá thời hạn, còn bao lâu?" Lộ Tiểu Di ý niệm câu hỏi, Quy Linh trầm mặc.

	"Ô quy nhân, tại sao không trở về đáp ta?" Lộ Tiểu Di rất kỳ quái hỏi một câu, Quy Linh lần này trả lời: "Ngươi không phải không hy vọng dò xét ngươi tư tưởng sao? Ngươi không phải đoạn tuyệt giữa chúng ta ý niệm khai thông sao?"

	Nguyên lai, ở chỗ này chờ Lộ Tiểu Di đây? Là kiên trì, vẫn là thỏa hiệp đây? Lộ Tiểu Di rơi vào trầm tư!

	Cuối cùng, Lộ Tiểu Di từ bỏ kế tục khai thông, con mắt nhìn về phía trước: "Nếu như sinh tiền đề là làm một con rối, cái kia, ta có thể lựa chọn chết!" Ý niệm truyền đạt tin tức này sau, Lộ Tiểu Di cất bước về phía trước!

	Tại không nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong, Quy Linh trợn mắt ngoác mồm! Lộ Tiểu Di ý niệm phát sinh tin tức nó là có thể thu được. Trước đây vẫn cảm thấy người này rất không hợp tác, bây giờ nhìn lại không phải không hợp tác đơn giản như vậy, mà là hắn có này độc lập tư tưởng! Đồng thời đồng ý vì cái này độc lập tư tưởng đi mạo sinh mệnh nguy hiểm!

	Quy Linh chấn động, rơi vào thời gian dài đờ đẫn bên trong!

	Cái kia đúng là như thế sao? Không nghi ngờ chút nào, Lộ Tiểu Di không có vĩ đại như vậy, hắn chỉ có điều là nghĩ thông suốt. Không phải là tại hạnh chữ xúc xắc tác dụng không thể phát động Đại quy giáp thuật sao? Vậy ta liền không phát động được rồi! Một khi đối diện có công kích lại đây, niệm khẩu quyết là được rồi. Đã đến giờ, tự nhiên có thể phát động, thời gian không đã có hạnh chữ xúc xắc tác dụng, như thường không chết được.

	Có như thế một cái bảo hiểm tại, không tinh tướng vẫn là Lộ Tiểu Di sao? Không có lỗi thời gian dài như vậy khổ luyện hành động sao?

	Đoàn người liền tại tiền phương, ngăn chặn con đường đi tới, đây là cái thứ nhất Hạo Thiên môn nhân hòa đệ tử hội tụ điểm. Nhận được chín mươi chín viên xuyên vân tiễn phát sinh tín hiệu sau, những đệ tử này từ bốn phương tám hướng tới rồi. Cứ việc nơi này không có một người là cam tâm tình nguyện đến "Chịu chết", nhưng mà bọn họ không có lựa chọn, chỉ có thể đi tới nơi này ngăn cản Lộ Tiểu Di đi tới.

	Lộ Tiểu Di thong dong tạm thời bình tĩnh hướng đi bọn họ, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần. Những người này trên mặt, đều không có ngày xưa loại kia thân là Hạo Thiên môn đệ tử tự tin cùng hung hăng. Trước mắt người này, ban ngày ban mặt độc xông Hạo Thiên môn coi như xong, còn nện hỏng Hạo Thiên môn sơn môn, hắn cùng Hạo Thiên môn trên dưới là một cái không chết không thôi quan hệ.

	Nhưng mà người này thật sự quá mạnh mẽ, hai cái trận pháp trước sau khởi động, một cọng lông đều không có thương tổn được hắn. Này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn lựa chọn ứng đối phương thức, trước nay chưa từng có, chiết bắn ra chính là một cái cường đại đến trước nay chưa từng có hình tượng!

	Vào lúc này, nếu như còn có người nói Hạo Thiên môn là đệ nhất thiên hạ, Tô Vân Thiên là tu chân giới đệ nhất cao thủ, nhất định bị ngụm nước phun chết! Trước mắt người này, đang đang chầm chậm đi tới, không coi ai ra gì, thong dong bình tĩnh!

	Mấy trăm đệ tử tụ hợp lại một nơi, không có ai chủ động phát động tấn công, pháp bảo gì gì đó không phải là không có, nhưng không có một người có can đảm cách dùng bảo công kích. Tô Trường Phong tại đệ tử cấp thấp bên trong là tương đối xuất sắc, phi kiếm của hắn bị hòa tan một màn, rất nhiều người nhìn thấy, đồng thời đem chuyện này truyền ra.

	Lộ Tiểu Di từng bước áp sát, mấy trăm đệ tử tụ tập cùng một chỗ, đứng ở phía trước nhất đệ tử, đã có thể rõ ràng nhìn thấy Lộ Tiểu Di trên mặt hơi nhếch lên khóe miệng cùng giữa hai lông mày xem thường. Lộ Tiểu Di vẫn còn tiếp tục hướng về trước, mấy trăm đệ tử theo bản năng lùi về sau, từng điểm từng điểm sau này xê dịch. Lộ Tiểu Di không ngừng bước, vẻ mặt bình tĩnh, con mắt nhìn chằm chằm phía trước, chỉ cần có người phát động tấn công, lập tức niệm khẩu quyết, đây là Lộ Tiểu Di đánh bàn tính.

	Những đệ tử này căn bản không biết Lộ Tiểu Di trong lòng nghĩ như thế nào, bọn họ đều kết luận Lộ Tiểu Di là cái còn mạnh hơn Tô Vân Thiên cao thủ. Bình thường pháp bảo công kích, hiệu quả đại gia đều nhìn thấy. Đến cùng nên làm gì a? Tất cả mọi người hoang mang lo sợ, phụ trách chỉ huy bang này đệ tử một cái kim đan kỳ cao thủ, bị Lộ Tiểu Di đâm đầu đi tới khí thế kinh sợ, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào mới tốt?

	"Đại gia đừng sợ, chúng ta nhiều người, xông lên, pháp bảo vô dụng, loạn kiếm chém hắn!" Có người phát sinh hò hét, mọi người theo bản năng muốn chiếu làm thời điểm, kim đan cao thủ cũng bình tĩnh lại, quay đầu lại quát mắng: "Ai tại nói hươu nói vượn!"

	Lúc này Lộ Tiểu Di đã đi tới trước mặt hắn không đủ ba bước ở ngoài, mặt mỉm cười hỏi một câu: "Có gọi hay không?"

	A? Vị này kim đan cao thủ vừa quay đầu lại, nhìn thấy gần trong gang tấc Lộ Tiểu Di, ánh mắt sắc bén, vẻ mặt bình thản, khí thế mạnh mẽ! Kim đan cao thủ áp lực nặng nề bên dưới bản năng lắc đầu một cái, Lộ Tiểu Di trong lòng ung dung cười lên: "Không đánh liền tránh ra a!"

	"Khinh người quá đáng!" Kim đan cao thủ phục hồi tinh thần lại, tăng một thoáng rút ra kiếm đến, chỉ vào Lộ Tiểu Di run cầm cập hô một câu!