 "Tiên sinh, ta phát hiện sư phụ một bí mật!" Phùng Hổ thấy không có người khác, lập tức nói ra bản thân lời muốn nói.

	"Bí mật gì?" Lộ Tiểu Di cảm thấy có chút kỳ quái, chuyện này cùng hắn cũng nói không được a.

	"Năm ngày trước ta ở một cái trong sơn cốc hái thuốc, vừa vặn gặp được sư phụ cùng người mật đàm. Ta không dám đi gần quá, nghe không được rõ ràng lắm, nhưng mà có thể khẳng định, sư phụ cùng bên ngoài người cấu kết, tựa hồ muốn đoạt môn chủ vị trí. Nhưng mà bên kia giống như lâm thời thay đổi, hôm nay sư phụ vẫn tại lầm bầm, cái gì nói không giữ lời chủng loại nói. Nếu như không phải ngày đó tại trong sơn cốc tao ngộ, ta còn thật không biết hắn lầm bầm món đồ gì." Phùng Hổ nói có chút tức giận, phản bội môn phái tại tu chân giới là cực kỳ trơ trẽn cử chỉ.

	Lộ Tiểu Di vuốt cằm một trận cân nhắc, suy nghĩ một chút mới nói: "Ngươi phán đoán không sai, tam môn đại hội đúng là một cái bẫy. Liền tại hôm qua, Thiên Cơ môn, Thiên Linh môn, trước tiên sau đó phát sinh biến đổi lớn. Ta cũng là đúng dịp, hai lần đều đuổi tới. Chuyện này, ngươi liền không muốn đối với những khác người nói rồi, để ở trong lòng là được. Nếu như ngươi đi nói cho môn chủ, đối sư phụ của chính mình bất lợi, truyền đi đối thanh danh của ngươi bị hư hỏng. Tam môn đại hội còn muốn như thường lệ tổ chức, đến lúc đó tự nhiên sau trò hay có thể xem."

	Nói thì nói như thế, Lộ Tiểu Di kỳ thực trong lòng không có sức. Vào lúc này, hắn thật sự đặc biệt hoài niệm Quy Linh ở bên người thời điểm, lão bất tử tuy rằng ồn ào, nhưng mà chủ ý nhiều a. Xuất phát từ theo thói quen trang, Lộ Tiểu Di trên mặt còn phải vỡ trụ, một bộ núi Thái Sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến cao nhân tư thái, lại như là một chuyện rất nhỏ nhặt, vung vung tay liền đi qua.

	Phùng Hổ bội phục khủng khiếp, dùng kính ngưỡng ánh mắt nhìn Lộ Tiểu Di. Được chỉ lệnh là: "Ngươi đi về trước đi, ta thoáng cân nhắc một phen, tự nhiên có đối sách." Phùng Hổ tranh thủ thời gian cáo từ, miễn cho quấy rối tiên sinh mưu tính.

	Chờ hắn đi ra ngoài, nhìn thấy cửa hai tỷ muội, tranh thủ thời gian thấp giọng nói: "Tạm thời không nên vào đi, tiên sinh đang đang suy tư đại sự."

	Hai tỷ muội tranh thủ thời gian tả hữu cân nhắc, sợ bị người quấy rối thần tộc lãnh tụ kiêm Thiên Linh môn hộ pháp suy nghĩ.

	Lộ Tiểu Di một người tại bên trong tĩnh thất, đầu gõ phá đều không nghĩ ra chủ ý. Hắn thông minh không giả, còn mở ra Đại quy giáp thuật cái này phần mềm hack, nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng. Đối với tu chân giới hiện trạng, hắn không phải hiểu rất rõ, đối với Hạo Thiên môn thực lực, cũng không rõ ràng. Lúc này đặc biệt hối hận, lúc trước cần phải nắm chắc một người sống a. Đáng tiếc, hắn còn không có cái này năng lực!

	Đã xác định đây là một cái bẫy, nhưng mà nên làm sao phá cục đây? Lộ Tiểu Di không có biện pháp, nhưng mà hắn rất nhanh sẽ tìm tới biện pháp. Ta không được, có người được đó! Mở hội, tiếp thu ý kiến quần chúng, sau đó chính mình biết điều hỗn hợp ý của mọi người thấy mà. Làm như vậy, giống như có thể a! Đúng, liền làm như thế! Còn có một chút, Lộ Tiểu Di nghĩ rõ ràng. Hạo Thiên môn cái này uy hiếp tồn tại, đối với hắn mà nói là chuyện tốt. Thần tộc muốn phục hưng, muốn trùng kiến, có Hạo Thiên môn cái này uy hiếp tồn tại, ba cái giữa các môn phái, hắn mới có thể thành thạo điêu luyện, đục nước béo cò! Hơn nữa lúc này, Lộ Tiểu Di cảm thấy còn không phải là mình đi lên trước đài cơ hội.

	Chờ Lộ Tiểu Di đi ra tĩnh thất thời điểm, đã là một canh giờ (hai giờ) sau. Bỏ ra một canh giờ mới nghĩ tới đây sao một cái phá chủ ý, đây chính là kinh nghiệm cùng kiến thức không đủ duyên cớ. Tóm lại là cái rễ cỏ, coi như là mở hack, vẫn là rễ cỏ.

	Cửa hai tỷ muội không biết a, vừa nhìn hắn đi ra, lập tức tiến lên đón đến: "Xin chào tiên sinh!"

	Lộ Tiểu Di tùy ý vung vung tay: "Các ngươi cực khổ rồi, đều đi làm đi. Chính ta có thể hành!"

	Nói chuyện Lộ Tiểu Di đi tìm Lâm Bạc, là rõ ràng số phòng mã, chính mình đi tới.

	Lâm Bạc tại đại sảnh chịu đến đả kích khổng lồ, về trong phòng thực sự là đau đến không muốn sống! Vẫn tại âm u thương thần.

	Nghe được tiếng gõ cửa, mở cửa đi ra vừa nhìn là Lộ Tiểu Di, trong lòng đố kỵ chi hỏa càng thêm dồi dào. Cái tên này khá có tâm cơ, che giấu rất tốt, đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nói: "Còn tưởng rằng ngươi có mỹ nhân làm bạn, đã quên ta."

	Lộ Tiểu Di cười nói: "Ta cố ý tìm đến ngươi uống rượu ôn chuyện, ngươi nhưng nói như vậy ta. Thực sự là quá đau đớn trái tim của ta."

	Lâm Bạc ha bắt đầu cười ha hả, che giấu hắn giờ khắc này nội tâm sóng lớn. Mặc dù đối với Lâm Bạc hiện trạng không phải rất hài lòng, nhưng mà hoài cựu Lộ Tiểu Di vẫn cảm thấy, đại gia bằng hữu một hồi, coi như có khuyết điểm cùng không đủ, có thể bao dung cũng là bao dung đi.

	Ôm loại tâm thái này nguyên nhân, hay là bởi vì Lộ Tiểu Di trước đây tại Tượng trấn thời điểm, vì sinh tồn làm chính mình không có bằng hữu. Tượng trấn mười hại a! Ai dám cùng hắn làm bằng hữu a! Cho nên, Mạnh Thanh Thanh người một nhà cùng Lâm Bạc, tại Lộ Tiểu Di trong lòng địa vị khá cao. Khi đó coi như cả ngày ức hiếp Lâm Bạc, vậy cũng là một loại chuyện cười tâm thái, thật sự có chuyện tốt cũng sa sút hạ hắn.

	Hai người nâng cốc nói chuyện vui vẻ thời điểm, Lâm Bạc trang ra đến nhiệt tình cùng khuôn mặt tươi cười trước mặt, Lộ Tiểu Di vẫn là để lại cái tâm nhãn. Chưa có nói ra cùng Đại quy giáp thuật chuyện có liên quan đến, chỉ nói là chính mình tại quãng thời gian trước, đi tới một chuyến Bát Phương thành, kiếm một số tiền lớn chủng loại nói . Còn tu chân giới những người này đây, nhưng là muốn cầu cạnh hắn, rồi mới hướng hắn tương đối khách khí.

	Nhân gian từng ra mấy cái có tiếng thợ thủ công, tại tu chân giới địa vị cũng không thấp, cái này chuyện cũ Lâm Bạc vẫn là biết đến. Thật sự cho rằng, Lộ Tiểu Di chính là dựa vào kỹ thuật của hắn, lúc này mới được tu chân giới tán thành cùng tôn trọng. Đơn giản chính là lợi dụng quan hệ mà thôi!

	Nếu như là như thế, vậy thì nói thông. Hai người đem mang đến rượu và thức ăn đều ăn xong, Lộ Tiểu Di mới đứng dậy cáo từ. Hắn muốn đi liên hệ Kiều Hoan Nhi, hai người trước tiên thương nghị được, ứng đối như thế nào khả năng xuất hiện tại tam môn đại hội thượng biến cố.

	Trở lại biệt viện, Lộ Tiểu Di dựa theo ước định, bay hạc đưa thư cho Kiều Hoan Nhi, sau đó kiên trì chờ đợi.

	Không bao lâu phía bên ngoài viện có người nói chuyện, Lộ Tiểu Di nằm tại trên giường nhỏ, hai chân bắt chéo ngủ gà ngủ gật lười động, ngược lại có số một mấy người các nàng, có tin tức tự nhiên sẽ truyền vào đến. Không có từng muốn đại cửa vừa mở ra, một làn gió thơm thổi tới, Lộ Tiểu Di nghe mùi vị, vốn là không có làm sao ngủ, vừa đem con mắt mở, một cái nóng hầm hập, mềm nhũn thân thể nhào tới.

	"Lộ gia, chúng ta nhất định là có cảm giác trong lòng, ta vừa đem trong môn phái sự tình dàn xếp được, đang đến tìm trên đường đi của ngươi, ngươi đưa thư liền đến." Kiều Hoan Nhi lại như một con mèo, nhìn thấy chủ nhân liền hướng trong lồng ngực xuyên, ôm cái cổ tìm cái tư thế thoải mái, cười hì hì ngửa mặt nhìn Lộ Tiểu Di gương mặt đó.

	"Làm sao đem mình làm cái kia hắc a, bất quá không có chuyện gì, coi như đen, như trước là soái mê người." Kiều Hoan Nhi lầm bầm lầu bầu một đống nói, Lộ Tiểu Di trong thời gian ngắn đều chen miệng vào không lọt. Trọng điểm vẫn là nữ nhân này tư thế ngồi không đúng, cái mông ngồi ở trên đùi, còn không ngừng mà luyện eo. Lộ Tiểu Di hỏa khí đang vượng tuổi tác, bị như thế một cái thành thục yêu diễm nữ nhân như thế làm mấy lần, sự chú ý có thể tập trung mới là chuyện kỳ quái đây.

	Cảm giác được Lộ Tiểu Di biến hóa, Kiều Hoan Nhi càng ngày càng hăng hái. Eo một thoáng một thoáng nữu coi như xong, miệng nhỏ còn tiến tới gần, nóng hầm hập liền tại chóp mũi trước. Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian hai tay chống nàng, cười nói: "Trước tiên đừng có gấp thân thiết, còn có chuyện khẩn yếu chờ ngươi đến thương nghị." Kiều Hoan Nhi cúi đầu vừa nhìn hai tay của hắn, đang chống ở hai đống đống thịt thượng đây! Bật cười, tại trên mặt hắn nhanh chóng gặm một cái: "Được, trước tiên nói chính sự!"

	Lộ Tiểu Di muốn đem lấy tay về, lại bị nàng chăm chú đè lại, trong miệng thấp giọng nói: "Đừng lấy ra! Liền nói như vậy!"

	Lộ Tiểu Di vẫn kiên trì lấy tay rút ra, nhìn nữ nhân vẻ mặt hơi ngưng lại, theo bản năng tay từ cổ áo chui vào: "Cách quần áo không đã nghiền!" Kiều Hoan Nhi lúc này mới trời đầy mây chuyển quang rồi! Xoay người lại, đầu dựa vào hắn ngực: "Như thế ngồi ngươi thuận tiện điểm!"

	Lộ Tiểu Di vừa hưởng thụ mềm mại mang đến sung sướng, vừa nói ra Phùng Hổ mang đến tiêu tức, cuối cùng mới kết luận: "Hạo Thiên môn mưu đồ không nhỏ, đây là muốn đem ba đại môn phái một lưới bắt hết a!"

	Kiều Hoan Nhi tâm tư toàn không có ở phía trên, thuận miệng nhân tiện nói: "Đây không phải là có gia sao? Nô gia đều nghe gia, nói thế nào làm thế nào chính là." Đang nói chuyện, Lộ Tiểu Di trên tay hơi bỏ thêm điểm khí lực, như điện lưu xuyên thể đồng dạng, Kiều Hoan Nhi mềm cả người, trong miệng nỉ non: "Gia, dùng điểm kình, nắm không xấu."

	Lời này mang theo giọng mũi, mị đến trong xương. Lộ Tiểu Di đầu óc nóng lên, triệt để vỡ không được, tay đi xuống thời điểm, tiếp cận thâm cốc thời điểm, nữ nhân này nhưng kẹp lấy đôi chân: "Đừng, tạng, thấy đỏ, đêm qua đến."

	Cảm giác được Lộ Tiểu Di thân thể rất rõ ràng một ngạnh, Kiều Hoan Nhi lại không nhịn được xì bật cười. Quay đầu lại liếc mắt một cái: "Này phải quái nô gia, đều do chính ngươi." Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là nhận, thoáng bình tĩnh một ít, gật gù: "Được, đều do ta!"

	Tiếp theo Lộ Tiểu Di lại nói: "Tam môn đại hội thời điểm, ngươi đem Thiên Linh môn chi biến nói cho những môn phái khác môn chủ nghe, hỏi một chút đại gia đều nghĩ như thế nào. Thiên Cơ môn bên kia khẳng định là không thành vấn đề, hiện đang lo lắng chính là Thanh Nang môn."

	Không thể thành chuyện tốt, Kiều Hoan Nhi khôn khéo sẽ trở lại, tay mắt ôn tồn sau khi, tâm tư linh hoạt nghĩ kế: "Kỳ thực không khó làm, tam môn đại hội trước, mấy cái môn chủ trước tiên mở cái thời gian ngắn, với bọn hắn đem nói làm rõ. Những người này đều không phải nhân vật đơn giản, làm sao có khả năng sẽ bỏ mặc người khác tới đoạt chính mình cơ nghiệp? Chỉ cần bọn họ có phòng bị, Hạo Thiên môn liền không thể được sính."

	Lộ Tiểu Di lắc đầu một cái: "Sự tình không có đơn giản như vậy, ta hiện tại lo lắng nhất chính là, Hạo Thiên môn có phải là còn có hậu chiêu."

	Kiều Hoan Nhi gật gù: "Nói cũng đúng, Hạo Thiên môn này một tay, không phải là chuyện một ngày hai ngày. Theo ta thấy, vẫn là xem trước một chút cái khác môn chủ phản ứng, làm tiếp định đoạt." Lộ Tiểu Di cũng không có tốt biện pháp, dù sao hiện tại ba môn tương đối bị động. Trọng điểm là Lộ Tiểu Di động lực không đủ, thất bại Hạo Thiên môn kế hoạch, đối với hắn mà nói không phải chuyện quan trọng nhất. Giữ lại Hạo Thiên môn hồi hộp, đối ba cái môn phái tới nói, có cảm giác nguy hiểm mới sẽ đoàn kết nhất trí.

	Có Hạo Thiên môn cái này uy hiếp tồn tại, Thiên Linh môn trên dưới đều sẽ có cảm giác nguy hiểm. Kiều Hoan Nhi nương theo chính mình không giả, những người khác cũng đều là tâm tư này, vậy thì hoàn toàn khác nhau. Toàn bộ Thiên Linh môn đều bị hắn nắm ở trong tay thời điểm, thần tộc phục hưng liền không phải lời nói suông, mà là chân thực có thể nhìn thấy hy vọng sự tình.

	Trong lòng càng nghĩ càng rõ ràng, Lộ Tiểu Di càng ngày càng bình tĩnh. Nghĩ tới quá tập trung vào có chút thất thần, chút nào không có chú ý tới Kiều Hoan Nhi rời đi bắp đùi của hắn, đột nhiên dưới háng mát lạnh, cúi đầu vừa nhìn nữ nhân này quỳ gối trước mặt. . . . 