"Cái này không phải trọng điểm, ta tìm ngươi là nói một chuyện." Lộ Tiểu Di không có để ý chi tiết nhỏ ý tứ, hiện tại vẫn là tốt, trước đây tại Tượng trấn mới thảm đây. Bận bịu lên một hai tháng đều đang làm việc bên trong. Hiện tại có thần lực tại người, rất nhiều bước đi đều có thể một lần đúng chỗ, hiệu suất được rất lớn tăng cao.

	"Cái gì không phải trọng điểm? Gia hiện tại là thần tộc mặt mũi, ra ngoài ở bên ngoài nên thu thập sạch sành sanh, miễn cho gọi người thấy coi thường ngài. Ném chính là thần tộc mặt mũi, quay đầu lại ta nhất định phải cố gắng giáo huấn những cái con điếm phóng túng, liền mọi người không biết hầu hạ." Kiều Hoan Nhi quan tâm trọng điểm không giống nhau, Lộ Tiểu Di cũng chỉ đành nhún vai biểu thị bất đắc dĩ. Nghe nàng mẫu tính mười phần âm thanh, mềm mại ôn hòa, rất là một loại kỳ lạ hưởng thụ.

	"Có chuyện gì đều trước tiên thả một thoáng, tạm thời trước tiên theo nô gia đi biệt viện, quay đầu lại lại từ từ nói cũng kịp." Kiều Hoan Nhi làm chủ, Lộ Tiểu Di cũng không để ý. Nữ nhân này so với Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, ưu thế lớn nhất chính là sẽ đau người.

	Trong nước nóng tắm một cái, thay sạch sẽ quần áo, Lộ Tiểu Di dựa vào ghế, híp mắt hưởng thụ Kiều Hoan Nhi phục vụ. Nữ nhân này rất là cẩn thận, dùng ngọc chất lược cho Lộ Tiểu Di sắp xếp tóc, chân khí rót vào lược bên trong, sắp xếp chỉnh tề đồng thời cũng hong khô tóc. Dùng màu trắng dải lụa cho tóc trát tốt, mang theo tử kim quan, dùng ngọc trâm cố định lại.

	"Tiên sinh, ngài nhìn còn thỏa mãn." Nữ đệ tử Khả Tâm nâng tấm gương đứng ở trước mặt, cười hì hì lấy lòng.

	Lộ Tiểu Di liếc mắt nhìn mình trong gương, không nhịn được đều đố kỵ chính mình. So với Tượng trấn thời kỳ, biến hóa quá lớn. Hắn là không đọc sách nhiều, không biết mặt như ngọc cái từ này, một khuôn mặt tươi cười trong trắng lộ hồng, khẽ mỉm cười, hai hàng chỉnh tề răng trắng.

	"Biệt viện nơi này thực sự là quá thoải mái, ta đều không muốn rời đi." Lộ Tiểu Di cười đưa tay sờ sờ Khả Tâm đầu, tên đồ đệ này kỳ thực hắn không có gì bận tâm địa phương, chính là ném cho nàng một cái phụ trợ tâm pháp.

	"Tiên sinh, Khả Tâm lại lên cấp cấp một, chiếu tiến độ này, nhiều nhất còn có một năm, Khả Tâm liền có thể trúc cơ." Khả Tâm hoàn toàn tại khoe khoang, chờ tiên sinh khen nàng đây. Lộ Tiểu Di thỏa mãn yêu cầu của nàng: "Hừm, không sai, bất quá tu luyện không phải toàn bộ, lúc không có chuyện gì làm ra ngoài chơi một chơi, vẫn rất có cần thiết."

	"Được rồi, Khả Tâm đi xuống đi." Kiều Hoan Nhi phất tay phái con gái, Khả Tâm phẫn nộ nói thầm: "Nhân gia mới nhìn thấy tiên sinh."

	Kiều Hoan Nhi cười nói: "Nương cũng không ngờ tiên sinh rời đi, nhưng là tiên sinh là làm đại sự."

	Khả Tâm ngửa mặt cười xem Lộ Tiểu Di: "Tiên sinh, Khả Tâm cùng ngài họ có được hay không?" Nha đầu này bốc lên như thế một vấn đề, Lộ Tiểu Di đúng là rất giật mình. Lúc này cúi đầu nói: "Làm sao sẽ nghĩ như vậy?"

	Khả Tâm nói: "Trước đây liền chưa từng thấy cha, hắn cũng mặc kệ ta. Dưới cái nhìn của ta, tiên sinh mới là thật sự tốt với ta người."

	"Hừm, ngươi đi xuống trước đi, chuyện này ta hỏi một chút mẹ ngươi lại nói." Lộ Tiểu Di không có lập tức đáp ứng, các Tề Khả Tâm đi ra ngoài, lúc này mới quay đầu lại nhìn Kiều Hoan Nhi: "Làm sao Khả Tâm trước đây chưa từng thấy Tề Viễn Sơn?"

	Kiều Hoan Nhi thở dài một tiếng, gật gù: "Khả Tâm vừa sinh ra được thời điểm, Tề Viễn Sơn chỉ là đến xem một lần, vẫn là mang theo hài tử đi kiểm tra linh căn, phát hiện Khả Tâm linh căn không tốt, liền không có lại nhìn qua hài tử. Khả Tâm vẫn là thai nhi thời điểm, ta bị người động tay động chân. Sinh ra được trắc không tới linh căn, tự nhiên không thể gây nên hắn coi trọng."

	"Há, đến cùng là ai ra tay, hiện tại tra được sao?" Lộ Tiểu Di cũng thật tò mò cái vấn đề này, Kiều Hoan Nhi lắc đầu một cái: "Không có tra được, bất quá hẳn là cái kia mấy cái làm phản gia hỏa ra tay."

	"Không nói chuyện này, có chuyện này phải nói cho ngươi, liên quan với thung lũng trận pháp, ngươi nhớ kỹ là tốt rồi... . Tương lai có việc, ta lại không ở thời điểm, ngươi có thể rút đến trong sơn cốc, vào sơn động bên trong, khởi động trận pháp trạng thái chiến đấu, bất luận người nào cũng không vào được thung lũng. Cứ như vậy, coi như ta không ở, chí ít ngươi là an toàn."

	Một phen bàn giao sau, Kiều Hoan Nhi bị cảm động, tiến lên chăm chú ôm Lộ Tiểu Di tay, ngẩng đầu ôn nhu nhìn hắn cái kia trương hào không chút tỳ vết nào mặt, ôn nhu nói: "Nô gia nhớ kỹ, kỳ thực chỉ cần có gia tại, không ai dám đánh nô gia chủ ý."

	Lộ Tiểu Di cười nói: "Lo trước khỏi hoạ mà. Chờ ta tế tổ trở về, sẽ không dễ dàng rời đi thiên linh cốc. Sau này tinh lực, chủ yếu hay là muốn thả đang phát triển thần tộc cấp trên, Thiên Linh môn là thần tộc duy nhất minh hữu, ngươi áp lực không nhỏ a."

	Nhắc tới cái này, Kiều Hoan Nhi tức giận nói: "Thanh Nang môn, Thiên Cơ môn, này hai cái bạch nhãn lang, sớm muộn muốn bọn họ đẹp đẽ."

	"Hoan Nhi, Khả Tâm yêu cầu, ngươi cẩn thận ngẫm lại đang làm quyết định đi." Lộ Tiểu Di đề tài quay lại đến, Kiều Hoan Nhi nghe hắn nói như vậy, trong lòng lần thứ hai bị cảm động. Khả Tâm theo Lộ Tiểu Di họ, vậy thì đúng là người một nhà.

	"Gia, không bằng nô gia cũng cho gia sinh một đứa bé." Kiều Hoan Nhi thân thể dính sát, nhẹ nhàng cọ xát mấy lần. Mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc trong ngực, Lộ Tiểu Di tim đập nhanh hơn, tranh thủ thời gian đỡ nàng nói: "Ta còn muốn đi làm việc, ngươi muốn như thế ta thật sự đi không xong rồi."

	Kiều Hoan Nhi đi cà nhắc tại trên gương mặt hôn một cái, lúc này mới lùi về sau nói: "Chờ nô gia tu vi ổn định, nhất định cho gia sinh cái bé trai."

	Một phen ôn tồn sau, Lộ Tiểu Di cáo từ rời đi biệt viện, Bạch Hổ trên không trung sau khi biến mất, Kiều Hoan Nhi mới xoay người lại.

	Lộ Tiểu Di rất đồng ý tôn trọng Thiên Cơ môn, vì lẽ đó bến đò liền để Bạch Hổ hạ xuống sau tự do hoạt động, miễn cho quấy nhiễu Thiên Cơ môn phòng ngự hệ thống. Lần trước cũng là bởi vì không có chú ý cái này, mới dẫn tới Thiên Cơ môn một đám người đến vây đánh, tiểu bạch còn ăn Biện Ngọc nuôi linh thú. Tu chân giới có thể có một con linh thú người, vậy cũng thật sự rất hiếm có. Đồ chơi kia khó nắm chắc vô cùng, sinh ở phương nam vô tận bên trong ngọn núi lớn, khắp nơi chướng lệ, ma tu ra không có.

	Hà đối diện chính là Tượng trấn, hai cái đò qua lại đưa đò, bán dạo khách nhân thì càng muốn trực tiếp đi thuyền đi theo đường thủy.

	Lộ Tiểu Di biến hóa quá lớn, Tượng trấn người nhận hắn không ra, đưa đò lão hán kinh ngạc liếc mắt nhìn, cũng không có chào hỏi. Sau khi lên thuyền, mặt trên đã có tốt hơn một chút khách nhân, rất rõ ràng chia làm hai nhóm. Một nhóm là y quan chỉnh tề người tu chân, tu vi đều không cao, nhưng nhìn khác một làn sóng phàm nhân ánh mắt, rất rõ ràng mang theo nồng đậm vẻ khinh bỉ. Đã từng chính mình, cũng là bị xem thường mục tiêu.

	Đứng ở đầu thuyền Lộ Tiểu Di chỉ là một chút, liền quyết định không đi dính líu bọn họ. Một người ngồi ở mũi thuyền, nhìn cuồn cuộn nước sông.

	"Trang cái gì trang?" Một cái tu chân đệ tử rất bất mãn châm chọc, âm thanh không có khắc chế, Lộ Tiểu Di nghe rất rõ ràng. Quay đầu một chút người này, mới phát hiện bên cạnh hắn đứng một cô gái, đưa tay kéo hắn nói: "Đừng gây chuyện!"

	Lộ Tiểu Di xung cô gái kia nở nụ cười, nữ tử như bị điện giật, rất rõ ràng đờ đẫn một thoáng. Bây giờ Lộ Tiểu Di thực sự là quá đẹp trai, chỉ cần là bình thường nữ nhân, thấy đều sẽ tim đập thình thịch.

	Cô gái kia chính là bởi vì nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di xem, mới sẽ khiến cho bên người nam tử bất mãn. Cũng may Lộ Tiểu Di cũng không để ý, quay đầu trở lại, kế tục nhìn con sông này. Bờ bên kia nước cạn nơi, dệt sa bọn nữ tử đi chân đất, trạm ở trong nước bận rộn.

	Có nữ nhân vừa bận rộn, vừa hát dân ca, tất cả những thứ này đều là quen thuộc như vậy. Lộ Tiểu Di tâm tình thật tốt, nhìn những nữ nhân kia, không nhịn được thổi một tiếng huýt sáo. Vốn tưởng rằng có thể thắng được một trận ủng hộ cùng hừng hực ánh mắt, không nghĩ tới nước cạn bên trong những mặc váy nữ nhân, một trận luống cuống tay chân trốn về trên bờ, vừa còn có người đang lớn tiếng gọi: "Chạy mau, mười hại đứng đầu trở về."

	Lộ Tiểu Di một mặt lúng túng, trước đây tại Tượng trấn lưu lại danh tiếng quá xấu. Nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp huýt sáo là hắn ra trận tiêu chí, những nữ nhân này ăn mặc váy dệt sa, làn váy đâm vào bên hông, lúc khom lưng chính là chụp trộm cơ hội tốt. Lộ Tiểu Di vì mưu sinh, trước đây không ít đập cái gì dệt sa nữ loạt. Thật có thể nói là tiếng thối lan xa!

	Chạy đến trên bờ bọn nữ tử nhìn bốn phía, không có nhìn thấy Lộ Tiểu Di xuất hiện, tính tình mạnh mẽ không nhịn được lớn tiếng chửi bậy: "Đường thằng vô lại, ngươi tàng nơi nào đây? Nhanh lên đi ra, đừng ảnh hưởng lão nương làm việc."

	Lộ Tiểu Di hai tay che mặt, thực sự là quá mất mặt. Cũng may hiện tại cũng không ai nhận ra hắn, rời thuyền thời điểm, đưa đò ông lão cuối cùng cũng coi như là cốt khí dũng khí hỏi một câu: "Tiểu Di?" Lộ Tiểu Di gật gù cười nói: "Bạch lão hán, ngươi cuối cùng cũng coi như nhận ra ta."

	"Tiểu tử ngươi xem như là kiếm ra đến rồi, sau đó đừng đang gieo họa trong trấn là tốt rồi." Lộ Tiểu Di chật vật mà đi.

	Sau đó người dồn dập rời thuyền, cái kia một đôi nam nữ bên trong nam tử, không để ý nữ tử lôi kéo, dừng lại chỉ vào trên bờ đang nhìn bốn phía, trở lại chốn cũ đang cảm khái Lộ Tiểu Di, hỏi Bạch lão hán: "Lão gia hỏa, tiểu tử này gọi cái gì?"

	Lão hán sợ hãi đến cả người run cầm cập nói: "Vị này tu chân ông nội, không nên làm khó dễ lão hán!"

	Lộ Tiểu Di hiện tại lỗ tai rất tốt, nghe được nói chuyện liền quay đầu lại nhìn sang, nam tử không khách khí trừng trở về. Lộ Tiểu Di rất căm tức, bị người đánh gãy hắn tinh tướng, cái này không thể nhẫn nhịn. Hai ba bước lại đây, tóm chặt nam tử cổ áo, khoát tay nâng lên, tại hơi vung tay, bịch một tiếng, trên mặt sông bắn lên bọt nước, nam tử đi trong nước.

	Lộ Tiểu Di đứng ở bên bờ, lớn tiếng nói: "Người tu chân ức hiếp một phàm nhân ông lão, tính được là bản lĩnh gì? Có cái gì hướng ta đến được rồi!" Hà nước không sâu, nam tử đứng ở trong sông, vừa nãy hắn không hề có một chút năng lực phản kháng nào, trong lòng rất là hoang mang. Không nghĩ tới Lộ Tiểu Di chỉ là cho hắn ném vào trong sông, còn tưởng rằng Lộ Tiểu Di không thể đem hắn tính sao.

	"Tiểu tử, có bản lĩnh ngươi đừng đi, ở chỗ này chờ ta tên người đến." Nam tử tại trong sông đứng ở nói lời hung ác, bên cạnh nữ nhân vội la lên: "Vị này tiểu gia xin lỗi, bằng hữu ta sai, ta cho ngài chịu nhận lỗi."

	Lộ Tiểu Di cười khẽ với nàng: "Xin lỗi coi như xong, ta nếu dám ném hắn hạ thủy, liền không sợ hắn đến trả thù." Nói đối cái kia trong sông nam tử mỉm cười nói: "Nghe rõ, ta tên Lộ Tiểu Di, mấy ngày nay đều ở Tượng trấn, hoan nghênh ngươi đến trả thù."

	Nói Lộ Tiểu Di xoay người liền đi, nữ tử trợn mắt ngoác mồm nhìn bóng lưng của hắn, trong sông nam tử nghe được danh tự này, lúc đó chân liền mềm nhũn, ai nha một tiếng lại ngồi trở lại trong sông? Hai người đều không nghe Bạch lão hán lầm bầm lầu bầu: "Không nên a, tiểu tử này không phải nói tuyển chọn không có qua sao?"

	Cọt kẹt! Cọt kẹt! Cọt kẹt! Mộc ngưu âm thanh lần thứ hai vang vọng tại Tượng trấn, trên đường phố nhất thời nháo nha nháo nhác khắp nơi, phàm là là cái nữ, dồn dập trốn về nhà. Nam thì căng thẳng nhìn chằm chằm phương hướng âm thanh truyền tới, biến mất rồi rất lâu mười hại đứng đầu, trở về rồi!