Lộ Tiểu Di phẫn nộ gãi đầu một cái, cho Quy Linh một cái liếc mắt.

	Tôn Mộ Tiên cùng Tổ Hạo đứng ngồi không yên, liên tiếp dùng khóe mắt dư quang nhìn trộm Lộ Tiểu Di, phát hiện cái tên này vẫn ngước đầu nhìn nóc nhà, khóe miệng mang theo làm người bất an mỉm cười. Trong lòng càng ngày càng khó chịu, đây là không dự định nói trước sao?

	"Này này!" Tôn Mộ Tiên ho khan một tiếng, biết rõ ai mở miệng trước ai bị động, hắn vẫn là mở miệng, bởi vì không có lựa chọn khác. Có thể thông qua nói chuyện phương thức giải quyết vấn đề, dù sao cũng hơn Lộ Tiểu Di cũng chơi một cái độc xông Thiên Cơ môn thân thiết đi.

	Lộ Tiểu Di cúi đầu nhìn sang, Tôn Mộ Tiên đang chuẩn bị mở miệng thời điểm, cửa xuất hiện Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh bóng người, lần này Tôn Mộ Tiên trong lòng vui vẻ: "Quán Quán đến rồi, Thanh Thanh cũng tới."

	"Xin chào Tôn môn chủ, Tổ môn chủ." Này hai em gái vừa nhìn Tôn Mộ Tiên cùng Tổ Hạo đều ở, tiến lên thi lễ sau, đi tới Lộ Tiểu Di phía sau đứng không nói lời nào.

	Lộ Tiểu Di vừa nhìn này hai đến rồi, đạt được, đừng kéo, quay đầu lại này hai em gái trong lòng khó chịu, còn không biết làm sao dằn vặt chính mình. Ngồi thẳng người, Lộ Tiểu Di cười nói: "Hai vị môn chủ, ta chỗ này có một ít nói, các ngươi nghe là được."

	Tôn Mộ Tiên cùng Tổ Hạo lập tức đứng dậy chắp tay: "Lộ gia chỉ để ý dặn dò, chúng ta tự hoàn toàn từ." Thực lực chênh lệch quá lớn, này hai cũng không có gì quá suy nghĩ nhiều pháp, đây là người yếu bi ai a, mặc cho số phận đi.

	"Ta đang trù bị một cái thần tộc tổ chức, tôn chỉ là mục bạn láng giềng tốt, sống chung hòa bình. Ân, nếu như các ngươi đồng ý, sau này chính là minh hữu. Đúng rồi, Thiên Linh môn đã đồng ý kết minh. Đương nhiên, kết minh vẫn là không liên kết, căn cứ tự nguyện nguyên tắc, cũng không biết có cái gì hình thức thượng ràng buộc. Đồng ý kết minh, nói một tiếng là được, không làm bệnh hình thức. Ngày nào đó cảm thấy cái này kết minh không thích hợp, nói một tiếng không liên kết, coi như lui ra." Lộ Tiểu Di không nhanh không chậm nói, rất không biết điều dáng vẻ.

	"Lộ gia, không làm cái hội minh ký cái hiệp ước, ngoài miệng nói một câu là được?" Tổ Hạo còn coi chính mình nghe lầm đây.

	"Các ngươi muốn kết minh, tự nhiên có nên tuân thủ quy củ. Ký kết thú vị sao? Hiệp ước vật này, xé bỏ bất quá là tích tắc sự tình." Lộ Tiểu Di câu nói này nghe hoang đường, trên thực tế nói ra bản chất. Tu chân giới môn phái cùng giữa các môn phái, lại như trên Trái Đất quốc gia và quốc gia trong đó. Lẫn nhau quan hệ thành lập so sánh thực lực cơ sở thượng.

	Hiệp ước vật này, tại ký kết bắt đầu từ ngày đó, liền nhất định phải bị xé bỏ. Ngươi khoan hãy nói cái gì quốc gia phương tây khế ước tinh thần, trong lịch sử ký kết hòa bình hiệp ước bị xé bỏ có thể không phải số ít.

	"Nếu như chúng ta không liên kết đây?" Tổ Hạo nói xong cũng hối hận rồi, vừa nãy thực sự là quá kích động. Tu chân giới già nhất môn phái một trong, muốn cho nhường lại xác thực quá khó tiếp thu.

	"Không thành vấn đề, có thể duy trì hiện trạng, kết minh căn cứ công bằng cùng tự nguyện nguyên tắc. Trên thực tế ta làm cái này thần tộc, là có cảm tại mẫu thần sáng thế ban đầu, thiên hạ hỗn độn sơ khai, người người đều bình đẳng ước nguyện ban đầu. Đương nhiên, theo thời gian trôi đi, giữa người và người bởi vì các loại nhân tố tạo thành bất bình đẳng. Loại này bất bình đẳng là khách quan tồn tại, ai cũng xoá bỏ không xong. Mục đích của ta, không phải là muốn mức độ lớn nhất tránh khỏi loại này bất bình đẳng mang đến không công bằng, hoặc có thể nói hy vọng thế giới này đối lập công bằng một điểm."

	"Híc, có phải là có thể hiểu như vậy, ngài thần tộc sẽ là một cái tổ trọng tài dệt?" Tôn Mộ Tiên vừa nhìn không có chuyện gì, mau đuổi theo hỏi một câu, liên quan đến thiết thân lợi ích, cũng không để ý nhiều như vậy.

	Lộ Tiểu Di nhún vai cười nói: "Thần tộc liên minh ở ngoài sự tình, ta mặc kệ. Nhưng mà có cái tiền đề, không muốn xâm hại đến liên minh lợi ích. Ở cái này tiền đề bên dưới, làm sao cũng không đáng kể."

	"Rõ ràng, ta cần phải đi về thương lượng một chút." Tôn Mộ Tiên kỳ thực là tìm cớ rời đi, ai yêu thích không có chuyện gì cho mình tìm cái đại gia cung cấp? Tổ Hạo cũng là ý nghĩ này, đứng dậy cáo từ rời đi, đều không nhắc kết minh sự tình.

	Lộ Tiểu Di vẫn là ngồi không nhúc nhích, không nói đưa một thoáng. Vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn hai người rời đi, quay đầu lại hướng Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh cười cợt: "Các ngươi đều nhìn thấy, đây chính là ta quyết định tạm thời không công khai thần tộc thành viên thân phận nguyên nhân sở tại."

	"Ngài là đúng, chúng ta đem vấn đề nghĩ tới quá đơn giản. Bất quá ngài cái này thần tộc chỉ có một cái chỉ huy một mình mà nói, có phải là quá đáng thương?" Tôn Quán Quán trêu chọc một câu, Lộ Tiểu Di đứng lên, xoay người lại, cực kỳ tự tin nhìn hai người: "Thần tộc có ta một cái còn chưa đủ sao?"

	Mạnh Thanh Thanh ở một bên thấp giọng cười yếu ớt: "Ngài nếu như đánh ra cờ hiệu đến, thiên hạ anh hào canh chừng cảnh từ, đến lúc đó sợ là không giúp được a." Lộ Tiểu Di lắc đầu một cái: "Chí hướng không giống giả, cải không tiếp nhận. Thần tộc phát triển trở thành viên, vẫn là duy trì nguyên lai phương thức cùng tiết tấu. Không công khai chiêu mộ thành viên, không công khai thành viên thân phận. Thần tộc đại hội, không đối ngoại công khai."

	"Vậy còn làm sao đem cờ hiệu lấy ra đến đây?" Tôn Quán Quán khá là khó hiểu hỏi, Lộ Tiểu Di khoác vai của nàng bàng: "Ta nói rồi, thần tộc có ta một cái liền đủ rồi, không tin các ngươi xem, thần tộc đại danh truyền khắp thiên hạ, cũng bất quá trong một sớm một chiều."

	Không có người ngoài thời điểm, Lộ Tiểu Di cùng bốn cái nữ hài trong đó thái độ lại không giống nhau, bắt chuyện đại gia chuyển cái ghế ngồi xuống.

	"Đều hồi báo một chút, gần nhất phát triển làm sao?" Lộ Tiểu Di mở cái lâm thời hội nghị, kết quả mở miệng liền gặp phải Mạnh Thanh Thanh lòng trắng mắt: "Ngài còn biết muốn quan tâm thần tộc phát triển a?"

	Lộ Tiểu Di có chút lúng túng, hắn cái này hất tay chưởng quỹ làm có chút tiêu sái, bên trong thần tộc sự vụ vẫn luôn không có làm sao mà qua nổi hỏi, tất cả đều ném cho Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh. Sờ sờ mũi, hóa giải lúng túng, Lộ Tiểu Di cười nói: "Đây không phải là gần nhất bận quá sao?"

	Đừng xem hắn tại đối với người ngoài thời điểm cao cao tại thượng tư thái, đối mặt này Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán, còn thật sự đoan không nổi cái khung đến.

	"Được rồi, Thanh Thanh đừng nói." Tôn Quán Quán mở miệng giảng hòa, Mạnh Thanh Thanh lúc này mới kế tục: "Phùng thị huynh đệ bên kia, Thanh Nang môn hạ đệ tử bên trong, phát triển ba mươi sáu người. Thiên Cơ môn bên này, phát triển sáu mươi bốn người. Thiên Linh môn bên này, phát triển tối khối, đã có chín mươi người. Nếu như không công khai thân phận, ta lo lắng những thành viên này tâm thái sẽ có biến hóa."

	Lộ Tiểu Di nghe xong không đáng kể vung vung tay: "Đi tới tự do, nếu như thành viên biết rồi ta là thần tộc tộc trưởng, nhưng bởi vì không thể công khai thân phận mà bất mãn mà nói, như vậy tùy bọn họ đi được rồi. Thần tộc đồ đằng là mẫu thần, tín ngưỡng không kiên định không bắt buộc. Nhưng mà phải nói cho những người rời đi, không được tiết lộ bên trong thần tộc bất cứ tin tức gì, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

	"Lộ gia, nếu đánh ra cờ hiệu, vì sao không làm ra một cái hùng vĩ thanh thế đây?" Tề Tử Tinh khó hiểu hỏi một câu.

	"Cái này, ngươi ngày sau tự nhiên sẽ biết đến. Quán Quán cùng Thanh Thanh đối ngoại thân phận là của ta thị nữ, các nàng tự nhiên là thần tộc người. Những người khác, vẫn là đừng công khai tốt. Hạo Thiên môn bên kia, ta liệt cái tờ khai, Thanh Thanh đi một chuyến, để Tô Vân Thiên dựa theo cái này tờ khai chuẩn bị, quay đầu lại đem Phùng thị huynh đệ gọi tới, quy mô lớn sinh sản Linh nguyên độ. Chỉ cần là thần tộc thành viên, căn cứ biểu hiện đến phân phối." Lộ Tiểu Di vẫn có ý nghĩ của chính mình, thần tộc không phải tu chân môn phái loại kia tổ chức, vì lẽ đó mỗi một cái thành viên trung thành độ rất trọng yếu.

	Lộ Tiểu Di phán đoán không sai, gặp mấy vị môn chủ sau, Tam Môn trấn khách tới môn từ từ giảm thiểu. Lộ Tiểu Di sáng lập thần tộc tiêu tức, tại toàn bộ tu chân giới truyền ra rất nhanh. Nhưng mà không có một môn phái chủ động biểu thị muốn kết minh, Tôn Mộ Tiên ngày thứ hai liền để Biện Ngọc đi rồi một chuyến Tam Môn trấn, biểu thị tạm thời không cân nhắc kết minh sự tình. Lộ Tiểu Di cũng không có gây khó dễ nàng, nhắc lại tự nguyện nguyên tắc.

	Thanh Nang môn Tổ Hạo liền dứt khoát không có trở lại, phái ra Phùng Hùng tên mập mạp chết bầm này tới gặp Lộ Tiểu Di.

	"Tộc trưởng, Thanh Nang môn không chịu kết minh! Tổ Hạo viện cớ bế quan, phái ta tới đưa tin." Phùng Hùng nhìn thấy Lộ Tiểu Di, nói tới chuyện này vẻ mặt tối tăm, đối Tổ Hạo bất mãn lộ rõ trên mặt. Hiện tại Phùng thị huynh đệ tại Thanh Nang môn địa vị có chút lúng túng, sư phụ Phùng Cao Thăng là tên phản đồ, bị Tổ Hạo tóm lại sau giam lỏng ở một cái trong địa lao. Cả đời này không có gì bất ngờ xảy ra, không có cơ hội lại thấy ánh mặt trời.

	"Hừm, ta biết rồi, đây là theo dự liệu sự tình." Ba đại môn chủ không chịu kết minh sau, Lộ Tiểu Di liền kết luận những môn phái khác không biết cùng thần tộc kết minh. Chỉ là lời này hắn không có minh nói ra mà thôi. Kết minh tự nhiên là lấy thần tộc dẫn đầu, Thiên Linh môn Kiều Hoan Nhi không đáng kể, cái khác môn chủ không như thế nghĩ. Đóng cửa lại ở nhà làm lão đại sảng khoái hơn a, ai nguyện ý hầu hạ người khác đâu?

	"Tộc trưởng, huynh đệ chúng ta hai người, hiện tại tháng ngày có thể không dễ chịu, không bằng dứt khoát lui ra Thanh Nang môn quên đi." Phùng Hùng vừa nói như thế, Lộ Tiểu Di ngược lại cũng không kinh hãi, Tổ Hạo không ưa Phùng thị huynh đệ hầu như là tất nhiên kết quả.

	"Lui ra mà nói, Tổ Hạo không biết có ý nghĩ chứ?" Lộ Tiểu Di vẫn là rất cẩn thận, thần tộc vừa lập, không thích hợp gây thù hằn quá nhiều. Coi như một mình hắn có thể kinh sợ thiên hạ tu chân môn phái, người phía dưới ai có thể bảo đảm không bị ám hại? Nhân gia bắt ngươi Lộ Tiểu Di không có cách nào, vẫn chưa thể trừng trị ngươi người phía dưới? Đi trên đường cái đều có thể bị trên trời rơi xuống thiên thạch đập chết, ra điểm "Bất ngờ" rất bình thường mà.

	Phùng Hùng do dự một chút mới giải thích: "Nếu như tộc trưởng đi cái tin, biểu thị đồng ý tiếp thu huynh đệ chúng ta hai người, sẽ không có vấn đề gì." Lộ Tiểu Di nghe xong cười cợt: "Như thế Tổ Hạo trên mặt không qua được, chờ ta muốn cái lưỡng toàn kế sách."

	Phùng Hùng đứng thẳng vừa không nói lời nào, Lộ Tiểu Di cân nhắc chuyện này quả thật có chút vướng tay chân. Miễn cưỡng muốn người, Tổ Hạo không dám không cho, nhưng mà thần tộc đoạt người đệ tử danh tiếng khẳng định liền truyền đi. Phải cho Tổ Hạo một nấc thang hạ mới tốt.

	Nghĩ đến một hồi, Lộ Tiểu Di vỗ đùi: "Như vậy đi, ta tả phong thư, ngươi mang cho Tổ Hạo. Ý tứ liền nói, ta cần hai người hỗ trợ luyện chế đan dược, vừa vặn ngươi cùng Phùng Hổ bị ta nhìn trúng, ta hướng hắn mượn hai người các ngươi đến giúp đỡ."

	Phùng Hùng vừa nghe thuyết pháp này, lập tức cười nói: "Bởi vậy, Tổ Hạo cũng có cái xuống thang. Chờ chúng ta đến thần tộc, hỗ trợ bao lâu ai cũng không nói chắc được, thời gian dài coi như hắn nhớ được, gian ngoài cũng quên hai chúng ta tiểu nhân vật."

	Đúng như dự đoán, Phùng Hùng mang theo Lộ Tiểu Di tin trở lại Thanh Nang môn, xem xong tin Tổ Hạo sắc mặt bất định, hồi lâu mới nói: "Huynh đệ các ngươi hai người có phúc khí, nếu đi hỗ trợ, liền cẩn thận làm việc, không muốn làm mất mặt Thanh Nang môn diện."

	Bởi vì không biết Lộ Tiểu Di nhận thức Phùng Hùng cùng Phùng Hổ, Tổ Hạo cũng không có hoài nghi cái gì, chỉ nói là Lộ Tiểu Di muốn luyện đan dược, Phùng Hùng chủ động xin đi đánh giặc, tìm cơ hội rời đi Thanh Nang môn, lúc này mới có chuyện này. Phùng Hùng thực lực không kém, Phùng Hổ nhưng rất bình thường. Thêm nữa hai người sư phụ Phùng Cao Thăng là tên phản đồ, đem bọn họ đuổi đi, Tổ Hạo trong lòng cũng chân thật một điểm.

	Đã có Lộ Tiểu Di thuộc lòng sách, coi như tại không thích đôi huynh đệ này, Tổ Hạo cũng không biết liều lĩnh đắc tội Lộ Tiểu Di nguy hiểm ném đá giấu tay.