Tất cả mọi người nhìn thấy đều là một cái mang theo quyết chí tiến lên khí thế, trên mặt mang theo tự tin mỉm cười, xuyên qua đám người Lộ Tiểu Di.

	Bạch Hổ vẫn còn tiếp tục hướng về trước đi từ từ tại trên sơn đạo, Lộ Tiểu Di ngồi ở trên lưng hổ, không phải là không muốn hạ xuống, mà là run chân!

	"Dọa chết ta rồi, vừa nãy người kia liền ở bên người, cầm trong tay một thanh kiếm, chỉ cần quay về ta một đâm, mạng nhỏ liền không còn." Lộ Tiểu Di quá sốt sắng, tranh thủ thời gian tìm Quy Linh ý niệm giao lưu, hóa giải một chút áp lực.

	"Ta nói, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, vừa nãy tình cảnh đó, rất nhiên sao? Ngươi lẽ nào không có nhiệt huyết sôi trào cảm giác sao?"

	"Xin lỗi, trừ ra căng thẳng muốn đái, ta mới vừa rồi không có cảm giác khác. Ngươi đây là xem người gồng gánh không đau eo."

	"Bản chim, vừa nãy tình cảnh đó, ngươi biết có thể mang cho ngươi đến bao lớn danh vọng sao? Ngươi gánh vác phục hưng thần tộc này một lịch sử sứ mệnh người! Đây là số mệnh an bài sự tình, ngươi có thể có chút giác ngộ sao?" Quy Linh tức đến nổ phổi rồi!

	Lộ Tiểu Di méo mó miệng, rõ ràng không có bị dao động: "Ngày này hơi nóng a!" Nói chuyện lấy ra một khối khăn, đang muốn lung tung lau một chút mồ hôi thời điểm, Quy Linh đang reo hò: "Chú ý ngươi cử chỉ, hiện tại có hơn vạn khán giả tại nhìn kỹ ngươi nhất cử nhất động. Dáng vẻ, dáng vẻ rất trọng yếu!"

	"Ồ! Biết rồi!" Lộ Tiểu Di đáp ứng rất thẳng thắn, nhưng mà động tác nhưng không có chút nào chậm, lung tung ở trên mặt lau một cái, mà không phải dùng gấp kỹ khăn, nhẹ nhàng một thoáng một thoáng ở trên mặt theo loại kia. Làm xong sau, hắn trả lại một câu: "Ta biết ngươi nói đều đúng, nhưng ta chính là không dự định thay đổi thói quen của chính mình."

	Quy Linh lần thứ hai trầm mặc, nếu như Lộ Tiểu Di là cái bảo sao hay vậy gia hỏa, đại khái cũng không phải là người kế thừa huyết thống đi.

	"Đối với vừa nãy cái kia tất cả, ngươi dù sao cũng nên có chút cảm ngộ đi!" Quy Linh nói với tại giáo cải tạo phương thức đã từ bỏ, thay đổi có cái hướng dẫn phương thức."Cảm ngộ? Cái từ này đối với ta mà nói, quá mức xa xỉ chứ?" Lộ Tiểu Di giống như không nể mặt mũi, trên thực tế trong lòng vẫn là rất đắc ý. Vừa nãy xuyên qua đám người cố nhiên căng thẳng, nhưng mà thật sự liền như thế bình yên vô sự xuyên qua sau, quay đầu lại vừa nhìn những người kia dùng kính nể ánh mắt nhìn mình, trong lòng sảng khoái phiên có hay không a.

	Bị người tao đến chỗ ngứa thời điểm, Lộ Tiểu Di còn không quên giả bộ một chút, thực sự là đem tinh tướng tinh thần thẩm thấu tủy xương.

	"Nói thí dụ như, ngươi chưa hề nghĩ tới, những người kia vì sao không ra tay với ngươi sao?" Quy Linh kế tục hướng dẫn, cho như thế một cái phố phường chi đồ khai sáng giáo dục, Quy Linh cảm giác quá thê lương, nếu như có đời trước, nhất định là làm cái gì chuyện thất đức, tài năng trên quầy như thế một cái gia hỏa. Rõ ràng là vì muốn tốt cho hắn a, vì sao tổng mang theo lòng phòng bị đây? Bé ngoan nghe lời không được chứ? Muốn cái gì độc lập tư tưởng a! Quy Linh các loại không hiểu, chỉ có thể kiên trì cẩn thận đọ sức!

	"Híc, cái vấn đề này a, còn thật sự không nghĩ tới, chính là cảm thấy quay đầu lại vừa nhìn, nhìn thấy kính nể ánh mắt bao vây chính mình, cảm giác lại như uống bảy phần say!" Lộ Tiểu Di nói ra chân thật cảm thụ thời điểm, Quy Linh thật muốn tìm một cây cột giây điện ôm va đầu!

	"Cái kia, cảm ngộ a! Ta nói chính là cảm ngộ!" Cường điệu một thoáng cái từ này sau, Quy Linh mang theo mỹ hảo nguyện cảnh chờ mong.

	"Híc, cảm ngộ cùng cảm giác, khác nhau ở chỗ nào sao?" Lộ Tiểu Di vừa mở miệng, Quy Linh triệt để không nói gì.

	"Khốn nạn! Ngu xuẩn! Mù chữ!" Quy Linh liền với nói rồi ba cái nghĩa xấu, này mới xem như là thở ra một hơi.

	"Hừ! Không thể cố gắng tán gẫu liền không tán ngẫu được rồi, ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một chút." Lộ Tiểu Di gương mặt lạnh lùng, nhảy xuống hổ bối, trong tiềm thức chống cự Quy Linh ý niệm sau, giữa hai người ý niệm giao lưu liền đình chỉ.

	"Khốn nạn! Lại tách ra ý niệm con đường!" Quy Linh tức đến nổ phổi, một người tại thương hồn châu bên trong tức đến nổ phổi chửi bậy. Thương hồn châu bên trong tiểu thế giới, tràn ngập Quy Linh không cam lòng khí tức cùng tiếng cười duyên vang vọng. Đáng thương bốn trảo nay hồng, hai tay bụm mặt, trốn ở góc phòng run lẩy bẩy.

	"Xú rắn, ngươi nói cái tên này đến cùng có hay không phát triển tiềm lực?" Quy Linh đạp tứ trảo kim long một cước, lại chọn dùng Lộ Tiểu Di cách gọi. Không chút nào ý thức được, mình đã bị Lộ Tiểu Di ảnh hưởng.

	"Chủ nhân, ngài trước đây gọi nhân gia Tiểu Kim!" Tứ trảo kim long một mặt oan ức, Quy Linh sững sờ: "Thật không? Ý của ngươi, ta không thể gọi ngươi xú rắn?" Tứ trảo kim long thức thời lập tức bụm mặt, vùi đầu vểnh lên cái mông. Quy Linh quả nhiên rất tức giận, nhấc chân liền với đạp mười mấy lần, lúc này mới dừng lại mắng: "Hắn chọc tức ta, ngươi cũng chọc tức ta? Không được, ta không biết chịu dàn hòa, muốn tránh ta? Cửa đều không có, ta nhất định phải làm cho hắn biết, cái gì gọi là thần ý chí."

	Không có Quy Linh nhiều lời, Lộ Tiểu Di cảm thấy thế giới đều yên tĩnh. Sơn đạo một bên có thác nước, suối nước phi lưu thẳng xuống rơi vào trong đầm nước, tràn ra nước tại sơn đạo một bên hội tụ thành một luồng dòng suối, ở trong núi vờn quanh mà xuống.

	Lộ Tiểu Di ngồi xổm ở hồ nước một bên, thác nước bắn lên bọt nước lạc ở trên mặt, một luồng cảm giác mát mẻ làm người tinh thần vì đó rung một cái. Móc ra khăn tại trong đầm nước rửa một chút, vắt khô nước sau, lung tung xoa xoa mặt. Sau khi đứng dậy, Lộ Tiểu Di mới coi như triệt để bình tĩnh.

	"Há, giống như tại trực tiếp a!" Lộ Tiểu Di lầm bầm lầu bầu, trực tiếp khơi ra Vong Ưu Thanh Lạc cốc một trận cười vang.

	Xem thấy hắn như thế nhàn nhã rửa mặt, sau đó mới nói như vậy, tất cả mọi người sẽ không cho là hắn quên rồi đang xông sơn môn trực tiếp, câu nói này không thể nghi ngờ là đối Hạo Thiên môn lớn nhất miệt thị.

	"Ra sức, thực sự là quá ra sức rồi!" Tôn Quán Quán đã không xong rồi, ôm một cái cây cột mới không có đi xuống. Ngày hôm nay trực tiếp, từ vừa mới bắt đầu, liền cho nàng vô hạn xung kích. Cùng mình hai bên tình nguyện nam nhân, dứt bỏ nhan trị không nói chuyện, ngày hôm nay nhất cử nhất động, cũng làm cho người cảm thấy soái nổ tung. Đặc biệt là trước Lộ Tiểu Di không coi ai ra gì xuyên qua đám người, Tôn Quán Quán da đầu đều muốn nổ tung, loại kia thị giác xung kích, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ a.

	"Thanh Thanh, tay của ngươi!" Tôn Quán Quán thoáng hòa hoãn, đoàn người phát sinh tiếng cười, chú ý tới Mạnh Thanh Thanh tay cầm nắm đấm, bởi vì quá sốt sắng duyên cớ, móng tay cào nát lòng bàn tay, dật ra máu đều không có cảm giác nào.

	"A!" Mạnh Thanh Thanh bị tỉnh lại, cúi đầu xem tay của chính mình, tranh thủ thời gian cầm khăn xoa xoa vết máu. Vừa nãy Lộ Tiểu Di xuyên qua đoàn người thời điểm, nàng một trái tim suýt chút nữa từ trong hỏng đụng tới. Cùng Tôn Quán Quán cảm giác không giống nhau, Mạnh Thanh Thanh không có suy nghĩ cái gì có đẹp trai hay không, chỉ là thật sự rất lo lắng Lộ Tiểu Di an nguy. Vậy cũng là mấy trăm người a, vạn nhất có cái tên thô lỗ, đưa tay sử dụng kiếm đâm một thoáng, hoặc là dùng đao chặt bỏ đi, không làm được liền khơi ra loạn đao chém chết tình cảnh.

	"Ngươi quá sốt sắng rồi!" Tôn Quán Quán tiến lên một bước, chứa rất bình tĩnh dáng vẻ, bắt lấy Mạnh Thanh Thanh tay, nhẹ nhàng nắm chặt. Bản ý là động viên nàng, không có từng muốn Mạnh Thanh Thanh bật cười: "Ngươi còn nói ta, nhìn lòng bàn tay của chính mình đi." Tôn Quán Quán lúc này mới ý thức được, trong lòng bàn tay của chính mình tất cả đều là mồ hôi, không nhịn được cúi đầu hơi e lệ nở nụ cười.

	Lau mồ hôi nước, Tôn Quán Quán lần thứ hai cầm Mạnh Thanh Thanh tay, hai người sóng vai phù cản nhi lập, nhìn trong đình ảnh thạch màn hình. Không thể đi hiện trường cho Lộ Tiểu Di cố lên, liền ở đây dùng ánh mắt cho hắn hò hét trợ uy đi.

	Trong video Lộ Tiểu Di nói xong câu kia sau, rất đột nhiên đặt mông ngồi ở xem phía sau trên một tảng đá, tựa hồ đang thưởng thức trước mắt thác nước mỹ cảnh, rất dáng dấp nhàn nhã, thêm vào cái kia trương soái đến nhân tính mất đi gò má, trong cốc lại là một trận nữ sinh rít gào.

	Lộ Tiểu Di cũng thiếu chút nữa kêu lên, bởi vì trong đầm nước xuất hiện ô quy nhân mặt. Đây mới là hắn sợ hãi đến ngồi ở trên tảng đá nguyên nhân! Nhìn rõ ràng cái tên này mặt sau, Lộ Tiểu Di thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu nhìn hồ nước ý niệm đưa tin: "Ngươi liền không sợ bị ảnh thạch đập xuống đến?" Quy Linh tại hồ nước diện mặt lại mở miệng nói chuyện: "Ta không muốn bị người nhìn thấy, ai cũng không thấy ta."

	"Cái kia vì sao ta có thể nhìn thấy ngươi đây?" Lộ Tiểu Di hiếu kỳ hỏi một câu, Quy Linh không hề trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Cảm ngộ cái từ này, ngươi thật không biết có ý gì?" Lộ Tiểu Di thẹn quá hóa giận, này ô quy nhân quá đáng ghét, biết rõ ta ít đọc sách còn... .

	Lộ Tiểu Di mặt biến sắc, Quy Linh lập tức chủ động giải thích: "Ta kỳ thực là nhớ ngươi rõ ràng một cái đạo lý, những Hạo Thiên môn đó người, sở dĩ không động thủ, nguyên nhân có hai, một giả, bọn họ sợ sệt ngươi, cho rằng cùng ngươi chênh lệch quá lớn, không có thắng khả năng. Hai người, trước ngươi buông tha những động thủ người, khách quan trên để bọn họ lý giải một cái đạo lý, ngươi là hướng về phía Tô Vân Thiên đến. Bọn họ không cần thiết cho Tô Vân Thiên chôn cùng! Vì lẽ đó, coi như ngươi đập phá Hạo Thiên môn sơn môn, bọn họ cũng lựa chọn nhượng bộ."

	Lần này Lộ Tiểu Di không có trở mặt, mà là vuốt cằm, nhìn mặt nước, trong đầu cẩn thận suy nghĩ một chút, thu được một cái tổng kết: "Ý của ngươi, bởi vì bọn họ sai lầm cho rằng, thực lực của ta cường đại đến làm bọn họ tuyệt vọng, bọn họ mới không dám động thủ?"

	Quy Linh lần này mới coi như có chút tiến vào giáo dục hình thức cảm giác, tranh thủ thời gian kế tục: "Chính là cái đạo lý này, tu chân giới thực lực vi tôn, chỉ có làm thực lực của ngươi cường đại đến làm bọn họ không nhìn thấy bất kỳ thắng lợi hy vọng, bọn họ mới sẽ tuyệt vọng. Nếu như chỉ cường một điểm, bọn họ đầu tiên nghĩ đến không phải kính phục ngươi, mà là đánh bại ngươi đồng thời thay thế được ngươi. Ta cho ngươi lập ra mục tiêu, chính là thông qua ngươi một loạt biểu diễn thực lực hành vi, làm cho cả tu chân giới đều thấy được thực lực của ngươi, bọn họ tuyệt vọng, phục hưng thần tộc liền sẽ ít đi rất nhiều trở ngại! Tiếp đó, ngươi biết nên làm như thế nào chứ?"

	Đùng, Lộ Tiểu Di vỗ tay cái độp: "Nói sớm đi, ngươi người này, không phải ta nói ngươi a, nói chuyện liền cần phải đơn giản trắng ra, không nên bán làm tài hoa. Ý này ta đã hiểu, ta biết nên làm như thế nào rồi!"

	Quy Linh... , ta nhẫn! Năm ngàn năm đều nhịn, ta tiếp theo nhẫn!

	Đạp một cước đang ngủ gà ngủ gật tiểu bạch, Lộ Tiểu Di tin không đi trở về trên đường, nhìn trước mặt xuyên vào trong mây Ma Thiên lĩnh, không nhanh không chậm, ngữ khí thong dong mở miệng: "Phía dưới, kế tục ngày hôm nay lữ hành! Hy vọng, đây là một lần vui vẻ lữ hành!"

	Tất cả mọi người đều coi chính mình nghe lầm, rất nhiều người cắn cắn đầu lưỡi, sẽ đau. Không sai, thông qua trực tiếp ảnh thạch truyền đến mà nói, đúng là đang nói lữ hành. Lộ Tiểu Di đúng là đem lần này Hạo Thiên môn hành trình, coi như một lần lữ hành.

	Thực sự là... , quá tuấn tú rồi! Tiếng vỗ tay! Tiếng thét chói tai! Lại nổi lên!