Tô Trường Phong chết sống, Lộ Tiểu Di cùng Phùng Hùng mới sẽ không đi quản đây, một đống người vây quanh hắn xem trò vui. Có kẻ tò mò trực tiếp dùng tới ảnh thạch, đập xuống đến lưu cái kỷ niệm a. Hiếm thấy tao ngộ đại lục đệ nhất tu chân môn phái đệ tử hành vi nghệ thuật, nhất định phải đập xuống đến.

	Lộ Tiểu Di ôm Tề Tử Vi, không cảm giác được bất kỳ trọng lượng, trong lòng rất là buồn bực, trên mặt tất cả đều là đau xót. Cẩn thận từng ly từng tý một làm cho người ta ở trên giường thả xuống, nữ nhân này xem như là xui xẻo rồi, Tô Trường Phong uống thuốc quá nhiều, đầu óc đều là loạn, làm lên đến liều mạng, Tề Tử Vi đi ngăn hắn làm sư muội, trực tiếp bị gõ hôn mê. Sư muội là cứu được, Tề Tử Vi chính mình ném vào rồi, tỉnh lại muốn giãy dụa, bị Tô Trường Phong hai tay cho bấm ngất đi, này sẽ trên cổ còn có vết tích.

	"Tô Trường Phong tên súc sinh này a!" Phùng Hùng căm phẫn sục sôi, hành động cũng là ảnh đế cấp bậc.

	Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng: "Đại Hùng, có thuốc sao?" Phùng Hùng lập tức móc ra một cái bình thuốc, muốn cũng một hạt, Lộ Tiểu Di đưa tay, tất cả đều cầm tới: "Ăn mấy hạt?" Phùng Hùng biết không về được, vị lão huynh này đồ vật đến tay, cơ bản không có hồi khả năng tới."Một hạt!" Dựng thẳng lên một đầu ngón tay, làm sao có thể mà nói, Phùng Hùng muốn tỏa chết Lộ Tiểu Di, đây là sư phụ hồi hồn đan a.

	Đúng như dự đoán, đổ ra một hạt thuốc, bình thuốc biến mất rồi. Phùng Hùng miệng co rút, nhìn Lộ Tiểu Di mớm thuốc. Thuốc này hiệu quả không sai, không phải rất tỉnh táo Tề Tử Vi, không có một hồi liền mở mắt, nhìn đại gia, nước mắt rưng rưng nói một tiếng: "Cảm ơn!"

	Lộ Tiểu Di vội vàng nói: "Nghỉ ngơi đi, sẽ tốt đẹp." Nói đứng dậy đi ra, mọi người thứ tự đi ra, bốn cái tỷ muội cùng nhau hướng hai người cúc cung: "Đa tạ hai vị sư huynh cứu viện, nếu không có như thế, hôm nay chúng ta lại không còn mặt mũi hồi sơn môn."

	Lộ Tiểu Di là quyết tâm muốn đưa cái này bức cách kiên trì tới cùng, chắp tay nói chuyện: "Khách khí, không có chuyện khác, chúng ta đi trước. Nơi này tiền thuê nhà, các ngươi không cần lo lắng, trước khi ta đi trước tiên phó mười ngày."

	Một em gái nuôi còn muốn khách khí, Lộ Tiểu Di khoát tay: "Tuyệt đối đừng chậm lại, chuyện ngày hôm nay cũng lạ ta. Lúc đó ở bên ngoài, nếu như ta kiên trì mà nói, liền không sẽ xảy ra chuyện như thế." Đây là một cái giả thiết, không hẳn có thể có kết quả. Nhưng mà mấy cái em gái trong lòng sẽ không như thế nghĩ, nói như thế nào đây? Người đàn ông này có đảm đương a. Nói đi nói lại, nếu như lúc đó tại thôn trấn bên ngoài, Lộ Tiểu Di kiên trì muốn cùng Tô Trường Phong hò hét mà nói, không hẳn không thể lấy đi. Chí ít xem ra, độ khả thi rất lớn a.

	Toàn bộ quá trình có thể nói mười phân vẹn mười, nhưng mà tại thời khắc cuối cùng, bị người đánh vỡ Lộ Tiểu Di khổ tâm cô tới chế tạo bức cách. Phùng Hùng người này, lại đứng ở Tề Tử Tinh bên người, nhìn Lộ Tiểu Di: "Lộ gia, ta muốn lưu lại bồi Tử Tinh!"

	Lộ Tiểu Di thực sự là triệt để tuyệt vọng, vốn là cái tên này còn có thể cứu giúp một thoáng. Chỉ cần hắn ngày hôm nay theo chính mình đi ra cái cửa này, lần sau gặp lại Tề Tử Tinh, trong lòng liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Đây là Lộ Tiểu Di vì hắn tương lai theo đuổi lót đường đây, đáng tiếc cái tên này căn bản lý giải không được, thương nghị thời điểm nói cẩn thận dựa theo ý của chính mình tới làm, thời khắc cuối cùng nhưng phản bội.

	Cái tên này hết thuốc chữa, Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là từ bỏ, thời khắc cuối cùng lần thứ hai tinh tướng trong vô hình, xoay tay một cái, lòng bàn tay có thêm cái túi, ném cho Phùng Hùng: "Ngươi muốn giữ lại, trong tay liền không thể không có tiền, chút tiền này ngươi cầm đi." Nói xong, duy trì hoàn mỹ hình tượng, tiêu sái xoay người rời đi. Bốn cái em gái nước mắt rưng rưng nhìn hắn cất bước ra ngoài, căn bản không ai nhìn thẳng nhìn một chút Phùng Hùng, đây chính là tiện đánh đổi."Lộ gia, đi đường bình an! Hữu duyên gặp lại!" Không bỏ tống biệt trong tiếng, Lộ Tiểu Di quay đầu lại vẫy tay, hoàn mỹ chào hạ màn.

	Lấy một cái Hạo Thiên môn đệ tử, Lộ Tiểu Di không dám không chạy, ai cái quái gì vậy biết chung quanh đây có hay không sư huynh sư đệ, vạn nhất có đây? Vạn nhất đánh tới đây? Cũng không thể dựa vào cái kia sẽ giết chết chính mình Đại quy giáp thuật chống lại chứ? Đồ chơi kia, nói không êm tai một điểm, bẫy người hố kỷ. Ai thích dùng ai dùng, ngược lại Lộ Tiểu Di là có thể không dùng liền không cần.

	Phùng Hùng còn không biết chính mình bị mất cuối cùng tán gái cơ hội thành công, trong lòng còn tại đắc ý quyết định của chính mình, Lộ Tiểu Di đi rồi tốt, tỉnh các em gái đều vây quanh hắn loanh quanh. Trước mắt chính là các em gái cần an ủi thời điểm, vừa vặn nhân cơ hội mà vào a! Trong lòng đang như thế muốn đây, các em gái xoay người. Phùng Hùng nghênh đón, không muốn Tề Tử Tinh cướp mở miệng trước: "Ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi. Phùng sư huynh thuận tiện mà nói, mặt khác đi tìm cái nơi ở đi."

	Cái gì? Phùng Hùng trợn mắt ngoác mồm! Còn tưởng rằng xuất hiện huyễn nghe đây.

	"Nghe không hiểu a, chúng ta hiện tại muốn nghỉ ngơi, xin ngươi đi a." Một cái khác em gái trực tiếp nổ, rống lên một cổ họng.

	Này xảy ra chuyện gì đây? Phùng Hùng đánh chết đều không nghĩ ra, nhưng mà hắn thật không mặt mũi lưu lại, cúi đầu này đi ra, ầm một tiếng cửa đóng lại, một đoàn em gái ôm đầu khóc rống. Nói khó nghe một điểm, các nàng đã đủ mất mặt, ngươi cái không thức thời đồ vật, còn ở lại chỗ này làm gì? Là cô gái đều muốn mặt!

	Cân nhắc đến Phùng Hùng cái tên này một đầu óc tất cả đều là em gái, Lộ Tiểu Di lâm thời từ bỏ để hắn luyện khí dự định. Các cái tên này chịu ngăn trở, tỉnh táo lại lại nói xong rồi . Còn hắn có thể hay không bán đi chính mình, khả năng này không lớn, đại gia là đồng phạm.

	Tửu lâu bọn tiểu nhị nhìn thấy Lộ Tiểu Di đều khách khí rất, dồn dập tiến lên cúc cung nói chuyện.

	Chưởng quỹ cũng ở mặt trước, rung đùi đắc ý thở dài không ngớt, nhìn thấy Lộ Tiểu Di lại như nhìn thấy người thân giải phóng quân, mau chạy ra đây chắp tay: "Lộ gia, phải đi a?" Lộ Tiểu Di bưng cái khung, khẽ gật đầu: "Hừm, gian phòng kia để cho Thiên Linh môn tỷ muội ở, ta cho tiền còn có thể ở bao lâu?"

	Đổi thành trước đây, chưởng quỹ khẳng định không công nhận a, tiền của ngươi cho vốn là là một ngày, dư thừa chính là tiền thưởng a. Hiện tại không xong rồi, mấy trăm nguyên khí thạch, đại gia thiếu lấy chút tiền thưởng, cũng phải báo đáp Lộ Tiểu Di ân cứu mạng a.

	"Lộ gia nói giỡn, coi như không trả thù lao, tình đồng môn cũng là sẽ chăm sóc. Sắc trời này không còn sớm, ngài không được một đêm?" Lời này nói đẹp đẽ, Lộ Tiểu Di cũng lười chọc thủng hắn dối trá, chắp chắp tay: "Đuổi ban đêm đường cũng không là gì hiếm thấy sự tình, cáo từ, xin nhờ." Nói xong nghênh ngang rời đi.

	Lần này Lộ Tiểu Di tìm đúng phương hướng rồi, chạy Tượng trấn phương hướng đi đến. Nguyên kế hoạch là mau chóng chạy trốn, không nghĩ tới vừa đi một đoạn, nghe có người tại ven đường mua đi: "Coi trộm một chút nhìn một chút a, thiên thạch vũ trụ, đại lục hiếm thấy."

	Tiếng rao hàng uể oải, có thể thấy được cái tên này chuyện làm ăn chi thảm đạm. Nếu như thiên thạch một loại kim loại mà nói, vật này quý hiếm a. Thiên thạch mà nói, liền không có tác dụng quá lớn. Ở tình huống bình thường, như vậy người là sẽ không dừng bước nhìn hắn mặt hàng, Lộ Tiểu Di không giống a, hắn là cái cơ giới chế tạo bậc thầy, đối các loại hi hữu tư liệu rất là lưu ý.

	Nghe được thanh âm này, Lộ Tiểu Di liền dừng bước nhìn tới, liền tại ven đường một cái dưới mái hiên, vừa đến bẩn thỉu vải rách thượng, bày đặt một khối nồi sắt to nhỏ thiên thạch, một cái nhìn qua lụi bại nam tử, ngồi xổm trên mặt đất có một thoáng không có một thoáng quay về người qua đường thét to. Thấy thế nào cái tên này đều là kẻ xui xẻo, vẫn là từ đầu tới đuôi loại kia kẻ xui xẻo.

	Lộ Tiểu Di cũng không vội vã lên, đứng ở mười mấy mét bên ngoài nhìn một hồi, cái tên này một lần một lần thất vọng, người qua đường nhiều nhất chính là liếc hắn một cái, sau đó liền đi. Trong ánh mắt hàm nghĩa, nói vậy là nơi nào đến ăn mày đi.

	Xem xem mặt trời lặn núi tây, thằng xui xẻo này nhìn chằm chằm ven đường món ăn bình dân cửa hàng chảy nước miếng đây, Lộ Tiểu Di lúc này mới không nhanh không chậm đi tới. Trải qua thằng xui xẻo này trước mặt cũng không dừng bước, cái tên này tại cuối cùng nỗ lực: "Các vị đại gia, hiếm thấy thiên thạch vũ trụ nhìn một chút."

	Lộ Tiểu Di đứng lại quay đầu lại, chậm rãi đi tới, nhìn chằm chằm thiên thạch nhìn một hồi, tại kẻ xui xẻo ánh mắt mong đợi bên trong đến rồi một câu: "Nhà ta giả sơn khuyết tảng đá, ngươi đây khối xem ra như cái nồi sắt, quá tục rồi! Không được, không được!"

	Nói liền muốn đi, kẻ xui xẻo lập tức gọi lên: "Vị đại gia này, ngài đừng đi a. Khối vẫn thạch này, được không dễ, ngài đặt tại trên giả sơn đầu, đối với người khác cũng có cái nói đến địa phương không phải? Lại nói, ngài đẹp trai như vậy bức người, khí chất cao nhã chi sĩ, tầm thường tục vật nhiều hơn nữa, cũng không xứng với ngài phẩm vị a."

	Lộ Tiểu Di đứng lại vuốt cằm, tựa hồ đang suy nghĩ dáng vẻ: "Nghe tới có đạo lý riêng của nó, ngươi ra cái giá, thích hợp ta mang đi. Không thích hợp, vậy ngươi giữ lại kế tục bán."

	"Đại gia, khối vẫn thạch này chính là thiên cẩu thực nhật thời gian từ trên trời giáng xuống đồ vật, . . . ." Lộ Tiểu Di đưa tay: "Ngươi đình chỉ, nói đi, tảng đá kia bao nhiêu tiền. Đừng mẹ nó cho rằng ta ngốc, ta chính là muốn mua tảng đá, nói toạc thiên đi, cũng là tảng đá."

	"100. . . , không phải, mười cái nguyên khí thạch. . . ." Kẻ xui xẻo báo giá thời điểm, sức lực cái kia hư a. Đồ chơi này chính là hắn buổi tối đi ra ngoài xuỵt xuỵt, nhìn thấy một cái ngoạn ý đi ở trong núi, ngày thứ hai vào núi tìm tới mới phát hiện là khối thiên thạch. Đồ chơi này bất ngờ chẳng phải trầm, còn tưởng rằng là cái bảo bối, trăm đắng nghìn cay làm ra đến muốn mua cái giá tiền cao, không nghĩ tới đưa đến ba cái môn phái nơi làm việc, nhân gia mí mắt đều không nhấc một thoáng liền quá độ hắn cút đi. Bất đắc dĩ sau khi, không thể làm gì khác hơn là tại ven đường các cơ hội.

	Trên thực tế Lộ Tiểu Di cũng không xác định đồ chơi này là không phải là mình tại một chiếc thẻ ngọc thượng nhìn thấy tư liệu, loại vật liệu này gọi khinh nay. Vật này đối với như vậy người tu chân tới nói, thật sự không có gì tác dụng. Nó là kim loại không giả, nhưng mà độ cứng không đủ, coi như là luyện chế sau, cũng chính là cái sứt sẹo tư liệu.

	Nhưng mà Lộ Tiểu Di thu thập trong ngọc giản, có chuyên môn giới thiệu khinh nay làm sao luyện chế nội dung. Đem khinh nay, huyền thiết, thán, ô kim các loại tài liệu , dựa theo tỷ lệ nhất định hỗn hợp lại cùng nhau, luyện chế ra đến khinh nay có thể đạt đến thay thế huyền thiết hiệu quả, trọng lượng cũng chỉ có ngang nhau thể tích huyền thiết một nửa. Đồ chơi này, luyện chế phi kiếm cố nhiên không được, nhưng cũng là chế tác một loại con rối tuyệt hảo tư liệu.

	Lộ Tiểu Di rất nghĩ đến đến vật này, nhưng cũng chứa không đáng kể dáng vẻ. Nghe được mười cái nguyên khí thạch giá cả, lập tức chạy đi phải đi, kẻ xui xẻo tranh thủ thời gian kêu một cổ họng: "Đại gia, năm cái nguyên khí thạch, được không? Vật này coi như lại không đáng giá, lớn như vậy một cái thiên thạch đây."

	Lộ Tiểu Di quay đầu lại nhìn hắn, khinh bỉ cười cợt: "Ngày hôm nay đại gia tâm tình tốt, không muốn cùng ngươi phí miệng lưỡi." Nói bỏ lại năm cái nguyên khí thạch, kẻ xui xẻo tiếp nhận mặt tươi cười, thu cẩn thận sau chắp tay chắp tay: "Đại gia, đây là ngài."

	Lộ Tiểu Di thu hồi khinh nay, kế tục ra thôn trấn, mới vừa đi tới thôn trấn cửa, nhìn thấy trên đại đạo có xe cuồn cuộn mà đến, cuốn lên một đường bụi mù, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.