"An tâm, ta chỉ có thể đi đến thả đồ vật, thực vật là không bỏ ra nổi. Lẽ nào ngươi không có chú ý tới, cái thẻ ngọc kia là trong chiếc nhẫn nguyên lai liền có, ta chỉ có điều hướng về bên trong quan chú một loại tu luyện tâm pháp." Quy Linh âm thanh rất đúng lúc, lo lắng cho mình điểm ấy của cải sẽ bị lấy đi Lộ Tiểu Di, hoài nghi ý nghĩ không phải là không có, ngẫm lại vẫn là tin cái tên này. Nó không có làm lý do của chính mình mà!

	Cứ việc rất không nỡ lòng bỏ, Lộ Tiểu Di hay là muốn kế tục đem cao nhân cái này hình tượng trang xuống. Vung tay lên, rất tiêu sái ném qua đi một chiếc thẻ ngọc: "Đồ vật cầm, ngươi đi đi. Không muốn lưu lại ảnh hưởng ta ăn cơm tối!"

	Vào lúc này Lộ Tiểu Di, trong lòng đang chảy máu a. Tốt như thế tâm pháp, mình không thể luyện đã rất muốn chết, còn muốn tặng không cho người khác, thật sự có giết chết chính mình dục vọng.

	Tề Tử Tinh tiếp nhận thẻ ngọc, coi chính mình nghe lầm. Chẳng lẽ nói, Tụ Linh đại lục tu chân giới, thật sự có người tốt loại này vật chủng hiếm có tồn tại sao? Nhưng là nàng nhìn Lộ Tiểu Di, hàng này nhưng bày đặt cái tư thế, lách mình ngẩng đầu, bốn mươi lăm độ giác ngắm nhìn bầu trời. Hai tay bối ở phía sau, vừa vặn thổi tới một cơn gió, tay áo phiêu phiêu, đây không phải là như cao nhân, chính là a! Còn là một đạo đức phẩm chất vững vàng cao nhân. Tề Tử Tinh bị thoáng cảm động đậy, sinh sống ở tàn khốc bên trong thế giới, nàng sẽ không dễ dàng tin tưởng một người.

	"Tử Tinh đa tạ tiên sinh trọng thưởng, nhưng có dặn dò, không chỗ nào không đồng ý." Ý tứ gì? Chính là ngài đừng giả bộ, trên trời nào có đi đĩa bánh chuyện tốt a? Tranh thủ thời gian, muốn thân thể hay là muốn nguyên khí thạch, cho lời giải thích.

	Lộ Tiểu Di chậm rãi xoay người, ra vẻ đạo mạo: "Ta đưa đi đồ vật, xưa nay đều chỉ xem duyên phận. Này tâm pháp không tính thật cao minh, ngươi cầm luyện là được rồi, đừng nói cái gì báo đáp, thứ ta muốn, ngươi cho không được."

	Tề Tử Tinh vẫn là không dám đi, cao nhân nhìn đạo đức phẩm chất vững vàng, ai biết có phải là đang thăm dò a, thật sự thật cao hứng cầm đồ vật rời đi, hắn trở mặt làm sao bây giờ a? Đừng nói là hắn, chính là đầu kia Bạch Hổ, chính mình cũng không hẳn đánh thắng được được rồi.

	Lộ Tiểu Di vừa nhìn cô gái này không chịu đi, nhưng mà còn phải tiếp tục trang cũng quá mệt mỏi, dứt khoát lại giả bộ một cái đại: "Ngươi biết là tu vi thế nào tiến bộ chầm chậm sao? Xấu chính là ở chỗ tâm tính của ngươi đa nghi bên trên. Con người của ta trùng duyên phận, ngươi đi đi, nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại. Đến lúc đó, ngươi liền biết lời của ta nói có hàm nghĩa gì."

	Tề Tử Tinh liền cảm thấy trong đầu sấm nổ như vậy vang lên đến, tâm tính đa nghi? Lời này đúng như hồng chung đại lữ đồng dạng, một thoáng liền tại trong đầu nổ tung một cánh cửa sổ. Nói quá đúng rồi, chính mình tại quá trình tu luyện bên trong, cũng là bởi vì đa nghi, luôn cảm giác mình làm không đúng hoặc là không hay, hay mấy lần dã tràng xe cát.

	Tề Tử Tinh phục sát đất, sâu sắc bái phục: "Đa tạ tiên sinh chỉ giáo, Tử Tinh nhớ kỹ. Sau này tu chân, tâm chí kiên định, tin tưởng chính mình, tuyệt không dao động. Ngày khác gặp lại, tất từ tiên sinh khu trì!"

	Lần này, Tề Tử Tinh đi rất quyết đoán, có ăn hay không cơm tối đối với nàng mà nói không trọng yếu, người tu chân một hai tháng không ăn đều không chết được. Lộ Tiểu Di mặt mỉm cười, nhìn theo nàng rời đi, nữ nhân này tốt có chết hay không liên tiếp quay đầu lại vẫy tay, làm Lộ Tiểu Di không thể không đem trên mặt mỉm cười tiếp tục giữ vững, cao nhân tư thế không nhúc nhích.

	Rốt cuộc, nữ nhân này hoàn toàn biến mất, Lộ Tiểu Di nụ cười trên mặt bá một thoáng biến mất rồi. Duỗi tay một cái, mang theo Quy Linh sau cổ, tức đến nổ phổi thấp tiếng rống giận: "Ô quy nhân, ngươi nghe, lão tử cả đời này đều chưa từng làm người tốt chuyện tốt. Ngày hôm nay dựa theo ý của ngươi, không công làm một hồi chuyện tốt. Ngươi nếu không cho ta một cái mạnh mẽ lý do, ta sẽ để biết cái gì gọi là sa bảo lớn bằng nắm đấm, sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là thần lực."

	Đối mặt Lộ Tiểu Di vẻ mặt dữ tợn, Bạch Hổ sợ hãi đến trốn đến trong rãnh nước, trên quầy như thế một người chủ nhân thực sự là cũng vận rủi tám đời. Quy Linh nhưng mặt không biến sắc, thản nhiên trả lời: "Lý do rất đơn giản, ngươi muốn trùng kiến thần tộc!"

	"Cái gì? Lão tử qua khỏe mạnh, vì sao muốn mệt gần chết đi trùng kiến cái kia cái quái gì thần tộc. Không làm, xem ở trong ngọc giản nội dung là ngươi lấy ra phần thượng, ngày hôm nay không đánh ngươi." Không hề nghĩ ngợi, Lộ Tiểu Di liền từ chối. Thật vất vả lừa gạt đến tiền, lượng lớn ngày tốt đẹp chờ đợi mình đi qua đây.

	"Làm dòng máu của thần người thừa kế, ngươi liền không hề có một chút lịch sử sứ mệnh cảm cùng cảm giác tự hào sao?" Quy Linh vô cùng đau đớn, nện ngực giậm chân. Lộ Tiểu Di nhưng xì một tiếng, không cho là đúng: "Sứ mệnh cảm cùng cảm giác tự hào là gì? Có thể ăn? Có thể sử dụng? Vẫn có thể làm tu chân muội muội đến ngủ chung? Ta cho ngươi biết, ô quy nhân. Ngươi chết hẳn ý tưởng này đi."

	Cứ việc không hài lòng, Lộ Tiểu Di vẫn là buông ra Quy Linh cổ áo, rơi xuống Quy Linh ngẩng đầu nhìn hắn: "Nghe, ta chỗ này có rất nhiều thứ tốt, chỉ cần ngươi đáp ứng trùng kiến thần tộc, ta sẽ từng điểm từng điểm giao cho ngươi. Lại như vừa nãy cô gái đẹp kia, kỳ thực tại tu chân giới rất bình thường, ta có cao minh hơn tâm pháp, ngươi cầm lấy lòng càng xinh đẹp hơn tu chân mỹ nữ là được rồi. Nếu như tâm pháp còn chưa đủ, vậy thì nã pháp bảo đập. Ta xem gương mặt ngươi, không phải một cái thấp kém người. Sẽ không làm loại kia cách dùng bảo đập cho mỹ nữ không đóng lại được chân sự tình, cách điệu quá thấp, không thích hợp ngươi."

	"Pháp bảo? Có hàng hiện có sao? Loại kia có thể cứu mạng pháp bảo, đi tới một cái ý tứ một thoáng." Lộ Tiểu Di vẫn là động tâm, hàng này tham sống sợ chết, tốt tài háo sắc, còn yêu thích trang, tật một đống lớn.

	"Ha ha, hàng hiện có không có, nhưng mà ta có cách luyện chế, ta xem ngươi chế tác kỹ thuật, đặt ở trên toàn đại lục cũng là hàng đầu. Đến lúc đó , dựa theo ta nói biện pháp tới làm, sau đó tìm người luyện chế là được rồi. Ngươi không liền tìm cái Phùng Hùng sao? Đừng tưởng rằng ta không biết, tiểu tử ngươi thỉnh người uống rượu mục đích ở đâu?" Quy Linh cảm thấy tâm mệt, người như thế làm sao sẽ trở thành là huyết thống người thừa kế?

	Trước tiên cùng hắn giảng đạo lý lớn, giảng mỹ hảo nhân sinh, cao thượng lý tưởng, lịch sử sứ mệnh. Kết quả hàng này căn bản không có phương diện này thuộc tính, căn bản giảng không thông. Hư không xong rồi, đến điểm thực tế, hàng này quả nhiên liền dao động.

	"Đúng rồi, cái kia thần tộc, không phải là bị người diệt sao? Ta làm sao trùng kiến a?" Lộ Tiểu Di bị nói trúng rồi tâm sự, vừa vặn chế làm pháp bảo phôi, tìm người luyện chế chuyện như vậy là hắn ham muốn, nạo đến chỗ ngứa. Làm kỹ thuật người, không chịu nổi cái này.

	"Trùng kiến kỳ thực rất giản đáp, chính là tìm một đống đồng ý cùng ngươi lăn lộn người rồi." Quy Linh đáp án thực sự là đơn giản sáng tỏ, Lộ Tiểu Di hiện tại chuyện muốn làm nhất, chính là bóp chết hắn.

	"Ta đói bụng, ăn cơm trước!" Lộ Tiểu Di chạy đi liền đi, ngồi xổm ở nồi trước, đầu óc đã nghĩ nghiệm chứng một chuyện, chính là mình nghĩ tới cái gì, Quy Linh có thể không biết? Vì cái này nghiệm chứng, Lộ Tiểu Di liền dùng bát tô lớn thịnh cơm, vừa trong đầu đọc thầm: Hầm canh rùa, hầm canh rùa, hầm canh rùa. Việc trọng yếu nói ba lần, sau đó mặt lạnh xoay người, ngồi xổm trên mặt đất ăn cơm.

	Quy Linh cái tên này lại giống như không nghe thấy Lộ Tiểu Di trong đầu ý nghĩ, ai nha, xem ra chính mình oan uổng nó. Sự quan hệ giữa hai người, hẳn là có thể ý niệm giao lưu, nhưng không cách nào hiểu nhau đối phương đang suy nghĩ gì.

	Quy Linh căn bản liền không biết, Lộ Tiểu Di trong đầu nghĩ tới hầm canh rùa, đó là thật sự. Một khi nghiệm chứng xong xuôi, phát hiện mình muốn cái gì đều bị biết rồi, Lộ Tiểu Di sẽ không chút do dự nấu nó.

	"Ngươi vừa ăn vừa nghĩ đi, vì để cho ngươi hiểu rõ thực lực của ta , chờ sau đó ngươi làm một viên Kūhaku thẻ ngọc đến, ta đổ cho ngươi một điểm nội dung, ngươi xem một chút liền rõ ràng." Quy Linh một mặt "Tin tưởng ta đây cái thực lực phái" vẻ mặt, Lộ Tiểu Di một cái tát đem thực lực này phái vỗ bay ra ngoài xa mấy chục mét.

	"Ồn ào! Ảnh hưởng ta dùng cơm!" Đập bay Quy Linh, hàng này còn không quên châm chọc một câu, sau đó mới là kế tục ăn cơm.

	Một mặt u oán Quy Linh phiêu sau khi trở lại, không dám xuất hiện nữa ở trước mặt hắn. Ăn uống no đủ, Lộ Tiểu Di lau miệng, đột nhiên vẻ mặt ngẩn ra, nhớ tới một chuyện đến rồi.

	"Nắm bụi cỏ, ô quy nhân, vừa nãy ngươi dùng cái thẻ ngọc kia, bên trong nguyên lai chứa đựng nội dung đây?" Lộ Tiểu Di mặt đều đen, có thể tưởng tượng được hắn hiện tại tâm tình nhiều hỏng bét. Quy Linh phát hiện sau, trốn trốn tránh tránh biểu thị: "Biến mất, không phải vậy làm sao rót vào mới nội dung." Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian một trận tìm kiếm, phát hiện chính như chính mình suy nghĩ như vậy.

	"Khốn nạn a! Ngươi có biết hay không, cái thẻ ngọc kia bên trong đều có cái gì nội dung a? Đó là ta nhọc nhằn khổ sở thật nhiều năm mới tích góp lại đến đặc sắc đoạn ngắn. Đó là ca làm Tượng trấn mười hại đứng đầu lịch sử dấu ấn a, hiện tại đều bị ngươi tên khốn kiếp này xóa rơi mất." Lộ Tiểu Di vô cùng đau đớn, lại nói những đặc sắc đoạn ngắn, có thể đổi thành tiền đều bị hắn dùng mất rồi. Còn lại ý nghĩa chính là ở hắn tại một cái nào đó trời tối người yên thời điểm, đối những mục nát sa đọa phương thức sống tiến hành phê phán.

	"Ngươi đừng kích động a, chỉ cần ngươi trùng kiến thần tộc, muốn cái gì dạng đặc sắc đoạn ngắn không có. Đến lúc đó cũng không cần chụp trộm, trực tiếp tạo dáng chụp hình! Sảng khoái hơn!" Quy Linh cái tên này, quả nhiên là lão thành tinh, câu nói đầu tiên nói đến Lộ Tiểu Di yếu hại thượng. Chụp trộm nguy hiểm bao lớn a, liều lĩnh bị đồ tể lấy đao truy nguy hiểm, liều lĩnh bị quy công vây đánh nguy hiểm, nhọc nhằn khổ sở mới đập tới một đoạn ngắn.

	"Tạo dáng chụp hình? Ai hảo tâm như vậy cho ta tạo dáng chụp hình? Lần trước cho ngọc bích lầu đập phim tuyên truyền, vẫn là đúng hạn thu phí. Đây là ta đã thấy tối keo kiệt ất phương." Nhớ tới chuyện cũ, Lộ Tiểu Di vẫn là rất cảm khái, đồng thời cũng có chút tiểu kích động. Ngọc bích lầu những đỉnh cấp em gái, tạo dáng chụp hình tư thế thật sự rất tán a. Đáng tiếc, đều là mặc chỉnh tề đập.

	"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, vừa nãy cái kia Tề Tử Tinh, ngươi muốn nàng là nghệ thuật hiến thân, nàng có đáp ứng hay không?" Quy Linh đưa ra một cái nghiêm túc vấn đề, Lộ Tiểu Di không chút do dự trả lời: "Lời thừa, đương nhiên không muốn. Tu chân giới nào có người đem nghệ thuật coi là chuyện đáng kể, còn hiến thân đây, mỹ bất tử ngươi."

	"Rất tốt, nếu như nàng gia nhập thần tộc, ngươi người tộc trưởng này yêu cầu nàng tạo dáng chụp hình, nàng sẽ đáp ứng sao?" Quy Linh lại vấn đề, lần này Lộ Tiểu Di thoáng do dự mới trả lời: "Như thế a, nên đáp ứng a."

	Quy Linh vừa nhìn hàng này một mặt sắc mị mị dáng vẻ, nở nụ cười, lại bù đắp một đao: "Cái kia, hiện tại ta hỏi lại ngươi một vấn đề!"

	Đùng, lại một cái tát, Quy Linh lại bị đập bay xa mấy chục mét.

	"Trùng kiến thần tộc như thế cao thượng sự tình, từ miệng của ngươi bên trong đi ra, trở nên thấp như vậy tục, ngươi lương tri đây?" Lộ Tiểu Di ở dưới bóng đêm kêu gào!