Liền tại Lộ Tiểu Di trong lòng thầm nói thời điểm, hai vợ chồng từng người thả ra pháp bảo. Bốn phía rừng trúc, rừng cây, lòng chảo bên trong, cái này nối tiếp cái kia bốc lên to to nhỏ nhỏ khôi lỗi chiến binh, đây là Thiên Cơ môn thường thấy nhất pháp bảo. Tuyệt đối không nên coi thường những con rối này chiến binh, con kiến có thêm cắn chết như. Tôn Mộ Tiên đại thương vung lên: "Tiến lên!"

	Biện Ngọc cũng không yếu thế, run run dải lụa, phát sinh xèo xèo xèo âm thanh, nhất thời bốn phương tám hướng bốc lên lít nha lít nhít một đống con nhện. To nhỏ như nắp nồi đồng dạng, từng cái từng cái dáng vẻ xấu xí. Ẩn thân tảng đá lớn đường phía sau Tiểu Di, bên người đều có tốt hơn một chút cái con nhện bò qua đi, bắt hắn cho sợ hãi đến cả kinh, suýt chút nữa nhảy lên tảng đá lớn tránh né. Những con nhện lại như không nhìn thấy hắn, như thủy triều hướng về trước chen chúc mà đi. Hai bên xem ra muốn đấu võ thời điểm, tình huống hiện trường đột nhiên phát sinh ra biến hóa.

	Khôi lỗi chiến binh bên trái, phân loại con nhện bên phải, hình thành một vòng vây đem Mông Đăng Thiên vây lên. Trước nhìn muốn đánh sinh tử hai vợ chồng, đột nhiên liên thủ đối phó Mông Đăng Thiên. Cái này thần chuyển ngoặt, thật là khiến người ta hạ phá kính mắt.

	"Khà khà khà! Liền biết các ngươi phu thê không có cái kia ngốc!" Mông Đăng Thiên ngược lại cũng không để ý, một tay cầm kiếm đứng ở tại chỗ, căn bản không để ý những con rối này bao vây.

	"Đừng cho là chúng ta là kẻ ngu si, Thiên Cơ môn là tình huống thế nào chúng ta so ngươi rõ ràng. Cấu kết Thiên Cơ môn bốn đại cao thủ, ý đồ đoạt ta cơ nghiệp, Hạo Thiên môn dã tâm thật lớn." Biện Ngọc run run dải lụa, trong miệng uống đến: "Thiên la địa võng, đi!"

	Mấy trăm con nhện ùa lên, dồn dập phun ra màu trắng dải lụa, lại như con nhện thổ tơ đồng dạng, trên không trung tạo thành một chiếc võng, đem Mông Đăng Thiên bao phủ trong đó. Tôn Mộ Tiên cũng không có nhàn rỗi, phu thê trong đó như thế nào đi nữa làm ầm ĩ, cái kia đều là việc nhà. Không thể qua liền phân được rồi, không đến nỗi quyết đấu sinh tử, nhưng mà bị người muốn cướp đoạt Thiên Cơ môn cơ nghiệp, kia chính là tử địa, quản ngươi cửa gì cao thủ.

	"Chiến binh, phi mâu trận!" Tôn Mộ Tiên cũng quát lên một tiếng lớn, mấy trăm khôi lỗi chiến binh chỉnh tề ném mạnh trường mâu, hạt mưa đồng dạng.

	"Tài mọn, cũng dám khoe khoang." Mông Đăng Thiên cười gằn ba tiếng, trong tay bảo kiếm hướng lên trời chỉ tay: "Phá!" Đồng thời xung thiên nhảy một cái, dưới chân sinh vân, nâng hắn một đường hướng lên trời mà thượng. Giờ khắc này phi mâu hạt mưa cứ thế. Mông Đăng Thiên không chút hoang mang tay trái hai ngón tay khép lại dựng thẳng lên trước ngực: "Thuẫn đến!" Trong nháy mắt toàn thân bị hồng quang bao phủ, hình thành một cái vô hình tấm chắn, hết thảy phi mâu rơi vào màu đỏ tấm chắn thượng, dường như đâm vào cây bông đoàn thượng, mềm nhũn không bị lực, bùm bùm đi xuống.

	Cùng lúc đó, trong tay bảo kiếm hóa thành một cái to lớn rồng lửa, gió lốc lăn lộn mà lên, trong miệng không ngừng phun lửa. Từ trên trời giáng xuống mạng nhện, tại rồng lửa trước mặt hóa thành tro bụi, không hề tác dụng. Lại nhìn Mông Đăng Thiên, ngăn lại này một hiệp vây quét sau, chân đạp tường vân, đứng thẳng không trung, một tay cầm kiếm, một tay chỉ phía xa phía trước: "Hai vị, còn có chiêu số gì, chỉ để ý dùng để."

	Tôn Mộ Tiên sắc mặt khẽ thay đổi, hai vợ chồng rất có hiểu ngầm, chuyện hôm nay ban đầu đúng là vì Tôn Quán Quán sự tình phát sinh cãi vã, nhưng cũng không có nhìn qua nghiêm trọng như vậy. Tôn Mộ Tiên xưa nay sợ vợ, lần này chỉ cần thoáng chịu thua, sự tình cũng là đi qua. Trăm năm phu thê, làm sao sẽ không có cảm tình đây? Biện Ngọc tu vi cao hơn một chút, thả ra điều tra con rối phát hiện trong môn phái bốn cao thủ mai phục tại thung lũng ở ngoài, lại phát hiện Mông Đăng Thiên. Lúc này mới thông qua chính mình phương thức nói cho chồng biết, liên thủ đánh Mông Đăng Thiên một cái không ngờ. Không có từng muốn, này cao thủ thủ đoạn cực cao, hai người hầu như là đánh lén phương thức, đều bị hắn ung dung hóa giải.

	"Họ Tôn, tiểu tiện nhân sự tình trước tiên tạm thời gác lại. Điểm quan trọng quá cứng, chúng ta được với tuyệt chiêu, không phải vậy cái kia mấy cái bại hoại thực hiện được, Thiên Cơ môn cũng là xong đời. Ngươi ta vừa chết chuyện nhỏ, Thiên Cơ môn mấy ngàn năm cơ nghiệp, hủy hoại trong một ngày, ngươi ta đều là tội nhân thiên cổ." Biện Ngọc ngược lại cũng trấn định, còn không quên cùng trượng phu giải thích một câu.

	Tôn Mộ Tiên khẽ cắn răng, nhìn dào dạt đắc ý Mông Đăng Thiên, cười lạnh nói: "Chờ chút nếu như không chống đỡ được, ngươi đi trước một bước, ta lưu lại đoạn hậu. Trở lại sơn môn bên trong, phát động đại trận, liều hắn cái một mất một còn."

	Biện Ngọc khà khà khà cười lạnh nói: "Được, nếu như ngươi có bất trắc, ta đương nhiên phải thay ngươi tìm chôn cùng, quay đầu lại ta đi âm tào địa phủ tìm ngươi cũng có mặt mũi. Nhìn thấy liệt tổ liệt tông, ngươi ta lực chiến mà chết, không có ném Thiên Cơ môn bộ mặt."

	"Được, ta lên trước!" Tôn Mộ Tiên một cái nhảy lên, thân thể trên không trung lăn lộn, trong tay đại thương hướng lên trời một lần: "Núi cao!"

	Mông Đăng Thiên nghe tiếng sắc mặt cả kinh, Thiên Cơ môn mấy ngàn năm căn cơ, không thể khinh thường. Làm cửa tộc Tôn Mộ Tiên, thả ra tuyệt chiêu khẳng định bất phàm. Đúng như dự đoán, giữa bầu trời đột nhiên xuất hiện đông nghìn nghịt thật lớn một ngọn núi, chạy gáy của hắn nện xuống đến. Mông Đăng Thiên tu vi cao đến đâu, cũng không dám một tay thác nâng ngọn núi lớn này. Thân hình một cung, hướng về trước đột nhiên một chạy trốn ra ngoài mấy trăm mét.

	Đông nghìn nghịt núi lớn đang rơi xuống đồng thời, khuếch đại khuếch đại khuếch đại phát ra tiếng vang, mọc ra tay chân đến, trong tay một thanh khổng lồ đại đao, hai chân nhanh chóng đi xuống thân, đồng thời, đại đao mạnh mẽ bổ xuống. Cảm tình đây không phải là một ngọn núi, mà là một con rối cự nhân.

	Lúc này lại nhìn Biện Ngọc, căn bản không ngừng lại, quay đầu liền hướng phản phương hướng bay đi. Nàng không phải là cái gì nhi nữ tình trường hạng người, lúc này trốn đi một cái tính toán một cái, bảo vệ Thiên Cơ môn căn cơ mới là then chốt.

	Vừa đi ra ngoài không đủ một dặm, Biện Ngọc liền không được không dừng lại, phía trước bốn người từng người điều khiển phi hành pháp bảo, các trên không trung.

	"Đại sư tỷ, sư phụ lưu lại Thiên Cơ môn, đã biến thành các ngươi cửa hàng nhỏ. Chúng ta bốn người, những năm này bị các ngươi ức hiếp, ngày hôm nay món nợ này nên cố gắng tính toán một chút." Bốn người chia ra làm một nữ ba nam, đứng ở phía trước nhất chính là cô gái, khuôn mặt diêm dúa lẳng lơ, tư thái nóng nảy. Cầm trong tay một khối bàn cờ vây, tại cái kia không ngừng mà chuyển động.

	"Lý Hồng tụ, ngươi muốn giữ lại ta, cũng đến lấy ra bản lĩnh thật sự đến, đừng chỉ có thể nói chuyện." Biện Ngọc vừa dứt lời, trong tay đeo ruybăng đã hóa thành ngàn vạn điều phi châm, mỗi một cái đều có lớn bằng cánh tay.

	"Hì hì hi, đại sư tỷ quả nhiên thủ đoạn tuyệt vời, nhưng mà chúng ta bốn cái cũng không phải ngồi không, xem ta, chi chít như sao trên trời." Trong tay bàn cờ vứt bỏ, cao tốc xoay tròn thời điểm không ngừng liền to lớn, quân cờ đen trắng vô số, cứng rắn phi châm mà đi.

	Khác một, ba vị từng người thả ra pháp bảo đến, một là thuẫn trận, bảo vệ Lý Hồng tụ trước người, ngăn trở phi châm bên trong cá lọt lưới, còn lại hai cái, hai bên trái phải, bên trái cầm trong tay một viên đại ấn, bên phải cầm trong tay roi dài, hình thành tả hữu giáp công tư thế. Bốn người này phối hợp hiểu ngầm, cứ việc tu vi bất quá nguyên anh sơ kỳ, nhưng cũng có thể cùng Biện Ngọc đấu cái không phân cao thấp.

	Then chốt ý nghĩ của bọn họ rất đơn giản, bảo vệ đường đi, đến khi Mông Đăng Thiên bắt Tôn Mộ Tiên sau, Biện Ngọc tự nhiên bó tay chịu trói.

	Quay đầu lại xem Tôn Mộ Tiên cùng Mông Đăng Thiên chiến đấu, lúc này Tôn Mộ Tiên đứng ở trên vai người khổng lồ, trong tay đại thương trôi nổi hư không, hóa thành vô số đem đại thương, lít nha lít nhít bay qua, thanh thế kinh người.

	Lộ Tiểu Di giấu ở đá tảng mặt sau, nhìn hai cái này chiến trường đánh không còn biết trời đâu đất đâu, trong lòng thầm giật mình, không nghĩ tới Thiên Cơ môn phản đồ cấu kết người ngoài, mưu tính môn chủ cùng phu nhân. Chuyện này hắn vốn không muốn quản, nhưng mà dính đến Tôn Quán Quán, hắn liền không thể ngồi coi. Vấn đề là, lấy năng lực của hắn, liền một cái Đại quy giáp thuật, hơn nữa phạm vi rất nhỏ, đủ không được a. Trong thời gian ngắn, căn bản không có cơ hội để phát huy. Nên làm cái gì bây giờ? Lộ Tiểu Di chỉ có thể chờ đợi cơ hội, ngơ ngác nhìn hai bên tranh đấu, một chút bận bịu đều không giúp được. Thời khắc mấu chốt, bên người còn có lông xù gia hỏa tại cọ hắn, cúi đầu vừa nhìn, Bạch Hổ dọa sợ, hiện đang hướng về trong ngực của hắn xuyên.

	Cảm tình, này hai bên tranh đấu, đem hiện đang chơi rất hưng phấn Bạch Hổ cho kinh, tranh thủ thời gian tìm đến một cái an toàn hoài bão.

	"Con em nó, ngươi là cái linh thú a, như thế sợ chết a?" Lộ Tiểu Di bó tay toàn tập tức đến nổ phổi, mắng một câu.

	Quy Linh ở một bên thăm thẳm mở miệng: "Nó đương nhiên sợ sệt, nó chỉ là linh thú mà thôi. Nơi này tùy tiện một người, đều có thể giết chết nó. Ngươi nói nó có sợ hay không!"

	Bầu trời một tiếng vang thật lớn, đánh gãy đối thoại, Lộ Tiểu Di sự chú ý bị hấp dẫn tới, nhưng thấy trên bầu trời, phát sinh một lần kịch liệt nổ tung. Tôn Mộ Tiên tư thế một chiếc phi toa, hiện đang uốn lượn xoay quanh, mà hắn thả ra con rối người khổng lồ, đầu đã không gặp. Thân thể còn đang thiêu đốt hừng hực bên trong. Vừa nãy nổ tung, chính là cự nhân đầu.

	Nguyên lai Mông Đăng Thiên rồng lửa, phun ra một đạo mãnh liệt hỏa diễm, che đậy toàn bộ chiến trường, đồng thời nhanh chóng lan tràn bốn phía.

	Tôn Mộ Tiên thả ra đại thương, bị rồng lửa cuốn vào sau hóa thành tro bụi, không có phát huy bất kỳ tác dụng gì. Hắn cự nhân, cũng bị phần này tính ăn mòn cực mạnh độc hỏa quấn lấy đầu, một trận mãnh liệt hoả táng sau, phát sinh kịch liệt nổ tung.

	"Không nghĩ tới, tu sĩ này còn có thể điều động rồng lửa." Quy Linh thăm thẳm nói một câu xúc động thanh. Lộ Tiểu Di thấp giọng nói: "Rồng lửa rất lợi hại sao?" Quy Linh nói: "Rồng lửa không tính rất lợi hại, bất quá con này rồng lửa tương đối đặc biệt, nó phun ra hỏa có độc, pháp bảo bình thường gặp phải đều sẽ bị trong nháy mắt hoả táng."

	"Xem ra cái họ này tôn chống đỡ không được bao lâu." Lộ Tiểu Di ra kết luận, tranh thủ thời gian quay đầu đến xem một bên khác. Lúc này bên trong chiến trường, không đầu cự nhân vẫn còn tiếp tục chém, không khuyết điểm đi tới phương hướng sau, chính là tại lung tung chém một mạch. Xui xẻo đều là phụ cận rừng cây, bị chém từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

	Tôn Mộ Tiên không cách nào điều động không đầu cự nhân, chỉ có thể chân đạp phi toa, cầm trong tay đại bắn chết hướng Mông Đăng Thiên.

	Chiến trường một bên khác, Biện Ngọc lấy một chọi bốn, lại thành thạo điêu luyện, chiếm cứ thượng phong. Trong tay dải lụa uy thế hừng hực, không ngừng thả ra phi châm, đồng thời trên mặt đất con nhện đã chạy tới trợ trận, phun ra dính tơ, dây dưa bốn người.

	Đối diện bốn người cũng không yếu thế, đều là đồng môn, tự nhiên đều có một bộ con rối chiến thuật. Trong đó Lý Hồng tụ nổi bật nhất, trong tay bàn cờ không ngừng bay vụt ra quân cờ đen trắng, đem trên mặt đất con nhện con rối không ngừng điểm bạo. Cầm thuẫn giả có vẻ cực khổ nhất, đã ngồi xếp bằng tại phi hạc bên trên, hai tay tạo thành chữ thập, không ngừng run run, chống đỡ lấy hắn cự thuẫn, chống đối Biện Ngọc công kích.

	Hai người khác cũng đều công hướng Biện Ngọc, chỉ là bởi vì Biện Ngọc đeo ruybăng phi châm quá nhiều, bọn họ không thể không trước tiên giải quyết tự thân vấn đề an toàn. Cần phân thần đi đối phó hai tên này Biện Ngọc, công kích chính diện đường chạy trốn uy hiếp, tự nhiên cực kỳ giảm nhỏ.