Lộ Tiểu Di ý nghĩ kỳ thực rất đơn giản, nếu phục hưng thần tộc "Sự nghiệp vĩ đại" thoát khỏi không xong, vậy thì ở cái này sự nghiệp bên trong tìm tới chính mình lý tưởng phương thức sống. Cái gì phương thức sống đây? Phức tạp một điểm thuyết pháp là cường hào nhân sinh, đơn giản thuyết pháp là, nhiều tiền đến có thể tùy tiện hoa.

	Nhân sinh có rất nhiều lý tưởng, giai đoạn thứ nhất lý tưởng là tu chân thành tiên, ân, đã phá diệt.

	Đường trước chẳng biết lúc nào mang lên một tấm đại nha sàng, mặt giường xem tư liệu là bạch ngọc làm ra thành. Đế cùng chân giường tư liệu cũng không đơn giản, lộ ra nhàn nhạt mùi thơm trầm âm mộc. Cái giường này độ rộng tại sáu thước, độ dài có bốn thước, lớn như vậy một khối bạch ngọc làm mặt giường, có thể thấy được xa xỉ trình độ. Thiên Linh môn thật sự có tiền! Hoặc là nói, tề vừa ý nàng cha thật sự có tiền.

	"Lộ gia xin mời ngồi!" Răng phía sau giường có đệm dựa, giờ khắc này trên giường ngồi cái kia gọi thanh liên nha hoàn. Lộ Tiểu Di tâm nói, cũng còn tốt tại Bát Phương thành đỉnh cấp trong khách sạn ở qua, không phải vậy ngày hôm nay thật sự muốn lòi.

	Thản nhiên ngồi ở giường ngà voi thượng, cũng không cần động đậy, hai cái nha hoàn ngồi xổm ở trước mặt, một người một cái chân cho hắn cởi giày.

	Chân có chút mùi vị? Ha ha ha, này không là vấn đề, đã có người nhấc đến nước nóng, Lộ Tiểu Di vẫn là không cần động một đầu ngón tay, hai đôi tay nhỏ tại rửa chân cho hắn. Trước mặt còn có một chậu nước, bốc hơi nóng, đây là cho hắn rửa tay.

	Rửa tay sau, sau này dựa vào, vóc người đẫy đà thanh liên là thịt người đệm dựa. Kiểu sinh hoạt này, thực sự là sảng khoái a!

	Kỳ thực dựa theo vừa ý ý nghĩ, cần phải trước hết mời Lộ gia tắm một cái. Nơi này quản gia đúng lúc nhắc nhở, vừa ý tiểu thư đã gây nên Lộ gia nghi kỵ, ngâm mình chuyện như vậy, sức phòng ngự nhưng là rất thấp. Cao nhân ý nghĩ có thể sẽ rất quái lạ, vạn nhất lại chọc giận nàng không cao hứng đây.

	Vừa ý biết nghe lời phải, Lộ Tiểu Di quả nhiên không có bất kỳ bất mãn, an tâm hưởng thụ bốn cái nha hoàn hầu hạ, tính cả đoan nước nha hoàn, kia chính là tám cái. Một cái bàn nhỏ đặt tại giường ngà voi bên trên, rượu và thức ăn từng cái mang lên, thanh dật ở bên cầm chiếc đũa đem món ăn dùng đĩa nhỏ bọc lại, sau đó từng cái thưởng thức, rót một chén rượu uống vào, lúc này mới để đũa xuống: "Lộ gia, có thể dùng thiện sao?"

	Hai nữ nhân này đều cẩn thận thu thập qua, trên thân đều này một luồng trầm hương, chỉ cần Lộ Tiểu Di chỉ một câu thôi đầu ngón tay, các nàng thì sẽ đầu hoài tống bão, những người khác đều sẽ ngay ở trước mặt không nhìn thấy. Đáng tiếc, lúc này Lộ Tiểu Di cảnh giác rất nặng, suýt chút nữa bị té nhào di chứng về sau.

	Này lại là một lần âm mưu? Nhìn qua thản nhiên hưởng thụ Lộ Tiểu Di, sảng khoái cả người thoải mái đồng thời, trong lòng như thế nghĩ.

	Vừa ý cuối cùng cũng coi như là xuất hiện trước mặt, nha đầu này thay đổi một thân màu trắng váy, chậm rãi đi tới giường ngà voi trước ba bước. Lộ Tiểu Di mặt không hề cảm xúc, thậm chí không thèm nhìn nàng một chút, vừa ý không chút do dự quỳ xuống. Một người da đen muốn đưa tay ngăn cản, lại bị ánh mắt của nàng trừng trở lại."Vừa ý cho Lộ gia tạ tội!"

	Lộ Tiểu Di xê dịch nhúc nhích một chút thân thể, để cho mình dựa vào thoải mái hơn một điểm, con mắt liếc mắt nhìn tiểu rượu trên bàn chén, thanh dật lập tức bưng chén lên, đưa đến bên môi. Tư một tiếng, nhấp một ngụm rượu, Lộ Tiểu Di vẫn là không có mở miệng, kế tục hưởng thụ thanh dật thiếp thân phục vụ. Mấy cái người mặc áo đen vì đó biến sắc, nhưng mà không ai dám tiến lên, chỉ có thể là phẫn nộ nhìn Lộ Tiểu Di.

	Lộ Tiểu Di thấy rõ, trong lòng rất tiếc nuối, cái này thần lực a, nhất định phải tiếp xúc sau tài năng phát huy. Nếu không, một chiếc đũa ném ra ngoài, đâm chết một người áo đen, đó mới gọi hoàn mỹ biểu diễn đây.

	Không qua đường Tiểu Di không có nhụt chí, mà là đưa tay tại giường ngà voi sừng thượng sờ sờ, ý nghĩ trong lòng là có thể đưa cái này giác bẻ xuống đến là tốt rồi. Thần lực rất nể tình, Lộ Tiểu Di giống như một điểm khí lực đều vô dụng, góc giường liền bị bẻ xuống đến một khối. Ở trong tay điên mấy lần, nhẹ nhàng vứt cho một người áo đen: "Ta liền thích xem ngươi rõ ràng rất khó chịu, nhưng là vừa đối với ta không biết làm thế nào dáng vẻ."

	Đây là bạch ngọc a, tay không bài đoạn một góc, trực tiếp đem hết thảy sợ vãi tè rồi! Đồ chơi này, đừng nói tay bài, chính là cầm bảo kiếm tới chém, cũng chưa chắc có thể chém đoạn a.

	"Tiểu nhân đáng chết!" Người mặc áo đen phản ứng mau lẹ, quét quỳ xuống, rút ra bên hông đao, trực tiếp liền hướng trên cổ mạt.

	Lộ Tiểu Di khoát tay: "Đình, hiện tại tiểu gia tâm tình tốt, ngươi đừng làm một chỗ huyết ảnh vang tâm tình cùng muốn ăn. Vừa đứng đi!"

	Đây chính là thực lực vi tôn Tụ Linh đại lục, Lộ Tiểu Di biểu diễn đủ thực lực, trước không phục người mặc áo đen, chỉ có thể bé ngoan phục tùng. Xử trí người mặc áo đen này sau, Lộ Tiểu Di mới liếc mắt nhìn vừa ý: "Còn chưa cút tới theo ta uống rượu?"

	Được rồi, đây chính là thăng cấp bản âm mưu, kết quả bất ngờ hoàn mỹ. Dùng một cái mẫu thần phát minh trò chơi lừa gạt một cái tiểu cô nương chuyện như vậy, nhiều lắm sao thấp tiết tháo trị?

	"Vâng, Lộ gia!" Tiểu cô nương lúc bò dậy, thân thể lung lay một thoáng, quỳ thời gian dài, dòng máu không khoái gây nên. Lộ Tiểu Di đưa tay, bắt lấy cổ áo của nàng, trực tiếp xách tới.

	Tựa ở thanh liên trong lồng ngực, Lộ Tiểu Di nhìn bưng chén rượu lên, tỏ rõ vẻ hưng phấn vừa ý, giơ tay đong đưa lay động: "Đừng cao hứng quá sớm, mấy chuyện này muốn nói rõ ràng."

	"Lộ gia mời nói!" Vừa ý hiện tại triệt để phục rồi, thái độ tốt không thể cho dù tốt. Ngồi xổm ngẩng đầu, nghiêm nghị lắng nghe.

	"Đầu tiên, cái kia tâm pháp ngươi nắm chặt luyện, đừng một tháng qua, ngươi lại trắc ra cái mười điểm đến, ta không ném nổi người kia. Thứ yếu, phục sinh những người kia đưa cho ta đi. Những năm này tứ hải phiêu linh, dự định yên ổn, tìm mấy người hầu hạ. Cuối cùng một điểm, ghi nhớ kỹ! Ghi nhớ kỹ! Số tuổi nho nhỏ, vọng tạo sát nghiệt, đồ tăng ngày sau độ kiếp độ khó, lại không ích lợi."

	Mấy câu nói nói vừa ý tỏ rõ vẻ lo lắng, Lộ Tiểu Di không nhịn được cười cợt: "Còn chưa bắt đầu học bò đây, đã nghĩ phi."

	Vừa ý thật không tiện cười cợt: "Lộ gia, một tháng sau bắt đầu tu luyện, khi nào có thể độ kiếp?"

	Lộ Tiểu Di không lên tiếng, liếc mắt nhìn chén rượu, vừa ý tranh thủ thời gian bưng đưa đến bên môi, uống một hớp đi sau, được bốn chữ: "Mơ tưởng xa vời!" Cái này đánh giá, vừa ý có chút không phục, quệt mồm: "Lộ gia là cao nhân, vừa ý là cao nhân đệ tử, đương nhiên phải cầu cao một chút." Lộ Tiểu Di lạnh hạ mặt đến: "Ta có nói thu ngươi làm đồ đệ sao?"

	"A?" Vừa ý lúc này mới nhớ tới đến, vẫn là nàng mong muốn đơn phương a. Nhất thời im lặng, liên tục hướng nhà kề mành mặt sau xem. Không nhìn thấy muốn nhìn đến người, vừa ý không thể làm gì khác hơn là "Ồ" một tiếng, cúi đầu ủ rũ ngồi.

	"Khiến người ta lợn thục một con lợn, quay đầu lại ta hữu dụng." Lộ Tiểu Di biết trong lòng nàng muốn cái gì, đưa tay vỗ đầu nàng, nhìn như cho nàng một ít chuyện làm, trên thực tế là làm cho nàng đi nhà kề bên trong thỉnh giáo người phía sau. Lộ Tiểu Di thậm chí hoài nghi, ngày hôm nay suýt chút nữa rơi vào cái kia hố, đều là phía sau người này ra chủ ý. Không phải vậy một tiểu nha đầu mảnh vụn, từ đâu tới nhiều như vậy tâm nhãn.

	Vừa ý xuống giường, Lộ Tiểu Di chỉ vào những người mặc áo đen kia, làm cho các nàng đi trong sân đứng, đừng ở chỗ này chướng mắt.

	Lúc này trong sân, không phải là cái gì ngốc người địa phương tốt. Không duyên cớ có thêm một đạo suối phun, bọt nước tung tóe, trạm trong viện tùy tiện đến điểm phong, đều có thể tát một thân nước, không có một hồi liền cả người ướt đẫm. Chớ đừng nói chi là, trên đất nước long lanh, một cước xuống đều là bùn nhão. Giờ khắc này chính là mùa đông, trạm ở trong môi trường này, cái kia thật là muốn chết.

	"Lộ gia, không nếu như để cho các nàng đi đào rãnh nước, bài đi trong sân nước." Vừa ý thật bất ngờ cầu xin, Lộ Tiểu Di mặt không hề cảm xúc nhìn nàng, tiểu cô nương này đúng là sẽ nói: "Ngài không phải mới giáo huấn vừa ý, không thể vọng tạo sát nghiệt!"

	"Ha ha, vậy thì theo ý ngươi làm." Lộ Tiểu Di không có giết chết những người mặc áo đen này ý tứ, chỉ có điều hàng này mưu mô vô cùng, nhớ tới vừa nãy những người mặc áo đen kia trừng chính mình, không trừng trị các nàng thu thập ai?

	Người mặc áo đen nối đuôi nhau mà ra, không có một hồi liền ở bên ngoài làm việc chăm chỉ. Vừa ý quả nhiên đi tới mành mặt sau, một cái mang khăn che mặt phụ nhân đứng ở phía sau rèm, thấy nàng đi vào vẫy tay: "Qua bên kia nói chuyện."

	"Mới ra lều cỏ, ra đời không sâu, hắn sớm biết ta đến rồi, muốn nhìn một chút tu vi của ta, lúc này mới ở trong sân chơi một cái trò chơi. Vừa nãy bài đoạn góc giường, không phải là muốn hù dọa cùng ta." Phụ nhân này nhìn qua không tới hai mươi tuổi, nhãn lực sẽ không thiển. Mấy câu nói nói mạch lạc rõ ràng, kỳ thực ông nói gà bà nói vịt, gốc rễ thượng liền sai rồi, Lộ Tiểu Di liền không phải cái người tu chân.

	"Mẫu thân, hắn nói những câu nói kia, là thật sự sao?" Nguyên lai nữ nhân này là vừa ý mẹ ruột, đưa tay sờ sờ vừa ý đầu: "Bây giờ nhìn lại xác thực không thể nghi ngờ, năm đó mang theo ngươi thời điểm tu vi không cao, bị người ra tay chân. Ngươi a, còn kém xa lắm đây. Mũ áo lấy người này một cái liền không thể làm, sao biết không phải hắn tìm được một chỗ phúc địa động thiên, khổ tu nhiều năm mới xuống núi đây?"

	"Không phải nói người tu chân rất khó mang thai hài tử sao?" Nhìn vừa ý biết đến còn không thiếu đây, kỳ thực là muốn nói sang chuyện khác, phụ nhân cười cợt: "Nghe sai đồn bậy! Ngươi còn tuổi nhỏ, ngày sau tự nhiên biết rõ."

	"Ta không nhỏ rồi!" Đứa nhỏ này còn làm nũng, phụ nhân cười phủ thủ: "Muốn làm nũng, tìm hắn đi. Nhớ kỹ, nhất định phải bái sư thành công, người này có chút thủ đoạn, học không thiệt thòi." Vừa ý dùng sức gật gù: "Xin chào Lộ gia, người khác không đáng nhắc tới."

	"Ếch ngồi đáy giếng, sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên." Phụ nhân cười cho cái đánh giá, phái con gái trở lại. Nữ nhân này duy nhất không có nghĩ rõ ràng, chính là những bị xử tử nữ, làm sao liền phục sinh cơ chứ? Cái này có chút đáng sợ, nhưng mà vị kia phong cách hành sự, cũng quá mức thô bỉ, thấy thế nào đều không giống đắc đạo cao nhân. Chẳng lẽ, cái kia màu vàng mai rùa là cái tiên gia pháp bảo, có cải tử hồi sinh khả năng? Không được, còn phải thử một lần hắn!

	Vừa ý lại về đường trước, phía sau theo chín cái thiếu nữ, mỗi người đều chăm chú thu thập qua, đeo một cái túi nhỏ.

	Lộ Tiểu Di thấy không khỏi cười cợt: "Ngươi còn rất keo kiệt! Một người một cái nhẫn đều không có sao?"

	"Có là có, bất quá các nàng nên được đồ vật, hẳn là Lộ gia ban tặng. Vừa ý không dám bao biện làm thay!"

	"Coi như ngươi nói có đạo lý, các nàng tạm thời ở tại ngươi đây đi. Ta phải đi ra ngoài một chuyến, làm một ít chuyện, trong vòng một tháng tất nhiên trở về, đừng đến lúc đó chứa không quen biết ta, không mở cửa ra cho ta nha." Mở ra một câu như vậy chuyện cười sau, Lộ Tiểu Di ngồi lên, hai cái nha hoàn lập tức tới, mặc vào bít tất, lau khô ráo ủng da đem ra mặc vào.

	Thu thập sẵn sàng, Lộ Tiểu Di đứng ở cửa, nhìn một đám người mặc áo đen động thủ đào kênh, trả thù vui vẻ thật không tệ.

	Lúc này, vẫn không có xuất hiện phụ nhân lại đây, hai tay nâng cái kia trương cực địa da gấu: "Tề Kiều thị gặp Lộ gia! Chỉ là tiểu lễ, không được kính ý." Lộ Tiểu Di cười cợt không lên tiếng, giơ tay nhẫn thu rồi da gấu, không có chút nào mang khách khí.

	Tề Kiều thị cười lấy xuống khăn che mặt, lộ ra hoa nhường nguyệt thẹn. Lộ Tiểu Di ngắn ngủi thất thần, Tề Kiều thị gỡ xuống trên tay vòng tay, hướng về suối phun thượng ném đi, vòng tay không ngừng phóng to, bọc lại suối phun.

	Nguyên bản bay loạn suối phun nước, lập tức bị bao ở trong đó. Lộ Tiểu Di hoảng hốt, đây là giả cao nhân gặp phải thật cao nhân rồi. Cũng may gần nhất hắn xem như là luyện được gương mặt đến rồi, còn có thể miễn cưỡng khẽ mỉm cười, ném ra một con mộc ngưu: "Ta thói quen cái này!"

	Mọi người trợn mắt ngoác mồm, nhìn a a a a trong tiếng đi xa mộc ngưu. Tề Kiều thị che miệng nở nụ cười, ánh mắt xem thường: "Thú vị!"

	Nhưng mà sau một khắc, Tề Kiều thị hoa dung thất sắc!