"Các ngươi vẫn là đứng lên đi, ta không thu đệ tử." Lộ Tiểu Di nói chuyện làm cái thủ thế, hai nữ lẫn nhau nhìn, chậm rãi lên. Không thu đệ tử, không phải là không thu tùy tùng chứ?

	"Các ngươi đều là người thông minh, hẳn phải biết, sắc đẹp việc người, không thể lâu dài vậy." Câu này có chút tàn nhẫn, lại như tên xuyên tim mà qua. Này hai đánh đều là cái này bàn tính, bò lên trên cao nhân giường, sau đó từ đây bảo vệ bắp đùi.

	Nhìn hai người đều đem cúi đầu đi tới, Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng: "Dựa vào thiên dựa vào, không bằng dựa vào chính mình. Các ngươi cần phải tại tu hành phương diện nỗ lực, mà không phải nghĩ đi đường tắt. Tu hành là không có đường tắt!"

	"Tiên sinh sao lại nói lời ấy? Ngài cho tâm pháp của ta, không phải là tu hành đường tắt sao?" Tề Tử Tinh đánh bạo hỏi một câu, trong lòng sợ sệt hắn tức giận, âm thanh rất thấp. Lộ Tiểu Di nghe xong lại không tức giận, mà là cười vung vung tay: "Cho ngươi tâm pháp, chỉ là đang luyện khí giai đoạn hữu dụng, chờ ngươi đến trúc cơ kỳ, liền không có bất kỳ mưu lợi biện pháp. Muốn nói mưu lợi, đơn giản chính là tại tài nguyên thượng."

	Tề Tử Tinh bây giờ đối với Lộ Tiểu Di bái phục phục sát đất, nghe hắn nói như vậy, dĩ nhiên là tin. Tiến lên khẽ khom người vạn phúc: "Tiên sinh lời vàng ngọc, nô gia nhớ kỹ. Nếu như không phải tiên sinh, nô gia đang luyện khí kỳ muốn có tiến thêm, cũng là gian nan vô cùng. Tiên sinh đại ân đại đức, nô gia không cần báo đáp, nhưng cầu trước sinh bên người, mưu một cái bưng trà đưa nước việc xấu."

	Lộ Tiểu Di giả vờ vẻ khó khăn, thật lâu trầm ngâm mới thở dài nói: "Ta có đại sự muốn làm, theo ta làm lỡ các ngươi tu hành."

	Tề Tử Tinh rất thông minh, nghe ý của hắn không phải từ chối, âm thầm cao hứng, kiên định lạ thường biểu thị: "Nô gia đồng ý đi theo tiên sinh, quyết chí thề không du." Tề Tử Vi thoáng do dự, cũng theo tỏ thái độ: "Nô gia cũng đồng ý."

	Lộ Tiểu Di đột nhiên lạnh hạ mặt nói: "Ta cho các ngươi cái cuối cùng rời đi cơ hội, không phải vậy ta lại mở miệng nói ra lời, các ngươi muốn đi đều đi không xong rồi." Tề Tử Tinh không chút do dự quỳ xuống, Tề Tử Vi chậm nửa bước cũng quỳ xuống: "Nô gia xin nghe tiên sinh huấn thị."

	Lộ Tiểu Di lúc này mới tầng tầng thở dài một tiếng: "Đều đứng lên đi, ở chỗ của ta, không cần quỳ a bái. Thời gian này có quá nhiều bất bình, cho rằng đem người chia làm ba bảy loại, ta nhìn ở trong mắt, bất bình khí nhật thăng."

	Lộ Tiểu Di mở miệng lại là cái kia một bộ, bình đẳng, tự do, các đẳng cấp tôn trọng lẫn nhau luận điệu. Hai tỷ muội đầu tiên là nghe trố mắt ngoác mồm, sau đó dần dần con mắt tỏa sáng, trên thế giới này thật sự có một chỗ, giữa người và người tôn trọng lẫn nhau, coi như tu vi không giống, cũng là bình đẳng sao? Lộ Tiểu Di còn tại tẩy não: "Trải qua ta trường kỳ quan sát phát hiện, mẫu thần sáng thế ban đầu, trên đại lục nhân loại sinh hoạt gian nan, lúc này mới truyền thụ thế nhân các loại kỹ năng, còn có một chút thiên phú người, có thể cất bước tiến vào tu chân đại đạo. Ta cho rằng, mẫu thần như thế làm mục đích, không phải muốn phân ra nhân loại trong đó đẳng cấp, ước nguyện ban đầu là để những người kiệt xuất, dẫn dắt phàm nhân đồng thời kiến thiết quê hương. Không phải vậy hoạt, tại sao mỗi người sinh ra được đều là trần trụi, chết thời điểm đều giống nhau chôn ở địa lý? Tiên nhân cố nhiên có thể trường sinh bất lão, thế nhưng là bị cầm cố tại tiên giới không thể rời đi, trần thế phồn hoa không có quan hệ gì với bọn họ."

	Hàng này chính là tại đơn thuần nói hươu nói vượn, nhưng mà hai tỷ muội nghe rất chăm chú.

	"Nhiều năm trước đây, trên thế giới này là có thiên đường, nhưng mà sau đó không biết vì sao biến mất rồi. Mảnh này thiên đường, gọi là thần tộc, nơi nào người lẫn nhau bình đẳng, bọn họ cho là mình chịu đến thần che chở. Ta nói đại sự, chính là tìm kiếm mảnh này thiên đường, nhưng mà ta vẫn không tìm được, vì lẽ đó ta quyết định, muốn thành lập một mảnh thiên đường. Ta tin chắc, như thế đại sự, thần hội phù hộ."

	Lộ Tiểu Di mấy câu nói, nói hai người trong đôi mắt toát ra hướng về vẻ. Trước mắt thế giới, đẳng cấp sâm nghiêm. Coi như tại tu chân môn phái bên trong, các nàng đám này tư chất bình thường, vừa không có chỗ dựa đệ tử, cũng là người khác nghiền ép đối tượng. Ngoại môn tổng quản đối những đệ tử này đến kêu đi hét, những có bối cảnh đệ tử, nói cũng không muốn cùng với các nàng đám này đệ tử bình thường nói một câu.

	"Ngươi cần một bộ lời thề rồi! Thần tộc, tóm lại là không thấy được ánh sáng đồ vật." Quy Linh ý niệm đưa tin, Lộ Tiểu Di mạnh mẽ sững sờ: "Hiện tại mới mấy người bị lừa gạt, muốn cái gì lời thề mà."

	"Không hiểu chứ? Chuyên nghiệp, nhất định phải chuyên nghiệp. Muốn xem ra muốn cái kia chuyện xảy ra, tài năng lừa gạt đến càng nhiều người tin tưởng ngươi."

	"Giống như cũng đúng đấy?" Lộ Tiểu Di dao động: "Để ta suy nghĩ thật kỹ lại nói."

	Bất kể nói thế nào, Lộ Tiểu Di lại nhiều hai cái người hầu. Mang theo các nàng đuổi một trận ban đêm đường, đi tới thung lũng ở ngoài.

	"Nơi này là Thiên Cơ môn một chỗ linh mạch, sau này các ngươi muốn lúc tu luyện, có thể tới nơi này. Chúng ta tối cầu sự nghiệp cố nhiên vĩ đại, nhưng mà năng lực cá nhân tăng lên, cũng không nên làm lỡ. Ta tận lực làm được bình đẳng, nếu như có không làm được địa phương, các ngươi có thể vạch ra đến, ta tận lực cải chính." Lộ Tiểu Di mấy câu nói, trực tiếp đem hai nữ cho nói quỳ xuống.

	"Tiên sinh, làm sao đến mức này? Ngài coi như có tất cả không phải, cũng là nô gia làm không tốt duyên cớ." Tề Tử Tinh là tối cảm động, bởi vì nàng đạt được chỗ tốt, còn không có thấy Lộ Tiểu Di yêu cầu báo lại a. Mang theo các nàng đến linh mạch, làm cho các nàng tu hành tăng tốc, vẫn không có nhắc tới báo lại sự tình. Hai cái này nữ, có cái gì có thể báo lại tiên sinh đây?

	Lộ Tiểu Di miêu tả một thế giới, ở cái này ngươi lừa ta gạt, lợi ích tối thượng trong thế giới, không thể nào tưởng tượng được. Nhưng mà hiện tại, tựa hồ đưa tay là có thể chạm tới, liền tại trước mặt. Tại hai tỷ muội trong lòng, Lộ Tiểu Di hình tượng vô hạn cất cao.

	"Đi thôi, nơi này có đồng chí của chúng ta!" Lộ Tiểu Di không phải thuận miệng bốc lên cái từ này, mà là Quy Linh nói cho hắn. Lộ Tiểu Di cũng không có có ý thức đến, Quy Linh người này nói liên miên cằn nhằn bất tri bất giác bên trong, hắn cũng phát sinh ra biến hóa. Đặc biệt là nhìn thấy hai tỷ muội trong ánh mắt hướng về thời gian, trong lòng cũng sẽ sinh ra cảm giác tự hào cùng cảm giác thỏa mãn.

	Trong sơn cốc rất yên tĩnh, thăm lại chốn xưa Lộ Tiểu Di, bước qua cầu gỗ sau, trước mắt rộng rãi sáng sủa. Rừng trúc mơ hồ có thể thấy được nhà cỏ, nơi đó có hắn nhớ người. Có thể là có cảm giác trong lòng duyên cớ, hiện đang trong nhà lá tu luyện Mạnh Thanh Thanh, đột nhiên mở mắt ra đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

	Trong tầm mắt xuất hiện Lộ Tiểu Di bóng người, Mạnh Thanh Thanh trong lòng vui mừng, rón ra rón rén đi ra, chỉ lo đã kinh động sát vách Tôn Quán Quán. Ai ngờ Tôn Quán Quán cũng có cảm giác, đột nhiên đứng lên, liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, nụ cười trên mặt dường như đóa hoa tỏa ra.

	"Tên khốn kiếp này, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt!" Nhìn thấy hai tỷ muội, Mạnh Thanh Thanh mắng một câu, Tôn Quán Quán nghe rõ ràng, mỉm cười quay đầu: "Ghen? Ngươi muốn đối với hắn có lòng tin, người như hắn, bên người có mấy cái nha hoàn không phải rất bình thường sao?"

	Lộ Tiểu Di tiến lên, mở hai tay ra, đầy mặt nụ cười. Tôn Quán Quán không có chút nào lưu ý ánh mắt của người khác, tới ôm cái đầy cõi lòng, Lộ Tiểu Di rồi hướng Mạnh Thanh Thanh, vị này đừng nhéo một cái, lúc này mới tiến lên ôm ôm. Đồng thời lôi kéo này hai qua một bên, cẩn thận thuyết minh vì sao mang theo hai người đi tới nơi này. Nhiều lần bàn giao, không muốn tiết lộ Lộ Tiểu Di trước thân phận, miễn cho hỏng mất đại sự.

	Trở ra, giới thiệu sơ lược sau, mọi người tại thảo đường ngồi ngay ngắn. Lộ Tiểu Di một mặt nghiêm nghị: "Sau này đại gia chính là đồng chí, vì cùng một cái mục tiêu, đồng thời nỗ lực phấn đấu giả. Trừ các ngươi ở ngoài, còn có hai cái Thanh Nang môn đồng chí, hiện tại chúng ta chỉ có ngần ấy người, nhưng mà ta tin chắc, có như thế một cái mục tiêu vĩ đại, chúng ta cái này đoàn thể sẽ không ngừng lớn mạnh."

	Biết được hai tỷ muội thân phận, Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán cũng là rất giật mình, không nghĩ tới Lộ Tiểu Di nhanh như vậy liền kéo tới hai người. Dựa theo trước thương lượng kỹ càng rồi lý do từ chối, Mạnh Thanh Thanh chắp tay nghiêm mặt nói: "Tộc trưởng, chúng ta được ngài cảm hoá, dấn thân vào thần tộc sự nghiệp vĩ đại. Cái gọi là không có quy củ không thành phương viên, rất thỉnh sau này mỗi một vị đồng chí gia nhập thời gian, hành tuyên thệ cử chỉ."

	Đề nghị của Mạnh Thanh Thanh, được mọi người hưởng ứng, Lộ Tiểu Di giả vờ trầm ngâm: "Nếu như vậy, ta cẩn thận ngẫm lại xem." Thế giới này, xin thề không phải đùa giỡn, là sẽ linh nghiệm. Cho nên, Mạnh Thanh Thanh "Đề nghị", vẫn rất có đạo lý.

	Nhưng mà Lộ Tiểu Di cẩn thận ngẫm lại, cảm thấy không muốn phát thề độc cho thỏa đáng, hàng này không đọc sách nhiều, không thể làm gì khác hơn là cầu viện Quy Linh. Rất nhanh Quy Linh đưa tin một đạo lời thề, Lộ Tiểu Di cân nhắc cẩn thận rất có đạo lý, quyết định chọn dùng.

	"Ta chí nguyện gia nhập thần tộc, cùng kiến thiên đường, đến chết không đổi!" Không có cái gì trời đánh ngũ lôi, không có cái gì loạn tiễn xuyên tim chủng loại lời thề để ràng buộc. Nhưng mà mọi người ở đây, nhưng đều cảm giác mặt khác một loại không giống nhau tâm tình. Cảm thấy cái này lời thề, trùng như thần nữ cống núi. Nhìn mọi người kích động ánh mắt, Lộ Tiểu Di lần thứ nhất phát hiện, chính mình hiện đang việc làm, tựa hồ cũng không có hỏng bét như vậy, chí ít từ mấy vị này phản ứng đến xem, thế giới này quả thật có quá nhiều bất bình đẳng.

	"Quy Linh, ta thật có thể thay đổi thế giới này bất bình đẳng sao?" Lộ Tiểu Di mang theo nặng nề nghi vấn, ý niệm đưa tin. Đây là hắn lần thứ nhất, trịnh trọng xưng hô Quy Linh, mà không phải gọi cái gì ô quy nhân.

	"Coi như là thần cũng không thể làm đến tuyệt đối bình đẳng, ngươi chuyện cần làm, chính là tận cố gắng hết sức đi làm đến công bằng."

	Đây là Quy Linh đáp án, Lộ Tiểu Di lần này không có bị lừa gạt cảm giác, mà là mơ hồ chờ mong, có thể thế giới này, thật có thể ở trong tay của mình, phát sinh một ít thay đổi.

	Nhẫn không gian nóng lên cảm giác, thức tỉnh trong trầm tư Lộ Tiểu Di, nhìn kỹ, là truyền âm hộp tại thiểm. Lấy ra vừa nhìn là Phùng Hùng cùng Phùng Hổ phát tới tiêu tức: "Tiên sinh, pháp bảo luyện thành, khi nào nơi nào gặp lại."

	Lộ Tiểu Di muốn này tên bên trong, hồi âm: "Sau ba ngày, xanh biếc trúc lối vào thung lũng gặp lại."

	Ba ngày thời gian cực nhanh mà đi, lối vào thung lũng nơi, Lộ Tiểu Di dẫn bốn người đang đợi. Đây là hắn trùng kiến thần tộc hạt nhân thành viên nòng cốt, Lộ Tiểu Di tin tưởng bao quát Phùng thị hai huynh đệ ở bên trong tất cả mọi người, đối với mình là trung thành.

	Chân trời hơi trắng bệch thời điểm, anh em nhà họ Phùng rất mau ra hiện ở chân trời, nhìn thấy Lộ Tiểu Di cùng bên người Bạch Hổ, cấp tốc phi tới, sau khi hạ xuống hai người lộn một vòng, quỳ xuống đất chắp tay: "Phùng Hùng (Phùng Hổ) gặp tiên sinh, may mắn không làm nhục mệnh."

	Đang nói chuyện, Phùng Hùng nâng trong tay một cái ba lô, Lộ Tiểu Di đối thành tích của bọn họ cũng rất chờ mong, thân tay cầm lên không gian này bao, lấy ra cái thứ nhất pháp bảo trong nháy mắt, trước mắt là một mảnh hào quang màu xanh.