Tiểu kim bị không để ý tới, tội nghiệp núp ở góc tường, Lộ Tiểu Di cùng Quy Linh trong đó kế tục lẫn nhau đối phun.

	"Ngớ ngẩn! Ngươi chính là người ngu ngốc!" Quy Linh trợn mắt đối mặt.

	"Nói lải nhải! Ngươi chính là cái nói lải nhải!" Lộ Tiểu Di báo lấy khinh thường!

	"Ngươi minh biết mình là cái phàm thai thân thể, lại đang Hạo Thiên môn ra một phen tiếng tăm, nhiều như vậy kẻ thù cũng không cẩn thận một điểm?"

	"Ta là cái phàm thai thân thể làm sao? Ta lại không thể có cái bằng hữu? Lại không thể có điểm tư nhân không gian? Lẽ nào ta mặc kệ thấy ai, đều muốn trước tiên niệm một đoạn khẩu quyết, nhìn đi cái gì xúc xắc ra quyết định sau sao?"

	"Khốn nạn, đến hiện tại ngươi còn mạnh miệng! Nếu như không có tàng hồn châu bên trong tiểu thế giới, ngươi liền hồn phi phách tán." Quy Linh tức đến nổ phổi, tiểu tử này tính khí quá quật, ngoài miệng chết sống đều không chịu nhận thua.

	"Hừ hừ, ta biết là chuyện ra sao, cái này tàng hồn châu lớn bao nhiêu, tại sao không thấy được phần cuối?" Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như là ngữ khí mềm nhũn một ít, tóm lại sai chính là chính mình, sự tình đã như thế, không cách nào cứu vãn lại. Kế tục cãi vã vô vị, không bằng thay cái đề tài. Quy Linh phẫn nộ liếc hắn một cái: "Tàng hồn châu là cái tiểu thế giới, đối với linh hồn trạng thái ngươi tới nói, nơi này gọi là cái vô hạn đại vũ trụ. Linh hồn của ngươi đem ở đây vẫn tồn tại, vẫn đến khi hạ một cái người kế thừa huyết thống xuất hiện. Đến lúc đó, mẫu thần lưu lại một giọt máu tìm tới chủ nhân mới, linh hồn của ngươi cũng đem hoàn toàn biến mất. Hả? Giọt kia huyết đây? Làm sao không có theo linh hồn của ngươi đi vào? Thực sự là gặp quỷ, ở chỗ nào? A ha, giống như lạc ở nơi đó."

	Quy Linh chỉ vào trên đất búp bê, sống sờ sờ một cái thu nhỏ lại bản Lộ Tiểu Di, nhe răng trợn mắt kiểu dáng, nằm tại nước bùn bên trong.

	"Ở đâu? Ta tại sao không thấy được bên ngoài?" Lộ Tiểu Di phát hiện một chuyện, chính mình căn bản không nhìn thấy tàng hồn châu bên ngoài.

	"Ngươi mới đi vào mấy ngày a, làm sao cũng phải 12 cái canh giờ sau, linh hồn của ngươi trạng thái ổn định, tài năng xem đi ra bên ngoài."

	"Ai, không đáng kể, nhìn thấy cũng không tác dụng gì." Lộ Tiểu Di một mặt bất đắc dĩ, tự ai tự oán thời điểm, Quy Linh từ tàng hồn châu bên trong ló đầu, nhìn cái kia búp bê, tàng hồn châu chậm rãi trôi về búp bê, chuẩn bị đem đâu nhỏ máu hấp thụ. Lúc này Lộ Tiểu Di lần thứ hai lầm bầm lầu bầu: "Đồ chó Lâm Bạc, thiệt thòi ta bắt hắn làm huynh đệ."

	"Đồ chó Lâm Bạc, thiệt thòi ta bắt hắn làm huynh đệ." Búp bê đột nhiên mở miệng, chính là đơn giản thuật lại Lộ Tiểu Di.

	Quy Linh sợ hãi đến rụt trở về, nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di: "Ngươi lời mới vừa nói?" Lộ Tiểu Di gật gù, Quy Linh thở dài một tiếng: "Dọa chết ta rồi, còn tưởng rằng thi thể của ngươi nói chuyện, âm thanh rất giống a."

	"Thi thể nói chuyện cùng búp bê nói chuyện khác nhau ở chỗ nào sao? Chẳng lẽ nói còn có thể triển khai mai rùa thuật?" Lộ Tiểu Di ai oán tình lại dày đặc mấy phần, Quy Linh cười gằn châm chọc: "Hối hận rồi, ta cho ngươi biết, linh hồn trạng thái không cách nào triển khai mai rùa thuật."

	Lộ Tiểu Di linh hồn tại tàng hồn châu bên trong tiểu thế giới trôi tới trôi lui, mặt hướng một mảnh hỗn độn tiểu vũ trụ ngây người. Nghe được Quy Linh mà nói, theo bản năng trả lời một câu: "Ta biết!"

	Quy Linh nhìn dáng vẻ của hắn, càng nghĩ càng giận, không nhịn được lại mắng: "Đã sớm để ngươi chăm chỉ tu luyện, dù cho ngươi luyện đến cấp ba Đại quy giáp thuật, có thần thức sau, đều sẽ không bị người bỏ thuốc."

	Lộ Tiểu Di vốn là rất khó chịu, nghe nói như thế lại nổ, nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi câm miệng, Đại quy giáp thuật là món đồ gì, ngươi so với ta rõ ràng. Loại này sẽ ném chết đồ vật của chính mình, ngươi cảm thấy ta sẽ không có chuyện gì ném xúc xắc chơi sao? Dựa theo ngươi nói, ta thấy cá nhân liền biến khẩu quyết ném xúc xắc, ném ra cái khác cũng còn tốt, vạn nhất ta cùng nữ nhân yêu mến và người thân cùng nhau đây? Gặp mặt thời điểm cũng phải trước tiên năm khẩu quyết? Ném ra một cái chết đi làm sao bây giờ? Là, ta còn có hai lần cơ hội cứu sống bọn họ, ân, tay cầm càn khôn định sinh tử, ngươi dám cam đoan ta không biết lại ném ra hai cái chữ chết xúc xắc sao?"

	Lộ Tiểu Di phun rất sảng khoái, đối diện Quy Linh một mặt sợ hãi, đang thích thú thượng Lộ Tiểu Di căn bản là không có chú ý, nguyên bản âm u tàng hồn châu trong tiểu thế giới, xuất hiện một đạo kim quang nhàn nhạt.

	Thấy Quy Linh một mặt kinh hãi không nói lời nào, Lộ Tiểu Di nghi hoặc nhìn nó: "Ngươi sao thế?"

	Quy Linh nhấc chỉ ngón tay vào bầu trời, Lộ Tiểu Di ngẩng đầu nhìn lên cũng mộng bức, một cái màu vàng mai rùa, xuất hiện tại tàng hồn châu tiểu vũ trụ cho, đang khi bọn họ trên đỉnh đầu trôi nổi.

	"Xảy ra chuyện gì?" Lộ Tiểu Di nghi hoặc nhìn Quy Linh, hàng này cũng giải thích không rõ ràng a. Ngẩng đầu nhìn một chút mai rùa, thái cực ở giữa, chín viên xúc xắc tại liệt. Quy Linh do dự một chút: "Cái kia, ta thật sự không có cảm giác nào, nếu không tự ngươi nói một câu, bỏ một cái xúc xắc, sau đó chính mình tuyên bố trò chơi bắt đầu?"

	Lộ Tiểu Di suy nghĩ một chút: "Không đúng a, ngươi xem ta đều không có thụ khống chế." Quy Linh rất thiếu kiên nhẫn đến một câu: "Thử một lần cũng sẽ không chết." Nhìn thấy Lộ Tiểu Di lòng trắng mắt, Quy Linh hừ hừ hai tiếng không có biện giải.

	"Được rồi, bỏ một cái bệnh." Lộ Tiểu Di ôm ngựa chết coi như ngựa sống y tâm thái phát ra thanh âm, lúc này màu vàng mai rùa bên trong, bệnh chữ xúc xắc tự động trở về co rụt lại, biến mất ở mai rùa bên trong.

	"Giống như hữu dụng hey, nói tiếp, trò chơi bắt đầu!" Quy Linh kích động kêu lên, vừa dứt lời, trò chơi bắt đầu rồi, mai rùa bên trong xúc xắc nói cho xoay tròn, ào ào ào một trận vang rền sau, bộp một tiếng, đi cái kế tiếp chữ "Suy" xúc xắc.

	Là một cái như vậy làm cho người ta chán ghét kết quả, giờ khắc này mang đến nhưng là không gì sánh được vui mừng khôn xiết. Quy Linh trực tiếp nhảy lên: "Thành công rồi! Ngươi tại linh hồn trạng thái có thể kế tục sử dụng Đại quy giáp thuật? Như thế, vấn đề ở chỗ nào đây? Linh hồn trạng thái rõ ràng không thể sử dụng Đại quy giáp thuật?"

	Lúc này tiểu kim lần thứ hai nhấc tay: "Chủ nhân, mới vừa ở ở bên ngoài, nghe được người kia hình búp bê niệm khẩu quyết."

	"Ta rõ ràng, ha ha ha ha ha!" Quy Linh lần thứ hai nhảy lên, trên không trung liên tục lăn lộn, cái này cũng chưa tính, vây quanh Lộ Tiểu Di thể linh hồn bắt đầu xoay quanh, càng chạy càng nhanh, vừa chạy vừa "Ha ha ha" cười to không ngừng.

	Lộ Tiểu Di vừa bắt đầu còn có thể nhìn rõ ràng Quy Linh bóng người, đến lúc sau hàng này xoay quanh tốc độ so Đại quy giáp thuật xúc xắc xoay quanh đều sắp, liền còn lại một đạo tàn ảnh, xèo xèo xèo. Lộ Tiểu Di kiên trì ánh mắt lần theo một trận, dứt khoát nhắm mắt lại không nhìn hàng này nổi điên, nhưng mà trong lòng cũng rất kích động. Vào lúc này hắn nhìn thấy hy vọng, nhìn thấy hi vọng phục sinh.

	Bá một thoáng, Quy Linh đứng lại, quay về Lộ Tiểu Di rống lớn lên: "Ngớ ngẩn tiểu tử, ngươi còn chờ cái gì, còn không mau một chút kế tục triển khai Đại quy giáp thuật?" Lộ Tiểu Di phản ứng lại, đây là chết mà cơ hội sống lại, thật sự không thể làm lỡ.

	"Tay cầm càn khôn định sinh tử!" Lộ Tiểu Di lần thứ hai đọc lên khẩu quyết, màu vàng mai rùa xuất hiện lần nữa. Quy Linh lại một lần ha ha ha cười to ba tiếng: "Thực sự là quá giây, linh hồn trạng thái liền xúc xắc tác dụng thời gian cũng có thể không nhìn."

	Lộ Tiểu Di vừa nghĩ: "Giống như đúng đấy! Hơn nữa ta không cần đứng lên hành chú ý, có thể tùy ý nói chuyện."

	Quy Linh nguýt hắn một cái: "Tiểu tử ngươi nhân họa đắc phúc, tranh thủ thời gian kế tục." Lộ Tiểu Di kế tục trò chơi, bỏ một cái suy, trò chơi bắt đầu. Một lần trò chơi kết thúc, Lộ Tiểu Di không thể chờ đợi được nữa lần thứ hai niệm khẩu quyết, liền như thế không ngừng mà một lần lại một lần.

	"Tay cầm càn khôn định sinh tử!" Cũng không có mấy chính mình niệm bao nhiêu lần khẩu quyết, Lộ Tiểu Di hầu như là bản năng đang tiếp tục, nhưng mà lần này khẩu quyết niệm xong, màu vàng mai rùa nhưng chưa từng xuất hiện. Lần này Lộ Tiểu Di mộng bức, ngơ ngác nhìn bầu trời: "Làm sao sẽ mất linh?" Quy Linh sắc mặt cũng thay đổi: "Đúng đấy, làm sao mất linh? Ngươi lại niệm một lần."

	Lộ Tiểu Di lại niệm một lần khẩu quyết, vẫn không có xuất hiện mai rùa, lần này Quy Linh cũng hoang mang, dùng sức vỗ trán, "Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?" Trong miệng không ngừng nhắc tới, đột nhiên Quy Linh quát to một tiếng: "A, ta nghĩ tới, Đại quy giáp thuật mỗi ngày chỉ có 24 thứ cơ hội, bình quân mỗi cái canh giờ hai lần."

	"Thật nhỏ?" Lộ Tiểu Di vẫn chưa yên tâm, Quy Linh dùng sức gật gù: "Không sai, mai rùa thuật hợp thiên đạo, không phải tùy tiện xằng bậy. Ngươi vừa ý thái cực, quanh thân bát quái phương vị, số lần thượng đối ứng mười hai canh giờ. Ổn vô cùng, không tật xấu!"

	Lộ Tiểu Di thở phào nhẹ nhõm, lập tức lại nghĩ tới chuyện khác đến, cứ việc hắn hiện tại là thể linh hồn, vẫn là theo thói quen vò đầu, nạo một cái không cũng tiếp theo vò đầu: "Ô quy nhân, ta có chuyện này vẫn không hiểu, nói cẩn thận linh hồn trạng thái không thể triển khai Đại quy giáp thuật đây? Chuyện này sẽ có hay không có đừng thuyết pháp? Ngươi xem a, mai rùa thuật tại tàng hồn châu bên trong tiểu thế giới, đối ngoại giới không có ảnh hưởng a. Vạn nhất ném ra cái từ nhỏ, ta nhưng không bị ảnh hưởng đây?"

	"Ngươi hỏi cái này a? Ta vừa nãy muốn đã nghĩ rõ ràng, này cái mấu chốt của sự tình là mẫu thần lưu lại một giọt máu, hiện tại giọt máu này tại ngươi chế tác búp bê trong miệng. Bởi vì giọt máu này là từ trên người ngươi rơi xuống, linh hồn của ngươi cùng búp bê trong đó có liên hệ. Thêm vào ngươi chế tác búp bê có thể nói chuyện, ngươi tại tàng hồn châu bên trong nói một câu, búp bê liền lặp lại một câu. Đều là bởi vì giọt máu này! Lại có thêm liền là của ngươi lo lắng là dư thừa, mặc kệ là linh hồn của ngươi vẫn là di thể, chỉ cần mai rùa thuật xuất hiện chữ lạ xúc xắc, ngươi đều sẽ bị ngay tại chỗ phục sinh. Trên thực tế ném không sinh ra chữ xúc xắc, không hẳn là một việc xấu."

	Lộ Tiểu Di không ngốc, cẩn thận một cân nhắc rõ ràng, vừa nãy muốn thật sự ném ra một cái từ nhỏ, hắn không được phục sinh a. Phục sinh, phải đối mặt chữ "Tử" xúc xắc uy hiếp a. Nghĩ như vậy, không có ném ra chữ "Sinh" xúc xắc cũng không có khó chịu như vậy.

	"Hừm, xem ra lần sau không thể đi đi suy chữ rồi!" Lộ Tiểu Di gật đầu tán thành Quy Linh giải thích, đột nhiên lại đến một câu: "Ta nói, có phải là còn theo ta di thể liền tại bên cạnh có quan hệ đây?"

	Quy Linh vừa nghe cái này, bám vào râu mép trầm ngâm một phen: "Hừm, có đạo lý, hiện tại làm sao cẩn thận đều không quá phận. Như vậy đi, ngươi không phải có tiểu bạch sao, triệu hoán nó đến, thừa dịp hiện tại là mai rùa thuật làm lạnh thời gian, để Bạch Hổ nâng ngươi di thể, ngậm búp bê xoay chuyển trời đất linh cốc trong hang núi. Đem thi thể đặt ở linh tuyền bên cạnh giếng thượng, bảo tồn thời gian càng lâu một chút."

	Lộ Tiểu Di làm cái huýt sáo động tác, thể linh hồn trạng thái tự nhiên là không cách nào phát thanh, nhưng mà Lộ Tiểu Di kiểu dáng hình người búp bê không có khiến người ta thất vọng, quả nhiên phát sinh huýt âm thanh. Không có một hồi chân trời xuất hiện một đoàn bóng trắng, linh thú Bạch Hổ tiểu bạch giá lâm.