Lâm Bạc rất có kiên trì đang đợi, chờ đợi một cái cùng Lộ Tiểu Di bất ngờ tương phùng cơ hội. Tìm tới cửa không phải không được, phỏng chừng Lộ Tiểu Di cũng không biết không thấy mình, nhưng mà như vậy rõ ràng không bằng xảo ngộ đến làm người ký ức sâu sắc.

	Trà lâu đối diện chính là khách sạn cửa lớn, Lâm Bạc lo lắng Lộ Tiểu Di trực tiếp tọa Bạch Hổ bay đi, nói như vậy xảo ngộ liền không thể.

	Nếu như Lộ Tiểu Di vẫn tại Tượng trấn làm một cái hạ thấp thợ thủ công, Lâm Bạc tại Thiên Cơ môn nỗ lực tu hành, có thể cao cao tại thượng quan sát Lộ Tiểu Di thời điểm, Lâm Bạc không ngại khỏe mạnh báo đáp một phen Lộ Tiểu Di ngày xưa ân tình. Bởi vì như thế là người bề trên bố thí tư thái, Lâm Bạc đã từng vô số lần ảo tưởng qua, chính mình tu luyện thành công, đứng ở Lộ Tiểu Di trước mặt, báo đáp hắn ngày xưa "Chăm sóc" . Mà Lộ Tiểu Di thì thấp kém đứng ở trước mặt, sám hối ngày xưa vô lễ, Lâm Bạc thì rộng lượng tha thứ hắn.

	Như thế kịch bản, tại Lâm Bạc trong đầu diễn luyện qua nhiều lần.

	Nhưng mà, hiện thực nhưng mở ra một cái to lớn chuyện cười. Lộ Tiểu Di không có kế tục ở lại Tượng trấn làm thấp hèn nghề nghiệp, trái lại ngoài người ta dự liệu tao ngộ kỳ tích. Tại ngăn ngắn thời gian mấy năm bên trong, hắn trở thành tu chân giới người số một. Điều này làm cho Lâm Bạc không thể nào tiếp thu được, hắn không thể nào tiếp thu được Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh lựa chọn Lộ Tiểu Di, càng không thể nào tiếp thu được chính mình nỗ lực tu hành sau, đối mặt Lộ Tiểu Di còn muốn ngẩng đầu ngưỡng mộ. Đối so với mình khổ cực tu luyện, Lộ Tiểu Di dựa vào cái gì có kỳ ngộ nhất phi xung thiên?

	Lâm Bạc lúc còn rất nhỏ liền lập chí muốn tu luyện thành tiên, vì cái mục đích này, cha của hắn táng gia bại sản, bỏ mình tha hương. Vô số lần ở trong mơ, Lâm Bạc mơ thấy chính mình đạt thành ý nguyện vĩ đại, trạm tại tu chân giới đỉnh cao, nhìn xuống những đã từng nhục nhã qua người của mình. Lúc mới bắt đầu, trong những người này không có đường Tiểu Di, sau đó Lộ Tiểu Di cũng tiến vào cái này trong giấc mộng.

	Mỗi một lần mộng lúc tỉnh, Lâm Bạc đều có thể nhớ rõ, trong mộng Lộ Tiểu Di hơi giơ lên cằm, khóe môi vểnh lên toát ra cười xấu xa, trong ánh mắt tràn ngập đáng thương ý vị.

	Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán xuất hiện thời điểm, Lâm Bạc nhìn các nàng bóng lưng biến mất ở trong khách sạn. Hai cái này không đàn bà không biết xấu hổ, các nàng từ bỏ thân phận của Thiên Cơ môn, trở thành Lộ Tiểu Di thị nữ. Nghĩ tới đây, Lâm Bạc trong đầu hiện ra phía dưới một màn, Lộ Tiểu Di ôm ấp đề huề, hai nữ nhân này trên mặt mang theo lấy lòng cùng thấp hèn mỉm cười.

	Tất cả những thứ này đều đem thuộc về ta! Cũng nhất định sẽ thuộc về ta! Lâm Bạc nắm chặt hai nắm tay, phảng phất nhìn thấy có một ngày, chính mình tại đám mây đứng thẳng, phía dưới là vô số con mắt đang nhấp nháy cuồng nhiệt kính ngưỡng. Lại như một ngày kia, Lộ Tiểu Di độc xông Hạo Thiên môn thời điểm.

	Lộ Tiểu Di rốt cuộc xuất hiện, vẫn là một người một hổ, xuyên qua khách sạn đại sảnh, đứng ở cửa của khách sạn.

	Lâm Bạc ném thêm một viên tiếp theo nguyên khí thạch, cúi đầu đi ra trà lâu, giả vờ không nhìn  thấy Lộ Tiểu Di dáng vẻ. Đi tới trên đường phố Lộ Tiểu Di thì một chút liền nhận ra cúi đầu bước đi Lâm Bạc, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười. Tiểu tử này, không thay đổi chút nào, bước đi vẫn là như tại Tượng trấn cái kia sẽ thích cúi đầu, giống như trên đất có tiền nhặt như thế.

	"Lâm Bạc!" Này một tiếng bắt chuyện, tiến vào lỗ tai, Lâm Bạc chứa không có nghe rõ ràng, kế tục hướng về trước lúc đi, Lộ Tiểu Di ở phía sau lớn tiếng gọi: "Lâm Bạc, Lâm Bạc!" Lâm Bạc này tại đứng lại quay đầu lại, nhìn thấy Lộ Tiểu Di liền lộ ra nụ cười: "Là ngươi a, đường tiểu gia." Nghe được tiếng xưng hô này, Lộ Tiểu Di xác thực rất vui vẻ, tiến lên cười vỗ Lâm Bạc vai.

	"Thực sự là quá khéo, ngươi đến Tam Môn trấn có việc a?"

	"Đúng đấy, đến mua điểm tư liệu, trở lại luyện chế một điểm đồ chơi nhỏ." Lâm Bạc đã sớm chuẩn bị, ứng đối không hề sơ hở.

	Trên thực tế Lộ Tiểu Di đối với hắn căn bản không có bất kỳ lòng nghi ngờ cùng khúc mắc, đối với Lộ Tiểu Di tới nói, ngày xưa tại Tượng trấn ở chung bạn tốt, vĩnh viễn là nhân sinh tối đáng giá quý trọng đồ vật. Mặc dù mình đã cao cao tại thượng, cũng không thay đổi ước nguyện ban đầu.

	"Đi một chút, nhìn thấy ngươi thực sự là thật là vui, chúng ta đi tìm địa phương uống rượu." Lộ Tiểu Di lôi kéo hắn phải đi, Lâm Bạc nhưng tránh ra nói: "Quên đi, ngươi hiện tại là tu chân giới người số một, ta bất quá là cái tiểu nhân vật, tại cùng uống rượu không thích hợp."

	"Có tới hay không?" Lộ Tiểu Di mỉm cười mà đúng, Lâm Bạc còn đang lo lắng Lộ Tiểu Di theo dưới bậc thang đến tâm thả lỏng. Đây là hắn tận lực xây dựng một loại bầu không khí, Lộ Tiểu Di không có nằm ngoài dự đoán của hắn. Kỳ thực Lâm Bạc mới là biết Lộ Tiểu Di nhược điểm lớn nhất người.

	Vẫn là tửu lâu nào, chưởng quỹ liên tục lăn lộn ra nghênh tiếp, Lộ Tiểu Di không có tự cao tự đại, trái lại nói với hắn vài câu chuyện cười. Chưởng quỹ tự mình đưa Lộ Tiểu Di cùng Lâm Bạc lên, tiến vào một cái nhã gian, tại trước mặt hầu hạ rượu món ăn lên, lúc này mới bị Lộ Tiểu Di phái hạ xuống. Đi xuống chưởng quỹ vênh váo tự đắc, dưới tầng khách nhân ước ao nhìn hắn.

	Đó là Lộ Tiểu Di a, tu chân giới người số một!

	Nhã gian bên trong Lộ Tiểu Di động thủ rót rượu, bưng chén rượu lên cười nói: "Không nghĩ tới ta có thể có ngày hôm nay, còn nhớ năm đó đồng thời ở trên lầu ngủ một cái phòng sao?" Lâm Bạc bưng chén rượu lên cười nói: "Làm sao không nhớ rõ? Ngươi một cước cho ta đạp xuống."

	"Ha ha ha!" Lộ Tiểu Di bắt đầu cười ha hả, lúc trước ghét bỏ tiểu tử này sống dở chết dở, cảm thấy hắn không hăng hái, lúc này mới đạp người. Hiện đang nhớ tới đến, tràn đầy ấm áp hồi ức a.

	Uống rượu, trò chuyện chuyện của quá khứ, hai người nhìn qua đều rất vui vẻ. Lâm Bạc là người tu chân, so tửu lượng Lộ Tiểu Di tự nhiên so không được. Nhiều lần Lâm Bạc đều muốn động thủ, rút ra Tô Vân Thiên cho kiếm, cắm vào đối diện lồng ngực. Nhưng nhìn trên mặt mang theo vi huân Lộ Tiểu Di, Lâm Bạc nhưng thủy chung không dám làm như thế. Lo lắng Lộ Tiểu Di không có triệt để uống say, còn có phản kích năng lực.

	"Đúng rồi, còn có nửa tháng chính là tiết thanh minh, ta phải đi về tế bái dưỡng mẫu, ngươi đây?" Lộ Tiểu Di nhớ tới chuyện này đến rồi, không nhịn được lại nở nụ cười chúm chím. Lúc trước, hắn chính là tại tế bái hồi trên đường tới, tao ngộ Lâm Bạc nhảy vực sự kiện.

	"Ta đương nhiên sẽ không quên, hàng năm tiết thanh minh, ta đều sẽ đi tế bái." Lâm Bạc cười trả lời, trong lòng nhưng dâng lên một luồng khó có thể ngăn chặn bi phẫn. Vì mình, phụ thân chết nơi đất khách quê người, trước mắt người này đây? Hầu như không hề làm gì cả, liền trở thành tu chân giới người số một. Lâm Bạc tranh thủ thời gian cúi đầu, xoa nhẹ mấy lần con mắt, chỉ lo chính mình không khống chế được tâm tình, để Lộ Tiểu Di nhìn ra đầu mối đến. Lộ Tiểu Di còn tưởng rằng hắn là khổ sở, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đến lúc đó, chúng ta lại uống thật sảng khoái."

	Lâm Bạc bằng phẳng tâm tình mới ngẩng đầu cười nói: "Một lời đã định!"

	"Ngày hôm nay chỉ uống đến đây đi, ta còn có chuyện phải làm." Hai người đứng dậy xuống lầu đến, chưởng quỹ đang cùng người nói khoác: "Năm đó ta lần thứ nhất nhìn thấy Lộ gia, liền biết hắn không phải cái phàm nhân. Hạo Thiên môn cái kia Tô Trường Phong, ... ."

	"Chưởng quỹ, tính tiền!" Lộ Tiểu Di lên tiếng đánh gãy hắn nói khoác, chưởng quỹ lại đây: "Lộ gia, ngài đây không phải là đánh mặt của ta sao? Tại đây uống rượu, ngài đây là nhìn vừa mắt ta." Lộ Tiểu Di bỏ lại một cái nguyên khí thạch: "Ít nói nhảm, ta còn có thể ăn không hay sao?"

	Lộ Tiểu Di rất Lâm Bạc đi xa, chưởng quỹ đứng ở trên bậc thang giơ lên ngón tay cái: "Nhìn thấy chưa, đây chính là Lộ gia. Thở mạnh!"

	Tam Môn trấn cấm phi khu, Lộ Tiểu Di không thích đặc quyền, cũng không biết vì khoe khoang đi làm đặc quyền. Một người tại trước chậm rãi đi tới, mặt sau theo một con Bạch Hổ. Lâm Bạc trạm ở trên đường, nhìn theo bóng lưng của hắn sau khi biến mất, khóe miệng mỉm cười chậm rãi biến mất, sắc mặt trở nên biến ảo không ngừng. Lầm bầm lầu bầu: "Tiết thanh minh sao? Đây là một cái cơ hội tốt."

	Ra Tam Môn trấn phạm vi, Lâm Bạc đi vào một rừng cây, thấy bốn bề vắng lặng, lấy ra hạc giấy một cái, trong miệng nói lẩm bẩm quát lên một tiếng lớn: "Đi!" Hạc giấy chậm rãi vỗ cánh, chậm rãi bay một khoảng cách, đột nhiên một làn khói xanh dựng lên, che đậy hạc giấy. Đến khi khói xanh tan hết, hạc giấy đã không gặp.

	Ma Thiên lĩnh phụ cận một ngọn núi dưới chân, mới Hạo Thiên môn sơn môn đang dựng lên. Tô Vân Thiên bình tĩnh nhìn chậm rãi dựng thẳng lên cây cột, đột nhiên hơi nhướng mày, xòe bàn tay ra hướng thượng. Một làn khói xanh tại lòng bàn tay ngưng tụ, khói xanh tan hết, hạc giấy xuất hiện.

	Mở ra hạc giấy nhìn phong thư này, Tô Vân Thiên khóe miệng lộ ra không dễ phát hiện mỉm cười, hai tay xoa một cái, khói xanh lại nổi lên, hạc giấy hóa thành tro tàn. Tô Vân Thiên bắt chuyện một tiếng đang đang chỉ huy Vương Khiếu Thiên, hai người đi tới một bên không người nơi.

	"Lộ Tiểu Di phái người đến muốn đồ vật, khiến người ta cho hắn đưa tới. Không chỉ phải cho, không có như thế đều thêm một thành, biểu hiện thành ý của chúng ta." Tô Vân Thiên cười rất vui vẻ, Vương Khiếu Thiên hiểu rất rõ hắn, cười nói: "Lâm Bạc có tiến triển?"

	Tô Vân Thiên gật gù: "Lộ Tiểu Di ước hắn tiết thanh minh đồng thời tế bái tổ tiên, sau đó ra sức uống một phen. Lâm Bạc cần muốn trợ giúp của chúng ta." Vương Khiếu Thiên nghe xong gật gù: "Rượu liền không cần làm tay chân, nếu như Lộ Tiểu Di đúng là cái phàm nhân hoặc là không có triển khai thần thuật là phàm nhân thể chất, Lâm Bạc quá chén hắn là điều chắc chắn. Còn lại chính là băng nhận, kiếm của ngươi khai sơn liệt thạch đều không là vấn đề, nhưng cũng không an toàn, cần phải lại thêm một điểm liêu, bảo đảm coi như là phá một điểm bì, cũng có thể muốn tính mạng của hắn."

	Tô Vân Thiên lắc đầu một cái: "Không, còn chưa đủ bảo hiểm, đến lúc đó đi tự mình đi một chuyến. Chỉ cần Lâm Bạc có thể trọng thương Lộ Tiểu Di, ta liền có thể có cơ hội tự tay đánh giết hắn." Vương Khiếu Thiên suy nghĩ một chút, gật gù: "Đi có thể, nhưng mà khoảng cách không thể quá gần rồi, ta lo lắng bị Lộ Tiểu Di phát hiện. Hắn người này, cái khác không dám nói, năng lực nhận biết khẳng định là rất mạnh."

	Tô Vân Thiên cùng Vương Khiếu Thiên không nghĩ tới chính là, Lộ Tiểu Di tự thân năng lực nhận biết có thể bỏ qua không tính, dựa cả vào Quy Linh báo động trước.

	Lộ Tiểu Di đối với châm đối với mình bố cục không chút nào phát hiện, như trước chìm đắm ở chỗ Lâm Bạc trò chuyện với nhau cùng uống sau vui vẻ bên trong.

	Cái gọi là phú quý không về quê, như cẩm y dạ hành, mọi người có tật xấu này. Lăn lộn được rồi, phát đạt, tổng muốn tìm người khoe khoang một thoáng. Nếu như người này là chính mình bạn cũ, trước đây còn so với mình hỗn tốt, vậy thì dễ chịu nhất.

	Rời đi Tam Môn trấn, Lộ Tiểu Di bên trong Thiên Linh môn, ở bên kia chờ Hạo Thiên môn đưa tới đồ vật. Tờ khai mở thật lớn, năm triệu viên nguyên khí thạch, các loại đan dược 1 vạn viên, mấy chục loại tư liệu, đều muốn 1 vạn cân. Nhiều như vậy đồ vật, nếu như là Thiên Linh môn, đập nồi bán sắt đều tập hợp không ra, Lộ Tiểu Di chính là nên vì khó Tô Vân Thiên, không phải vậy trong lòng sẽ rất khó chịu.