Phát hiện cái này kim đan kỳ cao thủ lại sợ sệt chính mình thời điểm, Lộ Tiểu Di xem như là thả ra, trắng trợn không kiêng dè bão tố hành động.

	Vị này kim đan kỳ ta cao thủ cũng không có cách nào không sợ, Lộ Tiểu Di trình độ cao bao nhiêu, kim đan kỳ cao thủ không biết. Thậm chí căn bản là không cảm giác được đây là một cái người tu chân, đi trên đường cái không cảm giác được coi như xong, dù sao tồn tại chênh lệch không nhỏ. Đánh lên vẫn là không cảm giác được, bây giờ liền không phải chênh lệch không nhỏ, đây là căn bản là không cách nào với tới chênh lệch được rồi.

	Mấy trăm người bị một người buộc liên tiếp lui về phía sau, Lộ Tiểu Di còn không buông tha cái này tinh tướng cơ hội. Cười hì hì đối kim đan cao thủ nói: "Chúng ta là đối thủ, ngươi lúc nói chuyện muốn có khí thế. Ánh mắt, nhất định phải tàn nhẫn! Muốn đủ tàn nhẫn! Ánh mắt của ngươi chớ né thiểm a! Trừng mắt ta, coi như biết đánh không lại, khí thế trên cũng không thể kinh hãi!"

	Đáng thương Hạo Thiên môn kim đan kỳ cao thủ, phía sau còn có mấy trăm đệ tử môn nhân nghe hắn chỉ huy, hiện tại hắn bị Lộ Tiểu Di chỉ vào mũi một trận giáo huấn, nhưng chút nào không sinh được một chút xíu tâm tư phản kháng, thực sự là phát hiện quá lớn.

	Nhưng mà Lộ Tiểu Di đến lý không tha người, còn tại chỉ vào mũi của hắn: "Đừng sợ, đây là Hạo Thiên môn! Ngươi đối mặt chính là một cái đánh tới cửa kẻ địch, người này đánh tới cửa, còn nện hỏng sơn môn, tiếp xuống khả năng còn có thể cướp đi các ngươi linh mạch, cướp đi các ngươi linh dược cùng với các loại tài nguyên, thậm chí còn sẽ cưỡng hiếp trong môn phái nữ tu, coi các nàng là làm đỉnh lò."

	Lộ Tiểu Di sau khi nói đến đây, dự định để cho mình xem ra hung ác một điểm, không nghĩ tới trước mắt vị này bị hắn trợn mắt, trực tiếp quỳ gối. Phía sau một đống đệ tử, nam chỉnh tề phía sau vài bộ, nữ nhưng mắt mạo ánh sao, chỉnh tề ưỡn ngực tiến lên, làm điệu làm bộ.

	Đây là cái gì quỷ? Lộ Tiểu Di có chút mộng bức rồi! Này cái gì tiết tấu? Vì sao những nữ đệ tử này xem ra cái kia quái? Các nàng lại so nam tu môn càng có dũng khí? Lúc này, quỳ trên mặt đất kim đan cao thủ mở miệng nói: "Lộ gia, ngài xin thương xót, những nữ đệ tử này đều mang đi làm đỉnh lò đi, không muốn lại tiếp tục hướng về trước."

	Lời vừa nói ra, một đám nữ đệ tử vẻ mặt càng thêm sinh chuyển động, nhìn quanh sinh tư, sóng mắt giàn giụa, tư thái chập chờn, không phải trường hợp cá biệt.

	"Há, hóa ra là mỹ nhân kế, bất quá chiêu này đối với ta vô dụng." Lộ Tiểu Di trong lòng âm thầm nghĩ, nếu như là trước đây, chính mình còn có thể lòng tràn đầy vui mừng mang theo các nữ đệ tử chạy trốn, xông cái gì sơn môn a, chuyện nguy hiểm như vậy. Hiện tại không xong rồi, tiếp xúc mấy người phụ nhân đồng thời tương đối thân mật sau, Lộ Tiểu Di phát hiện nhiều nữ nhân kỳ thực cùng tìm đường chết cũng không có gì khác nhau.

	Đỉnh lò vật này đối người tu chân tới nói không chê nhiều, nhưng Lộ Tiểu Di là cái giả, vừa nãy cái kia nói đơn giản là đang lừa đảo.

	"Ngươi người này, thật là không có cứu!" Lộ Tiểu Di nhìn kim đan kỳ cao thủ, một mặt vô cùng đau đớn, tiếp theo lại chỉ vào hắn nói: "Như vậy đi, ngươi nên như thế nghĩ, nơi này là nhà ngươi, ta đánh tới cửa rồi, đoạt tiền cướp lương cướp nữ nhân."

	Câu nói này nói xong, kim đan kỳ cao thủ có chút đưa vào cảm, trong đầu hiện ra trước đây thật lâu một màn. Khi đó hắn còn là một tiểu hài tử, có một ngày thổ phỉ vào thôn, giết cha hắn, ở ngay trước mặt hắn cưỡng hiếp mẹ của hắn cùng tỷ tỷ, lúc đó hắn sợ hãi đến khóc lớn, thổ phỉ chê hắn phiền muốn chém hắn thời điểm, Hạo Thiên môn một cái người tu chân xuất hiện, diệt thổ phỉ cứu hắn.

	Chuyện cũ khiến lòng người sinh cộng hưởng đồng thời, cũng làm cho hắn lòng sinh hổ thẹn. Ánh mắt chậm rãi trở nên kiên nghị lên, mặc kệ lúc trước cái kia tiền bối xuất phát từ mục đích gì cứu chính mình, nhưng tóm lại là hắn mang theo chính mình trở lại Hạo Thiên môn, từ đây đi tới tu chân đường.

	Hạo Thiên môn đối với mình tới nói, giống như tái sinh phụ mẫu, hiện tại có người đánh tới cửa, chính mình lại sợ sệt cho kẻ địch quỳ xuống. Vị này kim đan cao thủ chậm rãi đứng lên, cầm phi kiếm tay trở nên mạnh mẽ, bình tĩnh nhìn Lộ Tiểu Di.

	"Lộ gia, ngài là cao nhân tiền bối, ta kính nể ngài. Nhưng ngài nhục nhã Hạo Thiên môn, ta phải cùng ngài liều mạng!" Nói chuyện, vị này kim đan cao thủ vung cánh tay hô lên: "Hạo Thiên môn tồn vong chi thu, chúng ta làm có tiến không lùi, đến chết mới thôi."

	"Xét đi, lúc này mới như cái dáng vẻ, mấy trăm người đâu, lại không dám chống lại, thắng mà không vẻ vang gì, ta không là vậy!" Biết đến, đây là Lộ Tiểu Di theo thói quen bão tố hành động, không biết, có thể đem hàng này làm ngu ngốc! Khỏe mạnh đối thủ không có đấu chí, ngươi bức gấp nhân gia làm gì? Cái kia, khán giả thấy thế nào đây?

	Ba đại môn chủ mắt thấy tất cả thời điểm, vẻ mặt đều khá là quỷ dị, vừa bắt đầu bọn họ cũng không hiểu, nhưng mà rất nhanh Mẫn Quy Hải liền tính ra có cái kết luận: "Tàn nhẫn, thực sự là quá ác rồi!" Đông Phương Vận cùng Trần Lập Tiêu dồn dập gật đầu phụ họa, tán đồng điều phán đoán này.

	Vì sao phải hiểu như vậy đây? Kỳ thực không có chút nào phức tạp, Lộ Tiểu Di đánh tới cửa rồi, nếu như chỉ là đem đối thủ làm cho khiếp sợ, còn không thấy ngại đại khai sát giới sao? Chính là muốn đối thủ chống lại, sau đó lại trấn áp xuống, mới tốt giết người đầu cuồn cuộn a! Cuối cùng đạt đến đem Hạo Thiên môn nhổ tận gốc mục đích, vì lẽ đó Mẫn Quy Hải mới sẽ nói Lộ Tiểu Di quá ác.

	Trên thực tế căn bản là không phải cái kia một chuyện! Dùng một câu lời rõ ràng nói, lại một lần dùng sức quá mạnh rồi! Kim đan cao thủ phía sau mấy trăm đệ tử, cảm nhận được cái này kim đan tiền bối quyết tâm cùng thái độ, nhất thời dũng khí tăng nhiều, theo hô to: "Có tiến không lùi, chết sau đó kỷ." Đối mặt cùng chung mối thù Hạo Thiên môn mấy trăm đệ tử, Lộ Tiểu Di ngược lại có chút há hốc mồm. Ý niệm bên trong truyền đến Quy Linh châm chọc: "Trang, ngươi tiếp theo trang a? Đem người dọa chạy không phải xong sao? Diễn kịch cũng phải đem nắm một cái chừng mực được rồi!"

	"Hừ hừ, ta sẽ sợ bọn họ?" Lộ Tiểu Di thích mềm không thích cứng, con vịt chết mạnh miệng, trở về Quy Linh một câu sau, đối mặt mấy trăm Hạo Thiên môn đệ tử đắt đỏ đấu chí, chút nào không dám khinh thường, lập tức niệm một câu khẩu quyết: "Tay cầm càn khôn định sinh tử!"

	Này mấy trăm người đâu, bị gây nên đấu chí, bất luận nam nữ, đều nắm lấy gia hỏa muốn chặt Lộ Tiểu Di thời điểm, đột nhiên kim quang hiện ra! Màu vàng tia sáng chiếu đến địa phương, tất cả mọi người đều phát hiện một cái chuyện kinh khủng, đó chính là bọn họ thân thể mất khống chế rồi!

	Một nguồn sức mạnh vô hình, khởi động bọn họ (các nàng) làm động tác giống nhau, nghiêm, ngẩng đầu, ưỡn ngực, hành chú ý lễ!

	Giữa bầu trời xuất hiện màu vàng mai rùa, đại gia đều thấy được, hiện trường phát sóng trực tiếp cũng thấy được. Tổng đàn trong phòng nghị sự, Tô Vân Thiên các cao thủ cũng nhìn thấy, đại gia khó hiểu nhìn tình cảnh này, Lộ Tiểu Di rốt cuộc muốn làm lý lẽ gì?

	Mặc kệ hắn làm lý lẽ gì, giờ khắc này, Lộ Tiểu Di cũng giống như vậy, đứng thẳng người ngước nhìn mai rùa, không nhúc nhích, chính là một cái tuyệt hảo đánh lén cơ hội. Tô Vân Thiên hầu như không chút nghĩ ngợi hạ lệnh: "Để mặt sau đệ tử phát động tấn công!"

	"Môn chủ, không muốn, phía trước còn có ta Hạo Thiên môn 500 đệ tử a!" Vương Khiếu Thiên nghe xong hạ nhảy một cái, lập tức mở miệng ngăn cản.

	Tô Vân Thiên thái độ kiên quyết cười lạnh nói: "Bất quá là một ít đệ tử cấp thấp, trừ ra một cái mang đội kim đan cao thủ, còn lại không một trúc cơ. Bỏ qua cơ hội này, lần sau muốn công kích cũng quá khó khăn. Không cần nói, chấp hành!"

	Vương Khiếu Thiên khuyên can vô hiệu, những người khác tự nhiên không dám mở miệng, còn lại gặp, sử hai người cao thủ đều biết, Vương Khiếu Thiên cùng Tô Vân Thiên quan hệ không bình thường, hắn đều không khuyên nổi, chính mình mở miệng chính là tự tìm phiền phức.

	Mệnh lệnh ra đạt sau, ven đường chín mươi chín cái hội tụ điểm trúng, căn cứ thực lực cao thấp phân bố Hạo Thiên môn chúng, dồn dập nắm lấy cơ hội bay về phía trước vọt, phía trước năm mươi hội tụ điểm môn chúng, luyện khí đến kim đan kỳ đệ tử 3,000 người tụ tập cùng nhau, dồn dập triển khai từng người tuyệt hoạt, phi kiếm, đá vụn, đột phá chờ chút, muôn hình muôn vẻ pháp bảo hơn một nghìn kiện, che ngợp bầu trời phi tới, khởi xướng không khác biệt công kích. Trong nhất thời, lít nha lít nhít dường như một cái khổng lồ đàn ong đập tới, dự định đem Lộ Tiểu Di cùng 500 môn chúng ở bên trong tất cả mọi người một lưới bắt hết.

	"Chuyện gì thế này?" Phát hiện không đúng Kiều Hoan Nhi phát sinh một tiếng thét kinh hãi, Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên trong khán giả, càng là một trận cổ vũ. Âm thanh rung trời: "Tô Vân Thiên không biết xấu hổ! Tô Vân Thiên không biết xấu hổ!" Này đều là đang mắng Tô Vân Thiên!

	Kẻ ngu si đều nhìn ra đây là chuyện ra sao? Lộ Tiểu Di triển khai một cái kỳ quái pháp thuật, đem che ở trước mặt 500 đệ tử khống chế lên. Tô Vân Thiên người môn chủ này thì nhân cơ hội hạ lệnh, không để ý môn hạ 500 đệ tử an nguy, khởi xướng không khác biệt bão hòa công kích, đây chính là để này 500 đệ tử cho Lộ Tiểu Di chôn cùng, cũng phải một câu đánh giết cái này hung tàn đối thủ.

	Này một chiêu không thể nghi ngờ gây nên mọi người lòng căm phẫn, trong sơn cốc mắng một trận trong tiếng, cũng có người ở trong lòng âm thầm than thở, Tô Vân Thiên, không hổ là thiên hạ đệ nhất môn môn chủ, thủ đoạn này thực sự là quá ác độc. Vì Hạo Thiên môn tương lai, sát phạt quyết đoán! Có thể không biết xấu hổ làm ra sự tình như thế, bây giờ liền không phải người bình thường có thể có tâm trí.

	Ba đại môn chủ liền cảm khái không thôi, bất quá bọn hắn tại cảm khái sau, Mẫn Quy Hải biểu thị: "Tô Vân Thiên, đủ tàn nhẫn! Ta phục!"

	Đông Phương Vận cùng Trần Lập Tiêu tại cảm khái sau, nhưng là lộ ra một cái kỳ quái vẻ mặt, Mẫn Quy Hải nhìn hai người vẻ mặt, không nhịn được hỏi: "Làm sao?" Đông Phương Vận cười nói: "Ta phảng phất nhìn thấy vừa ra bi kịch tại trình diễn!"

	Đông Phương Vận chỉnh rõ ràng, này màu vàng mai rùa xuất hiện, kia chính là bằng không có chuyện tốt. Trần Lập Tiêu là ăn qua thiệt lớn, gật gù: "Ta cũng là cho là như vậy, trước còn tưởng rằng chính là một cái đơn thuần trò chơi, bây giờ nhìn lại, vật này có chú trọng."

	"Các ngươi đang nói cái gì?" Mẫn Quy Hải mộng bức, hắn thật sự không hiểu này ý tứ gì. Hai người trăm miệng một lời: "Tiếp theo nhìn xuống đi!"

	Các loại pháp bảo che ngợp bầu trời lại đây, hơn một nghìn người tu chân đồng thời công kích, tình cảnh có thể đồ sộ. Nhưng mà Lộ Tiểu Di lại như không nhìn thấy dường như, vẫn là chút nào động tác đều không có, như trước đờ đẫn bày tư thế. Một trò chơi đang tiến hành bên trong, ai tới đều không ngăn được! 500 Hạo Thiên môn đệ tử, hiện tại cảm thụ chính là "Muốn thỉ" .

	Không có dấu hiệu nào mai rùa sau khi xuất hiện, bọn họ cái gì đều làm không được. Khoảng cách so sánh gần, còn có thể sử dụng ánh mắt giao lưu, muốn nói chuyện đều không làm được a. Một người như thế coi như xong, đây là mấy trăm người đều như vậy a.

	Như thế một đám người trong đầu, duy nhất ngoại lệ là Tô Trường Phong, hắn bởi vì sợ rơi vào cuối cùng, thiếu một chút liền tiến vào cấp hai mai rùa thuật tác dụng phạm vi, khi hắn phát hiện những đồng bạn đều đã biến thành hòn vọng phu sau, sợ hãi đến liên tiếp lui về phía sau, ăn khớp mang bò trở về chạy. Kết quả hắn bận rộn bên trong vừa ngẩng đầu, nhìn thấy che ngợp bầu trời pháp bảo đang kéo tới.