 Thế giới bên ngoài đối với Lộ Tiểu Di mà nói không có chút ý nghĩa nào, tàng hồn châu bên trong năm tháng, chỉ có hai chuyện này có thể làm, một cái là ném xúc xắc, một cái là học tập tri thức. Lộ Tiểu Di cảm giác mình đã đem cả đời có thể xem sách đều xem xong, mỗi một lần sau khi xem xong, loại kia linh hồn dường như bị bỏ vào nồi hơi nấu, vừa giống như bị người ném trên đất dùng một vạn con chân đến giẫm cảm giác, thực sự là muốn chết dục tiên. Chỗ tốt là Lộ Tiểu Di ký ức phi thường sâu sắc, coi như là linh hồn thể trạng thái, cũng đều nhớ kỹ, một chút đều chưa quên.

	Lộ Tiểu Di nhớ tới khi còn bé thấy trong học đường hài tử ai lão sư đánh lòng bàn tay sự tình, xem ra muốn học ít đồ, phải chịu khổ a.

	Vòng đi vòng lại linh hồn gột rửa, Lộ Tiểu Di căn bản không biết đi qua bao lâu, mãi cho đến có một ngày hắn lần thứ hai bị Quy Linh thông báo, làm lạnh đã đến giờ, đồng thời dâng tặng một câu nói: "Ngươi cấp năm Đại quy giáp thuật đã hoàn thành 9990 thứ, ta không thể không nói, ngươi thực sự là đủ xui xẻo. Thêm vào trước cấp ba cùng cấp bốn hơn một ngàn thứ, ngươi có hơn 11,000 thứ cơ hội, nhưng một cái chữ lạ xúc xắc đều không có ném ra đến. Ta cảm giác, ngươi cả đời này vận xui, đều bị ngươi tại tàng hồn châu bên trong dùng mất rồi."

	Lộ Tiểu Di mạnh mẽ lấy làm kinh hãi, chính mình lại đều mất hơn 11,000 thứ xúc xắc. Không nhịn được hỏi một câu: "Ta luyện thành cấp năm, vẫn không có ném ra chữ lạ xúc xắc làm sao bây giờ?"

	Quy Linh trả lời rất dứt khoát: "Nếu như ngươi cuối cùng này mười lần, vẫn là ném không ra chữ Sinh xúc xắc, đạt đến cấp năm trong nháy mắt, ngươi đã là một cái nhân gian thần, vì lẽ đó ngươi sẽ tự động phục sinh. Nói cách khác, ngươi có thể tiết kiệm được một cái Mệnh xúc xắc."

	"Thì ra là như vậy, vậy liền bắt đầu đi. Tam giới nội ngoại nhâm độc hành!" Lộ Tiểu Di tại tàng hồn châu bên trong niệm khẩu quyết, hình người búp bê ở bên ngoài lặp lại một lần sau, tàng hồn châu bên trong thế giới, xuất hiện một cái đường kính 125 mét mai rùa, vàng chói lọi.

	Kỳ thực Lộ Tiểu Di đã mất cảm giác, căn bản không để ý giữa bầu trời có cái gì, ngược lại hắn là linh hồn thể trạng thái, không sẽ phải chịu bất kỳ ràng buộc. Lần này trò chơi kết quả, là một viên hạnh chữ xúc xắc, vận may tựa hồ không sai. Đáng tiếc, hạnh chữ xúc xắc tâm tưởng sự thành, đối Quy giáp thuật vô hiệu."Còn kém chín lần thật không?" Lộ Tiểu Di liếc mắt nhìn Quy Linh!

	"Hừm, ngươi không cần ghi chép, ta giúp ngươi đếm ngược đây." Quy Linh cười đến mức vô cùng xán lạn, trước nay chưa từng có xán lạn.

	Lộ Tiểu Di thấy nó như thế, ngược lại không vội vã, nghiêng đầu nhìn nó: "Ta nói, nếu như ta tại 9999 thứ thời điểm, chết sống cũng không chịu tiến hành một lần cuối cùng Đại quy giáp thuật, ngươi có hay không phát rồ?"

	Quy Linh ngây người, ngơ ngác nhìn Lộ Tiểu Di, suy nghĩ kỹ nửa ngày mới chậm rãi gật đầu: "Biết, nhưng mà không thể. Bởi vì ta hiện tại là linh thể trạng thái, ta coi như muốn phát rồ cũng không làm được. Ta biết, ngươi rất muốn làm rõ Đại quy giáp thuật cùng ta quan hệ, như vậy đi, ta bảo đảm ngươi cấp năm luyện thành thời điểm, sẽ nhìn thấy một cái kỳ tích."

	"Kỳ tích?" Lộ Tiểu Di một bộ ngươi lại muốn lừa gạt vẻ mặt của ta, Quy Linh cười khổ nhún vai: "Lần này, ta tuyệt đối không có lừa ngươi."

	"Tốt lắm, chúng ta kế tục. Tam giới nội ngoại nhiệm độc hành!" Lộ Tiểu Di lại tiến hành một lần Quy giáp thuật, vẫn không có sinh, nhưng mà Lộ Tiểu Di cũng không để ý, bởi vì việc này thời điểm ý nghĩa không lớn. Quy Linh lại mỗi lần trò chơi sau khi kết thúc điểm số: "8." "7" "6" "5" "4" "3" "2" "1" như trước không có chữ Sinh xúc xắc, Lộ Tiểu Di cố ý ngừng lại, tại một lần cuối cùng trước nhìn Quy Linh chậm rãi nói: "Ta hiện tại đã biết rõ, có sự tình thật sự chính là mệnh a. Hơn 11,000 cơ hội, ta đều không có ném ra một cái Sinh đến, điều này nói rõ tại từ nơi sâu xa, có một nguồn sức mạnh đang khống chế vận mệnh của ta."

	Lộ Tiểu Di cảm khái có thể coi là đem Quy Linh dọa sợ, hai tay tạo thành chữ thập: "Lộ tiểu gia, còn kém một lần cuối cùng, ngươi không biết thật sự không kế tục chứ? Đừng nghịch, có kỳ tích có thể xem nha." Lộ Tiểu Di lắc đầu một cái: "Ta không muốn xem kỳ tích, ta nghĩ xem ngươi dáng dấp gấp gáp. Ai nha, ta mệt mỏi, ta nghĩ ngủ một giấc."

	"Không muốn a!" Quy Linh hét thảm một tiếng thời điểm , tương tự không thể chờ đợi được nữa Lộ Tiểu Di, dùng bình tĩnh ngữ khí đọc lên khẩu quyết: "Tam giới nội ngoại nhâm độc hành!" Vừa dứt lời, mai rùa xuất hiện lần nữa, Lộ Tiểu Di nhàn nhạt nhìn mai rùa: "Bỏ một cái Sinh!"

	Quy Linh giơ lên ngón tay cái: "Thông minh!" Lộ Tiểu Di hồi hắn một cái ánh mắt, tựa hồ đang khen nó thật tinh mắt.

	Trò chơi kết thúc, lạch cạch một tiếng, rơi xuống một viên "Thiếu" chữ, màu vàng mai rùa biến mất trong nháy mắt, Lộ Tiểu Di cảm giác được một luồng sức mạnh mạnh mẽ, đem hắn đá ra tàng hồn châu, linh hồn thể tiến vào bên cạnh giếng di thể trong nháy mắt, Lộ Tiểu Di nhìn thấy trong sơn động tất cả. Phục sinh rồi! Cố nén kích động, Lộ Tiểu Di đứng lên, lúc này Quy Linh chưa từng xuất hiện nói cho hắn cấp năm khẩu quyết.

	Liền tại Lộ Tiểu Di cảm thấy kỳ quái, tại sao không có cấp năm khẩu quyết thời điểm. Tàng hồn châu đột nhiên nổ tung! Phóng ra vạn trượng ánh sáng, Lộ Tiểu Di đứng ở bên cạnh giếng, chắp tay sau lưng híp mắt, nhìn tàng hồn châu phát sinh biến hóa. Đây chính là Quy Linh nói kỳ tích sao?

	Hồng quang kéo dài chí ít năm phút đồng hồ mới dần dần nhạt hạ xuống, hồng quang trung tâm, Quy Linh thân thể đang không ngừng vặn vẹo, từng điểm từng điểm lớn lên. Tiểu Kim lấy thiêu thân lao đầu vào lửa tư thái, nhằm phía hồng quang trung tâm, tắm rửa tại kim quang hạ, Tiểu Kim cũng tại từng điểm từng điểm lớn lên. Lộ Tiểu Di nhìn Quy Linh không ngừng lớn lên, độ cao từ ba mươi cm đến 1 mét, đến ba mét, đến năm mét, mười mét, hai mươi mét, hơn nữa còn đang không ngừng kế tục trường cao. Tương ứng tứ chi, đầu, tư thái cũng đang không ngừng lớn lên.

	Rốt cuộc Quy Linh đầu đẩy đến sơn động đỉnh chóp, kế tục trường cao xu thế cũng đình chỉ lại. Lộ Tiểu Di đã xem sững sờ, trước mắt cái này Quy Linh, phát sinh biến hóa to lớn, không nói nó thân hình cao lớn, trên thân mai rùa cũng không gặp. Chính là một cái cự nhân, chân trái xỏ một cái to lớn rùa đen, chân phải xỏ một cái Kim xà cự xà.

	"Ha ha ha!" Quy Linh phát sinh vui sướng tiếng cười, Lộ Tiểu Di nghe lỗ tai đều cảm thấy chấn động mất cảm giác, nổi giận gầm lên một tiếng: "Câm miệng, không nên cười." Quy Linh ngây người, tiếng cười đình chỉ, ngơ ngác nhìn Lộ Tiểu Di: "Vì sao?"

	"Ngươi cái quái gì vậy tốt nhất lập tức nhỏ đi, cùng ta cũng như thế cao to là được, ta không thích ngửa mặt nhìn người khác nói chuyện. Còn có a, ngươi tốt nhất nói rõ ràng, đến cùng là chuyện ra sao? Không phải vậy ta đối với ngươi không khách khí a, ta dùng đi một viên mệnh xúc xắc cũng phải giết chết ngươi nha." Lộ Tiểu Di phát sinh uy hiếp âm thanh, Quy Linh trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn, bá một thoáng thân thể thu nhỏ lại, đã biến thành người bình thường to nhỏ.

	"Ngươi đây người thật đáng ghét, nhân gia cao hứng một thoáng cũng không được. Quên đi, ta không cùng ngươi tức giận. Rõ, ngươi nhìn rõ ràng, đây là cấp năm Quy giáp thuật khẩu quyết." Quy Linh khoát tay, bá một thoáng, một bức tranh chữ xuất hiện ở trong tay, dâng thư: Thế gian vô ngã như vậy thần! Lộ Tiểu Di nhìn chằm chằm hàng chữ này, cẩn thận nhìn một lần mới hỏi ngược lại: "Câu này khẩu quyết rất kỳ quái a."

	"Không có chút nào kỳ quái, bởi vì ngươi đây cái thần, chỉ có thể tính toán nhân gian thần. Hoặc có thể nói bán thần nửa người! Được rồi, sứ mạng của ta kết thúc, cũng nên nói cho ngươi chân tướng. Nghe rõ rồi!" Quy Linh một mặt nghiêm túc, Lộ Tiểu Di căn bản không nước tiểu hắn: "Có chuyện nói mau, có rắm mau thả, đừng tưởng rằng ngươi hiện tại giống như rất lợi hại kiểu dáng, ta liền không dám quất ngươi!"

	"Ta nhẫn! Ngược lại ta mục đích đạt đến. Hiện tại ta trịnh trọng tuyên bố một câu, đứng ở trước mặt ngươi ta, chính là mẫu thần dưới trướng tứ đại bảo vệ một trong, Huyền Vũ đại thần. Như thế nào, có sợ hay không? Ta là thần, ngươi còn không mau một chút cầu ta buông tha ngươi? Ha ha ha!" Huyền Vũ đại thần (Quy Linh) dương dương tự đắc, Lộ Tiểu Di xem thường nhìn hắn: "Thế gian không ta đây giống như ... ." Cái cuối cùng "Thần" chữ không có đọc lên đến, Huyền Vũ đại thần cũng không tự cao tự đại, khoát tay: "Đình chỉ." Tiếp theo hai tay tạo thành chữ thập: "Ta kinh hãi có được hay không, này là địa bàn của ngươi, ngươi trâu bò có được hay không?"

	Lộ Tiểu Di lúc này mới cười nói: "Xét đi, ngươi nếu có thể nói chuyện cẩn thận, ta cũng không đến nỗi niệm khẩu quyết. Coi như là bán nhân bán thần, ta cũng là thần được rồi. Đại gia đều đứng ngang hàng, ngươi theo ta làm bộ làm tịch làm gì?"

	Huyền Vũ đại thần không nhịn được nở nụ cười: "Năm tháng quá dài, ta cuối cùng cũng coi như là khôi phục chân thân, nhất thời nhịn không được mà thôi. Kỳ thực, đây là một cái trừng phạt, cũng là một cái sứ mệnh. Nói đến nói liền dài ra, đơn giản tới nói, ta phạm sai lầm, mẫu thần trừng phạt ta đồng thời, hy vọng ta tại trên đại lục này làm ra một cái thần đến. Hiện tại sứ mạng của ta hoàn thành, Đại quy giáp thuật tại cái đại lục này bị liệt vào cấm thuật thời đại kết thúc, cái đại lục này không có thần tộc tế đàn thời đại cũng kết thúc."

	Lộ Tiểu Di nghe đến đó, không nhịn được khoát tay: "Ngươi chờ một chút, cấm thuật? Ngươi trước đây làm sao không có nói?"

	Huyền Vũ cười nói: "Có nói hay không có ý nghĩa sao? Người tiên giới chính mình đóng kín Phù không chi thành đi về hạ giới con đường, hạ giới không có ai biết hơn năm ngàn năm trước cấm thuật. Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi xuất hiện lần nữa, e sợ sẽ kinh động tiên giới."

	Lộ Tiểu Di hơi hơi dương cằm, tự tin cười nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ tiên giới những rác rưởi đó sao?"

	Quy Linh nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Ngươi nói rất có lý, ta hoàn toàn tán thành lời của ngươi. Những người kia, đối với ngươi ta tới nói, thật sự chính là rác rưởi. Bất quá ta là thần, không thể can thiệp ngươi cùng tiên giới sự tình. Vì lẽ đó, ta hiện tại có thể làm một cái yên tĩnh mỹ nam tử. Ta liền yên tĩnh như vậy nhìn ngươi tại trên đại lục này đại sát tứ phương."

	Lộ Tiểu Di nghe nói như thế, không có chút nào khiêm tốn, phục sinh sau Lộ Tiểu Di, chân thật cảm nhận được chính mình mạnh mẽ. Người ở trong sơn động, đường kính 1562500 mét phạm vi tất cả, hắn chỉ cần dụng ý niệm đến xem, đều có thể xem rõ rõ ràng ràng.

	Khoảng cách này, cũng là đại mai rùa tác dụng phạm vi chứ? Đại công cáo thành, một lần nữa phục sinh trong nháy mắt, thần lực, thần thức, thần hành, thần thể, đều có thể rõ ràng cảm giác được. Bộ kia bị đặt hơn một năm di thể, một lần nữa bị kích hoạt rồi. Nhắm mắt lại, Lộ Tiểu Di Lộ Tiểu Di dụng ý niệm dò xét thời điểm, phát hiện mình nơi ở một cái thần thị giác thượng, hắn thị giác ở trên trời, Đại quy giáp thuật tác dụng trong phạm vi tất cả mọi thứ đều có thể xem rõ rõ ràng ràng.

	Mở mắt ra, Lộ Tiểu Di liếc mắt nhìn đối diện tỏ rõ vẻ mỉm cười Huyền Vũ đại thần, ho khan một cái: "Ta muốn đi ra ngoài. Ngươi đây?"

	Huyền Vũ đại thần khôi phục người bình thường kiểu dáng, Lộ Tiểu Di không thể không thừa nhận hắn là cái đại soái ca. Ân, chí ít cùng chính mình không phân cao thấp, chỉ là trên mặt của hắn nhiều hơn mấy phần ngông nghênh cương nghị đường nét, chính mình thì đi chính là tiểu thịt tươi con đường.

	"Xin mời, thần hữu!" Huyền Vũ đại thần vừa nhấc tay phải, chỉ vào sơn động xuất khẩu. Lộ Tiểu Di hướng hắn chắp tay: "Đi rồi!"

	Lộ Tiểu Di cảm giác mình cái này bức trang điểm tối đa thời điểm, Huyền Vũ đại thần ở phía sau đến một câu: "Ta kiến nghị ngươi trước tiên tìm một bộ quần áo thay đổi, hiện tại quần áo rất bẩn, mặt trên đều là bùn. Biết đến ngươi là nhân gian thần Lộ Tiểu Di, không biết còn tưởng rằng ngươi là không biết từ đâu khoan ra bùn hầu."

	Lộ Tiểu Di quay đầu lại, khuôn mặt dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng: "Ô quy nhân ... ." 