Bên ngoài sơn động là bình minh trước thời khắc hắc ám nhất, đưa tay không thấy được năm ngón. Kiều Hoan Nhi tựa ở trên cột cờ ngồi trên mặt đất, nhắm mắt dưỡng thần. Vang lên bên tai một tiếng huýt thời điểm, đột nhiên kinh sợ tỉnh ngộ, đứng lên nhìn chung quanh, trong bóng tối thị lực không xa, không nhìn thấy bất cứ thứ gì. Còn coi chính mình nhìn lầm thời điểm, giữa bầu trời truyền đến cánh phong thanh, một cái bạch hổ bay lượn mà rơi cái bóng.

	Kiều Hoan Nhi cẩn thận phân biệt, nghi là là Lộ Tiểu Di vật cưỡi bạch hổ. Xác định trong nháy mắt, Kiều Hoan Nhi có loại cả người lỗ chân lông đều nổ tung cảm giác, nhìn chòng chọc vào bạch hổ hạ xuống phương hướng, bất tri bất giác đã lệ rơi đầy mặt. Gian nan chờ đợi, tựa hồ muốn xem thấy hy vọng bình minh.

	Bạch hổ rơi xuống địa phương, đang giữa sườn núi thượng, nơi đó là tiến vào bí cảnh sơn động cửa đá. Nhắm mắt lại tại trong sơn cốc đều không biết lầm Kiều Hoan Nhi, thời khắc này cảm thấy tâm đều muốn nhảy ra lồng ngực. Không để ý tới lau nước mắt, một cái vọt bộ hơn trăm mét, liên tục ba cái vọt bộ, cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy cái bóng mơ hồ. Một cái quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn bóng người, đang thân tay sờ xoạng bạch hổ đầu cùng gáy. Con này bạch hổ, hài lòng nhào ở trên người kẻ ấy, lại như một cái con chó trung thành tại nghênh tiếp chủ nhân trở về.

	Khoảng cách không hơn trăm mét, Kiều Hoan Nhi đôi chân nhưng có nghìn cân nặng nề, làm sao đều bước đi không nổi. Nước mắt mơ hồ tầm mắt, mãi cho đến trước người đứng một người, dùng cực kỳ thanh âm quen thuộc nói chuyện: "Hoan Nhi, ta đã trở về!"

	"Gia, thời gian lâu như vậy, ngài đều đi đâu? Chúng ta thật là khổ a!" Kiều Hoan Nhi khóc không thành tiếng.

	"Không có đi đâu, liền ở trong sơn động bế quan." Lộ Tiểu Di giải thích cũng không phải sai, Kiều Hoan Nhi nghe xong chỉ là hưng phấn thấp giọng nói: "Ta liền biết, gia vẫn ở bên cạnh ta. Không phải gia, Hạo Thiên môn người đã sớm đánh vào đến."

	(giữa bầu trời có người tại oán thầm, này rõ ràng là công lao của ta, ngươi sao có thể tính là tại cái tiểu tử thối kia trên thân? Lộ Tiểu Di ý niệm đưa tin: Câm miệng, ô quy nhân! Muốn ta hận ngươi đúng không? )

	"Được rồi, ngươi trước tiên ta cho cầm bộ quần áo đến đổi một thoáng." Lộ Tiểu Di vỗ vỗ đầu của nàng, đầy mắt ôn nhu.

	"Bên người mang theo đây, chỉ sợ gia đột nhiên đến, không có tắm rửa xiêm y." Kiều Hoan Nhi từ trong chiếc nhẫn lấy ra một thân quần áo mới, hầu hạ Lộ Tiểu Di thay đổi, lúc này bên trong sơn cốc người nghe được động tĩnh, dồn dập xúm lại lại đây, ngửa mặt nhìn Lộ Tiểu Di, như cùng ở tại nhìn bầu trời một bên từ từ mà lên triều dương.

	Hồng nhật sơ thăng, hào quang vạn trượng, thiên linh đỉnh núi, một cái mạnh mẽ thân thể mặt hướng phương đông, nghênh tiếp một cái mới bình minh. Trước người, là quỳ xuống một mảnh Thiên Linh môn chúng, phía sau, là ngẩng đầu ưỡn ngực thần tộc thành viên. Bên người, nhưng là người còn yêu kiều hơn hoa Kiều Hoan Nhi, còn có một cái hận không thể điếu ở trên người Tề Khả Tâm.

	Lộ Tiểu Di chỉ là đứng ở thiên linh đỉnh núi, hết thảy đều phát sinh căn bản tính biến hóa. Phụ trách tại Thiên Linh môn giám thị thung lũng Hạo Thiên môn người Tô Cửu Thiên, rất xa nhìn thấy Lộ Tiểu Di thanh ảnh, không nói hai lời liền chạy.

	"Hoan Nhi, nơi này giao cho ngươi, ta muốn đi một chuyến Tượng trấn." Lộ Tiểu Di không thèm nhìn những quỳ trên mặt đất Thiên Linh môn người, đám này dẫn đường đảng nhìn thấy Lộ Tiểu Di một khắc đó, ngay cả chạy trốn dũng khí đều không có.

	"Gia, ngài chỉ để ý đi, nơi này giao cho nô gia." Kiều Hoan Nhi cười bên trong rưng rưng, khẽ khom người vạn phúc, đưa tay ôm hạ Khả Tâm.

	"Các vị, đi rồi!" Lộ Tiểu Di quay đầu lại nở nụ cười, chắp tay chia tay. Phía sau mọi người sâu sắc khom người lạy dài: "Đưa tộc trưởng."

	Bạch hổ đã lên đỉnh đầu trăm mét chỗ cao xoay quanh, Lộ Tiểu Di nhảy lên một cái, bán nhân bán thần Lộ Tiểu Di, nhảy lên trăm mét dễ như ăn cháo, rơi vào hổ bối bên trên, bạch hổ phát sinh hét dài một tiếng, vỗ cánh đi xa. Vượt xa quá khứ, đại công cáo thành Lộ Tiểu Di, coi như bạch hổ bay thật nhanh, cũng không biết đông thành chó. Thần thể mang đến đúng lúc nơi, chính là nóng lạnh bất xâm.

	Nắng sớm lần đầu xuất hiện, sương mai vẫn còn. Tượng trấn buổi sáng, quá dương cương vừa vượt qua đối diện đỉnh núi.

	Bờ sông nước cạn khu, Mạnh Thanh Thanh giống mọi ngày, đang giặt quần áo. Cuộc sống như thế, nàng đã quen. Mệt nhọc một ngày, đổi lấy một nhà ba người cần thiết đồ ăn. Đã từng non hành như vậy trên tay, ma ra một tầng dày đặc vết chai. Trên đùi thương, bởi vì thời gian dài trạm ở trong nước giặt quần áo, ngày mưa dầm đến sẽ đau.

	Hết thảy thống khổ đối với Mạnh Thanh Thanh tới nói, đều không phải là không thể chịu đựng. Chỉ cần nàng cúi đầu liếc mắt nhìn quấn vào trước ngực búp bê, nghe nó nhỏ giọng nói chuyện, hoặc là hát một bài hoang khang sai nhịp ca, tất cả ảnh hướng trái chiều đều sẽ biến mất.

	Nhưng mà ngày hôm nay, Mạnh Thanh Thanh rất để bụng, buổi sáng lúc thức dậy, búp bê không biết nói chuyện, cũng không biết hát. Mạnh Thanh Thanh biết, nguyên khí thạch năng lượng tiêu hao hết, hiện tại nàng có thêm một cái mục tiêu, tích góp đủ linh khí thạch, đổi một viên nguyên khí thạch làm búp bê năng lượng. Khoảng cách cái mục tiêu này, tạm thời còn có một quãng thời gian khoảng cách, đoạn này không có "Tiểu Di" ở bên người tháng ngày, có thể sẽ rất khó nhịn. Mạnh Thanh Thanh lần nữa tự nói với mình, ta muốn cắn răng kiên trì xuống.

	Ngồi thẳng lên, đưa tay nện cho chùy eo lưng, Mạnh Thanh Thanh kế tục cúi đầu giặt quần áo. Không chút nào nhận ra được, nước cạn khu một vùng giặt quần áo đại cô nương cô dâu nhỏ đều chạy sạch sành sanh, cũng không có nhận ra được, phía sau chẳng biết lúc nào đứng một người. Nàng quá chăm chú, mỗi ngày muốn nhiều tẩy mười bộ quần áo, tài năng lặng lẽ tích góp cái kế tiếp linh khí thạch.

	Một giọt nước rơi vào Mạnh Thanh Thanh đã từng mềm mại, hiện đang hiện ra màu vàng nhạt, có chút thô ráp trên cổ. Mạnh Thanh Thanh giơ tay chà xát một thoáng, kỳ quái lầm bầm lầu bầu: "Mưa rơi sao, cơn mưa này điểm làm sao là nhiệt?" Đột nhiên kinh sợ tỉnh ngộ phía sau có người, Mạnh Thanh Thanh lại như chấn kinh thỏ, tiến lên một bước, đứng lên quay đầu lại, nhìn rõ ràng phía sau người đến, bất giác đờ đẫn, nước mắt mơ hồ.

	Là mộng sao? Không phải? Là! Đúng, nhất định là đang nằm mơ, ai nha, quần áo, quần áo bị nước mang đi, Mạnh Thanh Thanh chuẩn bị đuổi theo, làm thế nào đều bước đi không nổi, như trước ngơ ngác nhìn phía sau cái kia lệ rơi đầy mặt người. Vô số lần trong mộng, Mạnh Thanh Thanh bị hắn ôm vào trong ngực, thích ý vành tai và tóc mai chạm vào nhau. Vô số lần tỉnh lại, ướt áo gối, trước mắt thành không.

	Mạnh Thanh Thanh hy vọng cái này mộng không muốn tỉnh, vẫn tiếp tục nữa. Tiểu Di lại tới nữa rồi, đem ta ôm vào trong ngực, tại bên tai thấp giọng nói chuyện: "Thanh Thanh, xin lỗi, ta đến quá muộn."

	Ta kiểu dáng như thế xấu, nhất định đem hắn dọa khóc, Tiểu Di, ta không phải cố ý, ngươi nghe ta giải thích a? Đột nhiên có một loại mộng cảnh trở thành sự thật cảm giác, Mạnh Thanh Thanh mắt tối sầm lại, chống đỡ lấy nàng kiên trì niềm tin, vốn tưởng rằng là một cái mơ ước, thời khắc này không gì sánh được chân thật. Trong lòng khuấy động không ngớt, muốn nói chuyện nhưng một chữ đều không nói ra được, ngực tựa hồ bị nghìn cân đá tảng ép xuống. Mạnh Thanh Thanh buồn vui đan xen hôn mê bất tỉnh. Lộ Tiểu Di ôm lấy Mạnh Thanh Thanh, xỏ lạnh lẽo nước sông, đi tới trên bờ, nhanh chân hướng về Mạnh gia đi đến . Còn trong nước sông quần áo, đó mới đáng giá mấy đồng tiền?

	Bên bờ cô dâu nhỏ đại cô nương môn cũng không có đi xa, cái kia gái xấu nhất định là đang giả bộ bất tỉnh. Áo trắng như tuyết, kim quan thắt lưng ngọc, nhan trị tăng mạnh đại soái bỉ, ôm cái kia gái xấu, mối tình thắm thiết nhìn hắn kiểu dáng, trong đôi mắt không còn bị người. Đám này cô dâu nhỏ đại cô nương môn, nhìn ở trong mắt, tâm đều hóa, dù cho xem ta một chút cũng là tốt mà. Coi như nhận ra hắn là Lộ Tiểu Di, cũng không có một người chịu dời một thoáng con mắt.

	Giữa bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái màu vàng mai rùa, to lớn dường như bầu trời cái nắp, che đậy toàn bộ Tượng trấn bầu trời. Làm kim quang tát hướng mỗi một góc thời điểm, Tượng trấn đám người đều đứng lên. Trên giường nằm người già yếu bệnh tật đứng lên, đang đang làm việc các nam nhân đứng lên, bận việc việc nhà cùng sinh cơ các nữ nhân cũng đứng thẳng người, tất cả mọi người đều ở hướng về màu vàng to lớn mai rùa hành chú ý lễ. Tượng trấn đám người cũng không biết, không chỉ là Tượng trấn người, lấy Lộ Tiểu Di là tâm, đường kính 1562500 mét trong phạm vi, tất cả mọi người đều ở làm cùng một chuyện, kia chính là đứng thẳng người, mặt hướng màu vàng mai rùa hành chú ý lễ. Không một may mắn thoát khỏi, ai cũng trốn không thoát Đại quy giáp thuật.

	Vào giờ phút này, tại Quy giáp thuật tác dụng trong phạm vi, Lộ Tiểu Di chính là thần!

	Thiên Cơ môn chủ bên trong phòng ngủ, buổi sáng tỉnh lại Lâm Bạc, đè lại bên người nữ đệ tử đè lên. Này người nữ đệ tử dung mạo, có bảy phần Tôn Quán Quán phong thái, bởi vậy nhìn qua rất được Lâm Bạc yêu thích. Trên thực tế Lâm Bạc bất quá là bắt nàng làm một cái thải bổ đỉnh lò thôi. Đang thể dục buổi sáng Lâm Bạc, thân thể trần truồng, đột nhiên phát hiện thân thể của chính mình không bị khống chế đứng lên, trừ ra đầu óc còn năng động, cái gì khác đều làm không được sự tình, Lâm Bạc dọa nuy rơi mất. Đối diện nữ đệ tử cũng là một chiếc sợ hãi, trần truồng đứng ở nơi đó, hai người đều ở làm cùng một chuyện, đứng thẳng người, nhìn ngoài cửa sổ phương xa chân trời, nơi đó vàng chói lọi chính là một cái to lớn mai rùa.

	Lâm Bạc nhìn thấy mai rùa trong nháy mắt, sợ hãi đến hồn vía lên mây, mặc dù là Quy giáp thuật đang tiến hành, Lâm Bạc cũng thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh.

	Màu vàng mai rùa xuất hiện, chỉ có một cái khả năng, kia chính là Lộ Tiểu Di trở về. Hắn không phải là đã chết sao? Chết tiệt! Một kẻ đã chết, làm sao có thể xuất hiện lần nữa đây? Ta tự tay giết chết hắn a! Lâm Bạc trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

	Lộ Tiểu Di trong lòng Mạnh Thanh Thanh cũng đứng lên, bất quá nàng còn đang làm một cái mộng đẹp, bức mắt không chịu mở, chỉ lo cái này mộng sẽ cứ thế biến mất. Trong mộng chính mình, khôi phục ngày xưa dung nhan, nói cười dịu dàng đứng ở Lộ Tiểu Di đối diện, thanh sam tuyết cơ!

	Màu vàng mai rùa bên trong, Quy Linh không xuất hiện nữa, Lộ Tiểu Di dựa vào ý niệm phát sinh chỉ lệnh, một viên chữ "Dũ" xúc xắc xuất hiện trên không trung. Mai rùa biến mất, toàn bộ Tượng trấn đều nổ oa. Có thương tích, bị bệnh, tất cả đều không uống thuốc mà khỏi bệnh. Toàn bộ tác dụng trong phạm vi người, đều nổ oa, trên mặt tỳ vết không gặp, trên thân vết tích cũng không còn, tất cả mọi người đều phát hiện mình đẹp đẽ rất nhiều.

	Lâm Bạc nhưng không tâm tư chú ý đám này, khôi phục thân thể khống chế phản ứng đầu tiên, chính là một chữ "Chạy!"

	Lung tung khoác lên một bộ y phục, không để ý tới trên giường như trước thân thể trần truồng gọi hắn nữ đệ tử, Lâm Bạc nhảy ra cửa sổ, ngự kiếm lao nhanh.

	Mạnh Thanh Thanh vẫn là không dám mở mắt, cứ việc nàng phát hiện trên thân thể của chính mình hết thảy đau xót cũng không thấy, chân cũng được rồi, làm thế nào cũng không dám mở mắt ra, nàng sợ đây chính là một giấc mơ, mở mắt ra hết thảy đều sẽ biến mất.

	Mãi cho đến bên tai có cái ghi lòng tạc dạ âm thanh nói ra một câu: "Thanh Thanh, này, không phải là mộng! Ta đã trở về!"

	Mạnh Thanh Thanh lấy dũng khí, mở hai mắt ra, mộng cảnh trở thành sự thật.