Lại như một cái hồ đập mở ra một vết thương, hồng thủy tuôn trào mà xuống. Lộ Tiểu Di hoàn thành nửa lần nhân sinh lột xác!

	Cùng lúc đó, một cái nhìn qua chừng ba mươi thanh sam nam tử, đứng ở thiên linh khách sạn đường cái đối diện.

	Nam tử này hình dung như thế nào đây, đang cửa khách sạn phụ trách tiếp đón nữ đệ tử, trong lòng là nghĩ như vậy.

	"Xem bên kia có cái tiếu lang quân, mặt trắng có râu, tư thái kiên cường, khí vũ hiên ngang. Chỉ nói là hữu tâm tiến lên đánh một câu nói, rồi lại tim đập như trống chầu, . . . ." Nói tóm lại, đây là một cái rất đẹp trai nam tử. Phù hợp hết thảy trước mặt thẩm mỹ tiêu chuẩn!

	Tô Vân Thiên liền như thế đứng ở xem, không đi qua ý tứ. Hắn là một cái cực kỳ tự tin người, mưu tính bố cục nhiều năm, lật tung ba đại môn phái là việc khác nghiệp mưu tính bước thứ nhất. Vốn tưởng rằng đây là rất chuyện dễ dàng, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu liền gặp phải thất bại.

	Tô Cửu Thiên bị đánh thành cứt chó thời điểm, Tô Vân Thiên tự tin không nhúc nhích đong đưa, Sử Triều Thiên bị đè xuống đất ma sát thời điểm, Tô Vân Thiên vẫn là tràn ngập tự tin. Nhưng mà hắn mắt thấy Vương Khiếu Thiên thổ huyết, nguyên anh không để ý trọng thương mà lao nhanh mà chạy thời điểm, Tô Vân Thiên tự tin xuất hiện dao động. Tu luyện 500 năm, tu giới vô đối thủ, vì đạt thành sơ tâm, hắn chậm lại tu luyện tiến độ.

	Vốn tưởng rằng, khi hắn cất bước đi vào tiên giới thời điểm, cũng là hắn nhất thống tu giới thời gian. Thật sự như vậy, nhân sinh cỡ nào xán lạn!

	Hiện tại tất cả những thứ này, đều bởi vì một cái bất ngờ mà ngưng hẳn rồi! Cái này bất ngờ, lại là một cái cái tên không vang tán tu!

	Hết hạn hiện nay, hắn đối người tán tu này tình huống biết rất ít, liền biết hắn họ Lộ, người khác cũng khiến hắn Lộ gia!

	Ánh mặt trời rất tốt một cái buổi chiều, Tô Vân Thiên đứng ở đường phố một bên, nhìn thấy một người thiếu niên, từ ven đường trong tửu quán đi ra, uống say bí tỉ, lảo đảo đi tới thiên linh cửa của khách sạn. Nhìn ra hắn là một cái người tu chân, nếu là người tu chân, uống rượu không phải là cái kia dễ dàng uống say. Trừ khi, chính hắn muốn say!

	Tô Vân Thiên trí nhớ rất tốt, chỉ là một chút, hắn liền nhớ kỹ thiếu niên này.

	"Lâm Bạc, ngươi làm sao uống say bí tỉ? Môn chủ cùng phu nhân trước khi trời tối nhất định đến, ngươi chính là như thế đi tiền trạm?" Bên trong đi ra một cái Thiên Cơ môn đệ tử, nhấc chỉ ngón tay vào Lâm Bạc quát lớn một câu.

	Lâm Bạc híp mắt nhìn cái này đệ tử, hắn là ngoại môn tổng quản cháu trai. Vốn là hai người đồng thời đi tiền trạm nhiệm vụ, cái tên này tìm cớ chuồn mất, chính mình đi khoái hoạt, để Lâm Bạc một người đến làm việc. Chuyện bây giờ làm tốt, hắn xuất hiện. Còn lấy thượng cấp tư thái đối xử Lâm Bạc, điều này làm cho Lâm Bạc rất khó chịu. Cái tên này tu luyện mười năm, cũng bất quá là cái luyện khí cấp bốn rác rưởi. Bởi vì hắn thúc thúc là ngoại môn tổng quản, hắn được tài nguyên so hết thảy đệ tử ngoại môn đều nhiều hơn.

	"Ngụy vân, ngươi có tư cách gì nói ta? Ngươi là tu vi so với ta cao a, vẫn là nơi này nhiệm vụ là ngươi hoàn thành? Đừng tưởng rằng ta không biết một buổi sáng ngươi đi làm cái gì? Ngươi thân mật gọi Bạch Liên chứ? Liền ở tại phía đông đầu phố! Như thế nào, các môn chủ cùng phu nhân đến, ta cho bọn họ nói ngươi đều làm gì đi tới có được hay không?" Lâm Bạc uống nhiều rồi, một luồng nhiệt huyết cấp trên, liều mạng phản bác! Phải biết, bình thường Lâm Bạc đối Ngụy vân rất khách khí, lúc nào cũng mang theo lấy lòng ngữ khí nói chuyện.

	Đánh người không làm mất mặt! Lâm Bạc mấy câu nói , chẳng khác gì là tại đánh Ngụy vân mặt. Lần này Ngụy vân trên mặt không nhịn được, cười gằn ba tiếng: "Được! Các ngươi!" Nói xoay người liền tiến vào, một cơn gió thổi tới, bởi vì phát tiết sau tâm tình sảng khoái Lâm Bạc, đột nhiên rùng mình một cái, tinh thần rất nhiều. Nhìn Ngụy vân bóng lưng, ám đạo lần này hỏng mất, tiểu tử này là cái lòng dạ hẹp hòi, thù dai rất! Con ngươi một trận chuyển loạn, lo lắng Ngụy vân sau này trả thù hắn, Lâm Bạc quyết định chủ ý, dứt khoát hoặc là không làm!

	Giữa hai người điểm ấy xung đột nhỏ, Tô Vân Thiên nhìn ở trong mắt, không nhịn được khẽ mỉm cười, chậm rãi tiến lên!

	Vẫn tại chú ý Tô Vân Thiên nữ đệ tử xuân tâm dập dờn, hy vọng hắn đứng ở trước mặt mình, có thể nói câu nói trước cũng là tốt đẹp. Không có từng muốn, Tô Vân Thiên đứng ở Lâm Bạc phía sau mở miệng: "Vị này tiểu ca mời!"

	Lâm Bạc đang đang suy nghĩ làm sao giết chết Ngụy vân sự tình, phía sau có người nói chuyện, nhất thời sợ hãi đến không nhẹ. Một cái xoay người, có tật giật mình trên mặt trắng bệch, giữ nhà là một cái người xa lạ mới thoáng dịu đi một chút.

	"Ngươi có việc?" Lâm Bạc nhìn Tô Vân Thiên, không quen biết, nhưng mà thấy thế nào đều là một cái cao nhân phong độ.

	"Tại hạ vân du tán tu một tên, trong lúc vô tình đi đến, thấy tiểu ca diện mạo bất phàm, vừa vặn hỏi thăm một chút chuyện." Tô Vân Thiên một câu nói, nói Lâm Bạc trong lòng khá là thiếp úy. Từ lúc tiến vào Thiên Cơ môn tu luyện, hắn vẫn biểu hiện rất tốt. Tại trong đệ tử ngoại môn tài năng xuất chúng, nếu như không phải ngoại môn tổng quản bất công, hắn năm ngoái liền cần phải có cơ hội bị đề cử tiến vào nội môn, trở thành ta một trưởng bối em vợ. Đáng tiếc, ngoại môn tổng quản Ngụy Hoành dùng Ngụy vân đỉnh rơi mất Lâm Bạc, để hắn mất đi một cơ hội.

	Năm nay còn có một cơ hội, Lâm Bạc vẫn đang cố gắng lấy lòng Ngụy Hoành, bây giờ nhìn lại cơ hội muốn mất đi, lúc này mới động ý nghĩ xấu.

	Tự nhận là là một nhân tài, nhưng không chiếm được thưởng thức cùng cơ hội Lâm Bạc, đối Tô Vân Thiên cảm quan tự nhiên tốt vô cùng. Lúc này cười nói: "Tại hạ Lâm Bạc, Thiên Cơ môn đệ tử, tiên sinh có chuyện cứ hỏi, chỉ cần ta biết, không có không thể nói."

	Tô Vân Thiên bốn phía nhìn, chỉ về đằng trước một mặt quán rượu phiên nói: "Bên kia có một nhà quán rượu, tiểu ca còn có thể uống điểm?"

	Lâm Bạc rượu kình tản đi một ít, lắc lắc đầu nói: "Uống rượu coi như xong, ta còn có chuyện, tiên sinh liền ở cái này hỏi đi."

	Tô Vân Thiên khẽ mỉm cười: "Đã như vậy, vậy thì các tiểu ca đem sự tình xong xuôi, chúng ta lại tìm cơ hội nâng cốc nói chuyện vui vẻ." Nói chuyện đưa tới một tấm phù, Lâm Bạc tiếp nhận cười nói: "Đây là ý gì?" Tô Vân Thiên nói: "Chờ ngươi thong thả, muốn tìm người uống rượu, thiêu hủy này trương phù, ta dĩ nhiên là có thể tìm tới ngươi."

	Hai người đối thoại thời điểm, cửa nữ đệ tử ánh mắt không gì sánh được ai oán, không nghĩ tới là cái tốt nam phong, thực sự là đáng tiếc rồi!

	Vì cho Lâm Bạc lưu cái kế tiếp ấn tượng sâu sắc, Tô Vân Thiên không để ý Tam Môn trấn phòng vệ đại trận, nhảy lên đáp mây bay liền đi. Nơi này là cấm bay khu, giữa bầu trời phàm là có người tại bay, đều sẽ gặp phải phòng vệ đại trận đả kích.

	Tô Vân Thiên cũng không ngoại lệ, vừa bay lên, liền thấy một cái lòng bàn tay từ trên trời giáng xuống, còn có một thanh âm: "Hạ xuống!"

	Lâm Bạc nhìn hắn cũng bị đánh hạ xuống, tranh thủ thời gian kêu một cổ họng: "Tiên sinh cẩn thận." Tô Vân Thiên ha cười ha ha ba tiếng: "Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang!" Giơ tay nhẹ nhàng vung lên , tương tự là một cái to lớn lòng bàn tay nghênh đón, hai bên một cái đối phiến.

	"Oanh" một tiếng, phòng vệ đại trận phát sinh công kích, bị một tát này trực tiếp đập bay không tính, thiên linh khách sạn trong hậu viện, đột nhiên một trận địa chấn, gây nên một đạo bụi mù trụ bay lên trời.

	Bên trong khách sạn một hồi náo loạn, Lâm Bạc tranh thủ thời gian hướng phía sau chạy, đi xem xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Đồng thời trong lòng có một loại mơ hồ chờ mong, cái này cao nhân lẽ nào là coi trọng chính mình sao?

	Một trận đi nhanh, chạy tới hậu viện, phát hiện cửa đã vây quanh rất nhiều người tại chỉ chỉ chỏ chỏ. Tề Tử Tinh cùng Tề Tử Vi cũng ở trong đó, các nàng cũng là đầu óc mơ hồ. Thiên linh khách sạn hậu viện, có một cái đơn độc sân, bình thường trừ ra nơi này chưởng quỹ, ai cũng không cho vào đi. Trong sân có cái hai tầng lầu nhỏ, giờ khắc này không hề nguyên do ầm ầm sụp đổ.

	Tam môn đại hội sắp tới, lại xảy ra chuyện như vậy, phụ trách tiếp đón nhiệm vụ chính là cái trúc cơ kỳ trưởng bối, nhìn thấy sụp đổ lầu nhỏ, trợn mắt ngoác mồm, phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Đáng chết, có người làm việc."

	Tắm, đổi một bộ quần áo, bỏ cái kia vô dụng hóa trang thuật, bạch ngọc như vậy thiếu niên thịt Đường Tăng Lộ Tiểu Di lại trở về. Kiều Hoan Nhi lớn mật cử động, cho Lộ Tiểu Di mở ra một cái tân thế giới. Trước đây đều là bị ngọc bích lầu những tỷ đó đùa giỡn, nghe xong một tai đóa Lộ Tiểu Di mặt đỏ huân nói. Ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như là thưởng thức đến cái bên trong tư vị! Quả nhiên rất sảng khoái, thật là tiêu hồn!

	Số một tại hầu hạ Lộ Tiểu Di mặc, thuận tiện báo cáo một ít biệt viện sự tình. Lộ Tiểu Di coi này là một cái hang ổ đến kinh doanh, yên tâm nhất tự nhiên là bị hắn phục sinh những nữ đệ tử này.

	"Khả Tâm tiểu thư gần nhất chăm chỉ tu luyện, vẫn đang bế quan, phỏng chừng lại có thêm một hai tháng, liền có thể có đột phá. . . ."

	Lộ Tiểu Di rất tùy ý nghe, hai tay nâng lên, mặc cho nàng cho mình cài thắt lưng thời điểm, tại tiền viện xử lý sự vụ Kiều Hoan Nhi vội vội vàng vàng đi vào."Ngươi đi ra ngoài, ta có việc cùng tiên sinh nói!" Số một lui ra, Lộ Tiểu Di thấy nàng một mặt lo lắng, không khỏi hỏi: "Xảy ra chuyện gì, vô cùng lo lắng?"

	"Xác thực có đại sự xảy ra, Tam Môn trấn hộ trấn đại trận, cơ quan trung tâm điều khiển bị hủy. Cũng không biết từ đâu đến một cao thủ, chỉ là vung tay lên, liền phá Tam Môn trấn phòng vệ trận pháp. Gia, là có người hay không không cam lòng, đến đây khiêu khích? Dự định lấy này lập uy, phá hoại tam môn đại hội thuận lợi tổ chức?" Kiều Hoan Nhi sơ là môn chủ, sức lực không đủ. Hiện tại trên quầy chuyện lớn như vậy, tự nhiên sẽ trong lòng kinh hoảng. Lộ Tiểu Di cũng có chút hoảng, Quy Linh không ở bên cạnh, hắn cũng không ai đi hỏi thăm loại này trận pháp.

	Cũng may Lộ Tiểu Di trang quán tính đã sâu tận xương tủy, đối mặt chuyện như vậy, trong lòng hốt hoảng, trên mặt nhưng cực kỳ trấn định, nhàn nhạt vung vung tay: "Không muốn lo lắng! Không phải là một cái trận pháp sao? Ta muốn xem cái kia trận pháp không vừa mắt, tích tắc cũng phá đi."

	Lộ Tiểu Di hiện tại chính là Kiều Hoan Nhi trong lòng định hải thần châm, hắn cái này phản ứng, Kiều Hoan Nhi liền chân thật. Tiến lên cái hắn thu dọn quần áo, không nhịn được lại trên mặt lại gặm một cái, lúc này mới cười nói: "Bên kia quản sự sư huynh đến rồi, còn có một cái tận mắt trông thấy nữ đệ tử cũng mang đến. Đương sự mấy người nữ đệ tử, cũng một đạo đến rồi. Tiên sinh thấy vẫn là không gặp."

	Lộ Tiểu Di gật gù: "Vậy thì gặp một lần, làm rõ sự tình quá trình, có lợi cho phán đoán này cao thủ mục đích."

	Kiều Hoan Nhi đưa tay tại dưới háng móc một cái, cười hì hì thấp giọng nói: "Nô gia thủ đoạn, gia còn thỏa mãn. Không biết ghét bỏ nô gia đê tiện chứ?" Nàng làm chuyện kia, trong lòng vẫn có chút căng thẳng, chỉ lo Lộ Tiểu Di ghét bỏ nàng sáo lộ quá sâu, là cái lão tài xế. Nam nhân đều cái này đức hạnh, yêu cầu nữ nhân ở nhà là dâm phụ, ra ngoài là quý phụ. Nhưng ngươi thật muốn làm dâm phụ đây, người đàn ông này rất nhanh lại có mới nới cũ. Kiều Hoan Nhi một trái tim gắt gao trói ở trên người hắn, tự nhiên rất quan tâm ý nghĩ của hắn.

	Lộ Tiểu Di đương nhiên sẽ không ghét bỏ, thậm chí có chút tiếc nuối, không có đao thật thương thật làm một cuộc. Lập tức đưa tay từ cổ áo bên trong chui vào, xe nhẹ chạy đường quen một phen nhào nặn, cười nói: "Làm sao sẽ không hài lòng, chỉ là hơi nhỏ nhỏ bé tiếc nuối."

	Kiều Hoan Nhi biết ý của hắn, cười nói: "Tháng ngày vẫn dài ra đây, tương lai chỉ sợ gia chơi mấy lần liền chán ngấy."

	Lộ Tiểu Di quyết đoán phủ nhận: "Không thể! Thiên hạ nhiều nữ nhân, như ngươi vậy vưu vật, hiếm như lá mùa thu. Ta thượng đi đâu tìm so ngươi càng tốt hơn nữ nhân?" Kiều Hoan Nhi cười nói: "Đó cũng không nhất định, nô gia hoa tàn ít bướm, có thể so với không được những đồ dâm đãng."

	Vừa nhìn muốn cổ hủ, Lộ Tiểu Di vội vàng nói: "Ngươi đi để bọn họ vào đi!"