Đại quy giáp thuật có thể phá bất luận một loại nào tính chất tiến công trận pháp! Đây là Lộ Tiểu Di lớn nhất sức lực!

	Nhưng mà khán giả không biết, khi bọn họ nghe được Lộ Tiểu Di dùng cực kỳ bình tĩnh ngữ khí nói ra một câu như vậy khẩu quyết thời điểm, cảm nhận được chính là một loại kiên định tự tin! Tựa hồ, hắn thật có thể làm được tay cầm càn khôn định sinh tử! Tựa hồ, hắn không gì không làm được!

	Nhưng mà màu vàng mai rùa xuất hiện lần nữa thời điểm, mọi người lại có một loại mãnh liệt cảm giác không hợp, thời khắc này chỉ có Lộ Tiểu Di một người đứng thẳng nhìn mai rùa, đây là làm gì vậy? Xem bói a? Này đều khi nào? Cái kia đại trận hộ sơn tuyệt chiêu ngươi không nhìn thấy a?

	Xem ra phi thường kỳ quái một màn, ai cũng không có hiểu rõ Lộ Tiểu Di đến cùng ý tứ gì.

	Nếu như Vương Khiếu Thiên còn tỉnh, hắn có thể đoán được một cái tám chín phần mười kết quả. Đáng tiếc, hắn hôn mê.

	Làm khán giả ba đại môn chủ cũng thật tò mò, Trần Lập Tiêu vẻ mặt nghiêm nghị nói thầm một câu: "Chẳng lẽ, cái này màu vàng mai rùa, có thể sau phá trận pháp này hay sao?" Ba đại môn chủ làm khán giả, nhưng không có chút nào ung dung. Lộ Tiểu Di trong nháy mắt mảnh vàng vụn luân sau, bọn họ đối lần này Lộ Tiểu Di Hạo Thiên môn hành trình, tự tin đã rất đủ. Nhưng mà tại lăng thiên một đòn trước mặt, ai cũng không có tự tin.

	Người tu chân không phải đại la kim tiên, lại càng không là thần. Loại này đến từ thiên kiếp sức mạnh, xưa nay cũng không dám khinh thường. Ba người vẻ mặt nghiêm nghị nhìn Lộ Tiểu Di, lại nhìn trên đỉnh núi chói mắt quả cầu ánh sáng màu trắng.

	Quả cầu ánh sáng cấp tốc biến hình, từ một cái vòng tròn hình đã biến thành hình, tiếp theo lại tiếp tục vặn vẹo biến hóa, một thanh khổng lồ kiếm mô hình lần đầu xuất hiện. Một thanh khổng lồ màu trắng quang kiếm, trở thành quả cầu ánh sáng cuối cùng hình thái. Một đạo một đạo chớp giật, tại to lớn quang kiếm trên xoay quanh, dường như giao long bàn ở phía trên, phát sinh xì xì xì điện quang thanh.

	Tô Vân Thiên nhìn thấy tình cảnh này thời điểm, kích động cả người run rẩy, đây chính là Hạo Thiên môn đại trận hộ sơn cuối cùng sát chiêu sao?

	"Lộ Tiểu Di, ngày này năm sau, chính là ngươi ngày giỗ!" Tô Vân Thiên rốt cuộc hô lên.

	"Bỏ một cái suy chữ!" Lộ Tiểu Di cũng đang nói chuyện, bất quá hắn là ý niệm nói cho Quy Linh.

	"Bỏ một cái suy chữ xúc xắc, trò chơi bắt đầu rồi!" Quy Linh cười rất vui vẻ, mỗi một lần Lộ Tiểu Di triển khai Đại quy giáp thuật, đều có thể cảm nhận được hắn xuất phát từ nội tâm vui sướng. Vì sao lại như thế đây? Lộ Tiểu Di thật tò mò, cái tên này không nói, cũng đành phải thôi.

	To lớn quang kiếm đến cùng lớn bao nhiêu đây? Nhìn ra độ dài không xuống 200 mét chứ? Quả cầu ánh sáng đình chỉ biến hình, ngọn núi chấn động cũng ngừng.

	Như thế một cái nhìn khiến người ta tuyệt vọng quang kiếm, rốt cuộc có động tác, hướng lên trời kiếm đầu thay đổi, nhắm ngay Lộ Tiểu Di.

	Vừa lúc đó, trò chơi bắt đầu, xúc xắc bắt đầu cấp tốc chuyển động.

	Tô Vân Thiên vừa phun ra chữ "Nhật" thời điểm, chính là màu vàng mai rùa bên trong xúc xắc bắt đầu cao tốc xoay tròn thời điểm, cũng là cự kiếm thay đổi phương hướng thời điểm, ba chuyện này ở một cái thời gian đốt.

	"Ầm!" một tiếng vang thật lớn, Ma Thiên lĩnh cả ngọn núi, lần thứ hai phát sinh rung động dữ dội. Lần này chấn động, so với trước chấn động không biết phải mãnh liệt bao nhiêu lần. Chỉ cần thân ở trong núi, không có một người có thể đứng chắc chắn. Chỉ hơi lay động một chút đều không có một thoáng người, chỉ có Lộ Tiểu Di. Không phải hắn thật lợi hại, mà là mai rùa thuật cưỡng chế kết quả.

	To lớn quang kiếm không hề có điềm báo trước nổ tung, trong nháy mắt phát sinh có thể trí manh chói mắt cường quang, một đóa màu trắng đám mây hình nấm chậm rãi bay lên. Lúc này không có ai chú ý Lộ Tiểu Di bên kia trò chơi, đều ở nhìn chằm chằm cái kia trên đỉnh núi nổ tung.

	Màu trắng cường quang hướng bốn phía lan tràn, đến mức, núi đá hòa tan, cây cối trong nháy mắt hóa thành tro tàn. Toàn bộ lan tràn đến tốc độ cực nhanh, bạch quang lại như vỡ đê hồng thủy, hướng bốn phía trút xuống. Cùng lúc đó, lấy nổ tung điểm là tâm, xuất hiện một cái vầng sáng màu trắng, hướng bốn phía không ngừng mở rộng.

	Trút xuống bạch quang bao phủ tất cả, rất nhanh sẽ áp sát Lộ Tiểu Di vị trí.

	Vào lúc này Lộ Tiểu Di, trong lòng cũng có chút hoảng hốt, bởi vì trò chơi sắp kết thúc. Lạch cạch, một viên xúc xắc rơi xuống, hệ này hạ xuống xúc xắc lại là "Hạnh" .

	"Đi mau!" Nhìn vầng sáng màu trắng kéo tới, coi như là ba đại môn chủ, cũng không dám chính trực diện, sự lựa chọn của bọn họ là thuấn di thoát đi. Phần này vầng sáng quá mức tà môn, đến mức lại như mãnh liệt cơn lốc, có thể ung dung thổi ra tất cả.

	Quả cầu ánh sáng nổ tung một màn, để Vong Ưu Thanh Lạc cốc khán giả mở mang tầm mắt. Bạch quang nổ tung trong nháy mắt, Ma Thiên lĩnh đỉnh điểm một đoạn ngọn núi bị chặn ngang chặt đứt, lại như có một cái vô hình đao, chặt đứt đoạn này ngọn núi, sau đó có một con vô hình chân, đạp một cái cái này đoạn này ngọn núi. Đoạn này ngọn núi không xuống năm mươi mét, liền như thế bị miễn cưỡng nằm ngang di động gần 200 mét sau mới đi xuống. Tiếp theo nghiêng mà xuống bạch quang càn quét tất cả, giữa bầu trời có không ngừng bay lên không Hạo Thiên môn người tu chân, vốn là là trốn ở một bên xem trò vui, không nghĩ tới quả cầu ánh sáng một nổ tung, bọn họ không còn chỗ ẩn thân, dồn dập nhảy lên tránh né trút xuống bạch quang. Không nghĩ tới, nổi bồng bềnh giữa không trung tại sau cũng không có né tránh bi thảm kết quả, mỗi một cái nhảy lên người tu chân, đều không ngoại lệ tao ngộ một nguồn sức mạnh vô hình.

	Phảng phất có một cái vô hình vợt, quay về một cái vứt lên tennis mạnh mẽ một đòn loại cảm giác đó. Những người tu chân này, chính là tennis, bị vô hình vợt mạnh mẽ một đòn, căn bản không bị khống chế trên không trung lăn lộn, cấp tốc bay về phía bốn phương tám hướng.

	Lần này nổ tung quá lợi hại rồi! Uy lực mạnh mẽ, ai cũng không nghĩ tới, lẽ nào đây chính là người tu chân phi thăng trước cuối cùng nhất lượt thiên kiếp uy lực sao? Hoặc là nói, đây chính là lăng thiên một đòn sao?

	Nhìn phòng nghị sự bên trong Tô Vân Thiên các Hạo Thiên môn cao thủ trải qua cái gì, lần này nổ tung bản chất liền vừa xem hiểu ngay. Phòng nghị sự là một hang núi, nổ tung trong nháy mắt, nơi này khoảng cách nổ tung trung tâm khoảng cách cũng không hơn trăm mét.

	Liền đang nổ trong nháy mắt, Tô Vân Thiên trong tai thanh âm gì đều không nghe được. Trước mặt chậm rãi bay lên bạch ngọc thạch bàn, đột nhiên đi xuống một đi. Cùng lúc đó, một luồng mãnh liệt chấn động kéo tới, Tô Vân Thiên bản năng hướng về trước ngã xuống, hai tay chống đỡ mặt đất.

	Ngọn núi một trận lay động kịch liệt, coi như hai tay chống đỡ nằm nhoài, cũng có thể cảm nhận được mãnh liệt liên tục lung lay. Dường như một hồi kịch liệt địa chấn! Phòng nghị sự trung ương ảnh thạch trên màn ảnh, một trận hoa tuyết điểm lấp lóe, cái gì đều không nhìn thấy. Nọc sơn động hạ xuống một tảng đá lớn, mạnh mẽ nện ở hình cầu ảnh thạch trên, sau đó khối này to lớn ảnh thạch kết thúc lịch sử sứ mệnh.

	Càng nhiều đá tảng hạt mưa như vậy nện xuống đến, đung đưa kịch liệt bên trong, tất cả mọi người đều chỉ có thể nằm úp sấp. Coi như là người tu chân, cũng không ai dám vào lúc này động đậy, chớ đừng nói chi là có can đảm lao ra phòng nghị sự cửa lớn. Giờ khắc này ngoài cửa lớn, một luồng mãnh liệt bạch quang không nói, còn có một trận sức mạnh vô hình đi đến quyển. Đứng ở cửa hai cái nguyên anh kỳ đệ tử, trực tiếp bị quyển bay lên, đi ngang qua toàn bộ phòng khách sau, mạnh mẽ nện ở phần cuối trên vách đá. Toàn bộ to lớn trong hang núi, vách đá xuất hiện vô số vết rách, hòn đá như giọt mưa như vậy hạ xuống. Hết thảy người tu chân chỉ có thể là mở ra chân khí tấm chắn, mạnh mẽ chống đỡ đám này hạ xuống đá tảng.

	Tô Vân Thiên cũng không biết kháng ở bao nhiêu lần đá tảng đả kích, chỉ biết mình thân thể bị đám này dồn dập hạ xuống hòn đá cùng bụi bặm vùi lấp. Quanh thân một vùng tăm tối, làm hết thảy đều bình tĩnh lại sau, Tô Vân Thiên mới dùng sức đi lên củng đứng dậy.

	Tô Vân Thiên vận khí không tệ, chỉ là một dùng sức, liền đẩy ra trên thân một tảng đá lớn, giãy giụa trạm lúc thức dậy, nhìn hình ảnh trước mắt, Tô Vân Thiên kinh ngạc đến ngây người. Tại sao lại như vậy a? Tại sao lại như vậy a?

	Liên tiếp có người từ đống đá vụn bên trong đứng lên, trên mặt mỗi người vẻ mặt đều không khác mấy, đều là đờ đẫn nhìn trước mắt phát sinh tất cả. Nơi này là Ma Thiên lĩnh đỉnh núi một hang núi, hiện tại sơn động đỉnh chóp đã không gặp, bốn phía vách đá cũng đều sụp đổ. Sơn động không có đỉnh chóp, quanh thân không có vách đá, bốn phía là tầng đất, ngẩng đầu thì nhìn thấy bầu trời.

	Nơi này, hiện tại không phải tại là Ma Thiên lĩnh đỉnh núi trung đoạn một hang núi, mà là một cái to lớn hố, đồng thời cái này hố đỉnh chóp, cũng là Ma Thiên lĩnh điểm cao nhất. Nguyên lai Ma Thiên lĩnh đi lên, còn có thật dài một đoạn đỉnh núi, hiện tại cũng không thấy.

	Nhờ có phòng nghị sự bên trong đều là cao thủ hàng đầu, ỷ vào cực cao tu vi, kháng ở lần này đỉnh núi sụp đổ.

	Dù vậy, tu là tối cao Tô Vân Thiên, trong đầu cũng là hỗn loạn tưng bừng, trong tai một mảnh tiếng ông ông, cái gì đều không nghe được. Nguyên bản dồi dào chân khí, tại một hồi sụp đổ sau tiêu hao thất thất bát bát. Nhìn bầu trời thời điểm, Tô Vân Thiên chóng mặt trong đầu liền một ý nghĩ, nếu như không phải mặt trên ngọn núi không có, chính mình có phải là chính là cái thứ nhất chết ở chôn sống đại thừa kỳ người tu chân đây? Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn phát hiện mình lo xa rồi, coi như bị chôn sống, chỉ cần đi vào quy tức trạng thái, cũng chính là một lần đặc biệt bị động bế quan mà thôi. Khôi phục chân khí sau, chính mình có thể ung dung đột xuất vùi lấp ngọn núi.

	A, ta đều đang suy nghĩ cái gì đây? Nơi này là Hạo Thiên môn phòng nghị sự a, ta là môn chủ, đúng rồi, Lộ Tiểu Di, ta khởi động lăng thiên một đòn, nhiên sau đó phát sinh nổ tung, phòng nghị sự liền biến thành như thế. Lộ Tiểu Di đây? Hắn ở chỗ nào?

	Tô Vân Thiên trong đầu chẳng phải hỗn loạn sau, rất nhanh sẽ làm rõ tâm tư.

	Lộ Tiểu Di đây? Hắn đang làm gì đây? Một hồi tên là Đại quy giáp thuật trò chơi sau, hắn lại đang làm gì đây?

	Thời gian trở về lùi, rơi xuống chữ "Hạnh" xúc xắc, trò chơi kết thúc. Lộ Tiểu Di đứng tại chỗ không nhúc nhích, khôi phục thân thể khống chế trong nháy mắt, đối mặt quả cầu ánh sáng màu trắng phương hướng, tay trái chống nạnh, tay phải chậm rãi giơ lên, dựng thẳng lên một cái ngón trỏ!

	Lúc này bạch quang trút xuống mà tới, Lộ Tiểu Di nhẹ nhàng đung đưa mấy lần ngón trỏ. Bạch quang lại như hồng thủy gặp phải chặn đường đá tảng, vòng quanh Lộ Tiểu Di liền đi qua, sau đó mọi người thấy thấy chính là một cái sừng sững tại bạch quang xung kích bên trong bóng lưng. Cái này bóng lưng dưới thân, là một con Bạch Hổ linh thú, hai trảo ôm đầu, cái mông mân mê.

	Lộ Tiểu Di trước mặt, bạch quang quét ngang qua trên sườn núi, nguyên bản rừng cây hóa thành một mảnh tro tàn, nguyên bản Thanh Thạch Sơn đường không gặp, không phải là bị tro bụi che giấu, mà là tảng đá bị hòa tan sau, đã biến thành mặt ngoài lồi lõm núi mặt ngoài thân thể. Nên hình dung như thế nào đây? Lại như một tầng dung nham chảy xuống, làm lạnh sau đọng lại loại hình thái đó.

	Hạo Thiên môn tổng đàn vị trí Ma Thiên lĩnh, bị triệt để thay hình đổi dạng.