Lộ Tiểu Di hiện tại cho tu chân giới cảm thụ, đầu tiên là sợ hãi, sau đó mới là thứ yếu. Vì lẽ đó ba đại môn chủ đều đến rồi, chờ ở chỗ này không đi, những môn phái khác người cũng tới, sẽ chờ xem Lộ Tiểu Di làm sao đối xử ba đại môn chủ. Bất đắc dĩ chính là, Hạo Thiên môn hành trình sau, Lộ Tiểu Di liền chơi biến mất rồi. Vì lẽ đó, đại gia chỉ có thể chờ đợi, kiên trì các loại. Ai bảo hắn là tu chân giới người số một cơ chứ?

	Lộ Tiểu Di biết rõ chính mình đi ở một cái không cách nào quay đầu lại trên đường, chỉ có thể là bức mắt xông về phía trước. Hoặc là luyện thành Đại quy giáp thuật mãn cấp, hoặc là chết ở giữa đường thượng. Điểm này khi hắn đứng ở Hạo Thiên môn ngoài sơn môn thời điểm, đã triệt để giác ngộ.

	Vẫn là một phàm nhân tâm thái Lộ Tiểu Di, đối với một con đường như vậy bản năng chống cự. Làm phát hiện không cách nào chống cự thời điểm, hắn sẽ đem bất mãn phát tiết đến Quy Linh trên thân, nếu như không phải người này, chính mình sẽ không bị bức bất đắc dĩ đi đường này.

	Đồng dạng là bởi vì phàm nhân tâm thái, Lộ Tiểu Di rõ ràng hiểu được thì có thất. Không có Đại quy giáp thuật, chính mình không biết có sau đó tất cả.

	Nhân sinh thường thường chính là như thế mâu thuẫn, ngươi được một vài thứ thời điểm, sẽ mất đi một vài thứ. Làm hoàng đế rất sảng khoái chứ? Cao cao tại thượng, quyền sinh quyền sát trong tay, nhưng mà cũng mất đi làm một người bình thường nên có vui sướng.

	Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Đây chính là Lộ Tiểu Di hiện tại rõ ràng nhất cảm thụ. Hắn không còn là lúc trước Tượng trấn cái kia tiểu ác bá, rất nhiều người đều ở hy vọng hắn.

	Vì lẽ đó coi như lại không tình nguyện, Lộ Tiểu Di vẫn là xuất hiện, có vấn đề người khác giải quyết không được, chỉ có thể chính hắn đến.

	Tiểu bạch chậm rãi xuất hiện tại Tam Môn trấn trên đường phố, cái trấn này trận pháp phòng ngự đã bị hủy, còn chưa kịp trùng kiến. Nhưng mà nơi này trật tự nhưng còn xa thắng tại lúc trước có trận pháp thời điểm. Đến từ trời nam biển bắc những người tu chân, cũng không cần làm tư tưởng công tác, rất tự nhiên tuân thủ nơi này trật tự. Nguyên nhân rất đơn giản, nơi này là Lộ Tiểu Di địa bàn.

	Trật tự, là xã hội ổn định cơ sở! Trật tự, xây dựng ở tuyệt đối mạnh mẽ bên trên. Đạo lý kỳ thực rất đơn giản, những không hiểu đạo lý này, không muốn tuân thủ trật tự người, sớm muộn đem mình đùa chết, đây chỉ là một vấn đề thời gian.

	Tiểu bạch đi rất chậm, trên đường người rất tự giác để đến trung gian con đường, đứng ở ven đường hành chú ý lễ.

	Trên lưng hổ Lộ Tiểu Di tựa hồ đang ngủ gà ngủ gật, cằm có một thoáng không có một thoáng câu cá.

	Tất cả mọi người tại tiểu bạch trải qua thời điểm đều ngừng thở, chỉ lo quấy nhiễu Lộ Tiểu Di mộng đẹp.

	Tam Môn trấn con đường chính thượng, hiện ra một bộ hình ảnh kỳ lạ. Náo nhiệt buổi sáng, đột nhiên yên tĩnh lại. Tất cả mọi người đứng ở hai bên đường phố, rìa đường cửa sổ thứ tự mở ra, lộ ra từng đôi hiếu kỳ con mắt, kính ngưỡng con mắt, ái mộ con mắt.

	Hết thảy con mắt tập trung tại trên lưng hổ người kia, nhìn qua bất quá là một cái thanh sam đang bạc thiếu niên nhanh nhẹn.

	Tất cả mọi người tựa hồ cũng tại hình ảnh ngắt quãng, mãi cho đến tiểu bạch đứng ở khách sạn cửa lớn dưới bậc thang. Trên lưng hổ Lộ Tiểu Di cảm giác được sau khi dừng lại, đột nhiên mở mắt nhìn chung quanh một chút: "A, đến."

	Lộ Tiểu Di tỉnh rồi, bị hình ảnh ngắt quãng đường phố trong nháy mắt sống! Tiếng người huyên náo!

	Cửa lớn đứng hai cái ánh mắt u oán em gái, tự nhiên là gần nhất rất được Kiều Hoan Nhi tín nhiệm Tề thị tỷ muội hoa. Bây giờ Thiên Linh môn tại Tam Môn trấn nghiệp vụ, đều là đôi này tỷ muội đang phụ trách. Liền đãi ngộ mà nói, xác thực so với quá khứ tốt hơn rất nhiều. Nhưng mà nhìn thấy Lộ Tiểu Di số lần, so trước đây nhưng ít đi rất nhiều. Nếu như có thể, các nàng đồng ý cho Lộ Tiểu Di làm thiếp thân thị nữ. Đáng tiếc, vị trí này hiện tại trên danh nghĩa thuộc về Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh.

	"Nô tỳ gặp Lộ gia!" Hai tỷ muội tiến lên vạn phúc nói chuyện, Lộ Tiểu Di thì rất tùy ý vung vung tay. Hạo Thiên môn hành trình sau, toàn bộ tâm thái của người ta và khí chất đều phát sinh biến hóa to lớn, danh vọng như mặt trời ban trưa, đi đến chỗ nào đều có thể được đến cao nhất lễ ngộ. Tuy rằng thời gian còn không phải rất dài, nhưng đã đủ để thay đổi một người.

	Đi vào chính mình chuyên môn sân, nhìn không có người ngoài, Lộ Tiểu Di mới xoay người cười hì hì nhìn hai tỷ muội: "Đều có ai muốn gặp ta? Không thể là cá nhân ta đều nể tình chứ? Tùy tiện thấy mấy cái có đại biểu tính là được."

	"Rõ, này đều là cho Lộ gia bái thiếp!" Lúc không có người, Tề Tử Tinh cũng tự nhiên hơn nhiều, cười híp mắt bưng tới nước trà, Tề Tử Vi thì nâng một chồng bái thiếp xuất hiện. Đôi này tỷ muội thật là khôn khéo, không có để những người khác người cùng theo vào hầu hạ.

	"Tiên kiến ba đại môn chủ đi, mặt khác Thanh Nang môn cùng Thiên Cơ môn chủ, nô tỳ cảm thấy vẫn là gặp một lần tốt." Tề Tử Tinh đưa ra kiến nghị rất có độ công kích, hoặc là nói nàng đối Lộ Tiểu Di tâm thái nắm rất tốt.

	"Hừm, vậy trước tiên thấy ba đại môn chủ, các ngươi đi truyền một lời. Đúng rồi, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh còn chưa tới sao?" Lộ Tiểu Di cố ý hỏi một câu, hai nàng này gần nhất vẫn đang bận thần tộc quy tắc tỉ mỉ hóa, cùng với nhân viên liên lạc công việc.

	"Các nàng đúng là đã tới một lần, bàn giao thần tộc đại hội sự tình, không có một hồi liền đi. Nếu ta nói, ngài bên người chỉ có hai người thị nữ, có phải là ít một chút? Những hắc đó y thị nữ, cũng không gặp ngài mang theo bên người, không có cá nhân hầu hạ làm sao thành?" Tề Tử Vi nắm chặt cơ hội ám chỉ một câu, Lộ Tiểu Di nghe xong lắc đầu cười khổ: "Ta sợ các ngươi nhiều người sẽ đánh lên a."

	Tề Tử Vi không dám cãi lại, cúi đầu cười đi rồi. Lộ Tiểu Di vẫn là cái kia hiền hòa, không phải là các nàng có thể không nhìn giai cấp tồn tại.

	Ba đại môn chủ kỳ thực rất phiền muộn, Lộ Tiểu Di độc xông Hạo Thiên môn thời điểm, bọn họ hài lòng khủng khiếp, bôn ba kêu khóc, bản ý là muốn mượn Lộ Tiểu Di tay đả kích Hạo Thiên môn, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, bọn họ làm được lợi ngư ông.

	Không nghĩ tới sự tình phát triển ngoài ý muốn, Lộ Tiểu Di trực tiếp từ cửa chính đánh vào đi tới, sau đó kết cục ngoài người ta dự liệu. Hạo Thiên môn gần như bằng phá hủy, tổng đàn sở tại Ma Thiên lĩnh bằng bị hủy. Cứ như vậy, đối với ba đại môn chủ tới nói, thật sự không phải chuyện tốt đẹp gì. Lộ Tiểu Di hầu như không có bất kỳ tổn thất nào làm được phá hủy Hạo Thiên môn, dĩ nhiên là đã biến thành ngự trị ở toàn bộ tu chân giới bên trên người số một. Lại như một cô vợ nhỏ, nấu chết rồi bà bà mới phát hiện, càng cao hơn địa phương còn có cái bà nội.

	Giao tranh Hạo Thiên môn, ba đại môn chủ còn có thể duy trì cơ bản bình đẳng, đối đầu Lộ Tiểu Di, nhưng không được không hạ thấp kiêu ngạo cằm.

	Điều này làm cho bọn họ như cùng ăn con ruồi như thế khó chịu, này tính toán cái chuyện gì a? Ra tiền xuất lực làm trực tiếp, cuối cùng chỗ tốt Lộ Tiểu Di một người được. Bọn họ không những không có đến lợi, trên đầu còn nhiều một cái tổ tông.

	Tương lai tu chân giới bố cục, hiện tại chỉ có Lộ Tiểu Di thái độ tài năng quyết định. Ba đại môn chủ rất muốn mau sớm xác định được, nhưng mà không thấy được Lộ Tiểu Di, muốn cái gì đều bạch mù. Then chốt không phục còn không được, không phải vậy Lộ Tiểu Di sẽ một người đánh tới cửa.

	Ai cũng không thích trên đầu cung cấp một cái tổ tông! Huống chi ba đại môn chủ loại này mắt cao hơn đầu nhân vật.

	Nhận được tiêu tức ba đại môn chủ, đang tại trong một cái viện thương nghị. Hoặc là nói, là tại suy đoán Lộ Tiểu Di giới hạn. Cái tên này đến cùng muốn lấy được cái gì? Ai trong lòng đều không chắc chắn. Chính vì như thế, ba đại môn chủ cũng tốt, những môn phái khác cũng được, đều không dám đi Hạo Thiên môn thông đánh rắn giập đầu. Đại gia trong lòng có một cái cơ bản khái niệm, đó là Lộ Tiểu Di chiến lợi phẩm.

	Xử trí như thế nào Hạo Thiên môn, đó là Lộ Tiểu Di định đoạt.

	"Các ngươi nói, Lộ Tiểu Di đến cùng sẽ xử trí như thế nào Hạo Thiên môn, giống như hắn không có chút nào sốt ruột." Đông Phương Vận rất phiền muộn mở miệng, chờ đợi là rất khó nhịn sự tình."Hắn đương nhiên không cần phải gấp, hiện tại Hạo Thiên môn chính là bên mép thịt, muốn làm sao ăn đều được." Trần Lập Tiêu vừa mở miệng, Đông Phương Vận càng thêm phiền muộn.

	Mẫn Quy Hải vẫn không lên tiếng, vuốt râu mép đang suy tư. Đông Phương Vận đâm hắn một thoáng: "Nói chuyện, đầu chó!"

	Thói quen cho Đông Phương Vận làm quân sư quạt mo Mẫn Quy Hải không có chút nào tức giận, lắc đầu một cái cười khổ: "Các ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, khả năng Lộ Tiểu Di không có ý định tính sao Hạo Thiên môn?"

	"Sao có thể có chuyện đó à? Hạo Thiên môn bao nhiêu năm tích lũy, thứ tốt nhiều hơn nhiều. Đổi thành ngươi, không kiếm bộn a?" Trần Lập Tiêu trực tiếp phủ định cái quan điểm này, Mẫn Quy Hải khẽ mỉm cười nói: "Cái kia giải thích thế nào hắn sau khi trở về liền mất tích sự tình? Hạo Thiên môn là chết, người là hoạt. Thứ tốt, là có thể dời đi. Làm người thắng, chẳng lẽ không nên ở lại Hạo Thiên môn, chờ thu gặt thành quả thắng lợi sao? Đổi thành là ngươi, ngươi biết chơi mất tích sao?"

	Đông Phương Vận nghe xong ánh mắt lấp loé không yên, Lộ Tiểu Di thật sự muốn muốn như vậy, bọn họ không phải làm lỡ rất nhiều ngày thời gian sao?

	"Ba vị tiền bối, Lộ gia cho mời." Một tên đệ tử đến đây thông báo, ba người lẫn nhau nhìn, đồng thời đứng dậy.

	Ba người đi tới Lộ Tiểu Di sở tại sân, nhìn thấy đứng ở cửa chờ đợi Lộ Tiểu Di. Tiến lên chào như trước là chắp tay, thế nhưng là không có nhìn thẳng, mà là cúi đầu. Tán thành Lộ Tiểu Di Cao Nhất các sự thực.

	"Được rồi, đừng nói đám này xã giao. Mấy người các ngươi không trở về nhà ở lại, tại đây chờ ta làm cái gì?" Lộ Tiểu Di không đáng kể vung vung tay, bắt chuyện ba người vào cửa ngồi xuống nói chuyện. Kết quả vừa mở miệng, ba đại môn chủ đều há hốc mồm. Nhìn Lộ Tiểu Di ánh mắt cũng không đúng, cái tên này làm sao một điểm đều không có tu chân giới người số một giác ngộ a.

	"Lộ gia, Hạo Thiên môn sự tình liền như thế quên đi?" Đông Phương Vận cười híp mắt hỏi một câu, Lộ Tiểu Di vốn là thật sự không có gì dự định, bị nàng vừa hỏi nghĩ tới. Ta đi, ta làm sao không nghĩ tới a!

	"Quên đi? Làm sao có khả năng mà. Tiếp đó, muốn xem Tô Vân Thiên có thể hay không làm. Giữ lại Hạo Thiên môn đối với ta mà nói không quá quan trọng!" Lộ Tiểu Di một bộ Hạo Thiên môn tồn tại vẫn là diệt vong cũng không đáng kể ngữ khí, ba đại môn chủ lại nghe đã hiểu hắn ý tại ngôn ngoại: "Giữ lại không quá quan trọng, diệt cũng không khẩn yếu. Giữ lại Hạo Thiên môn, đối với ba đại môn phái, làm sao không phải một loại thẻ đánh bạc đây?"

	"Cáo già!" Ba đại môn chủ ở trong lòng chỉnh tề mắng một câu, được rồi, hiện tại đại gia đều đừng ghi nhớ Hạo Thiên môn. Chỉ cần Tô Vân Thiên kéo hạ mặt đến, lấy ra đầy đủ chỗ tốt, Lộ Tiểu Di liền nhất định sẽ giữ lại Hạo Thiên môn.

	Ba đại môn chủ trong lòng xoắn xuýt thời điểm, Lộ Tiểu Di lại hời hợt đến rồi một câu: "Con người của ta luôn luôn yêu quý hòa bình, cho nên, dự định thành lập một tổ chức. Cái tổ chức này tuân theo mẫu thần sáng thế nguyên tắc, vì lẽ đó ta đem cái tổ chức này mệnh danh là thần tộc!"

	Thần tộc cờ hiệu, chính thức xuất hiện trên đời người trước mặt!