 Trần Lập Tiêu vốn đang rất lý trí, dự định đến cái phục kích đánh lén chủng loại chiêu số, một lần giết chết Lộ Tiểu Di. Nhưng mà khi hắn trên không trung nhìn thấy Lộ Tiểu Di thời điểm, nhớ tới bản thân long hồn, đau thấu tim gan! Nhất thời nhiệt huyết dâng lên, lý trí hạ thấp rất nhiều! Cảm thấy đây là một cơ hội tốt, không nhịn được giơ lên cao bàn long côn, ở trên cao nhìn xuống mạnh mẽ đập xuống.

	Trần Lập Tiêu có thể thuận lợi bay đến bầu trời, còn phải cảm tạ Đại quy giáp thuật cho hắn chế tạo cơ hội. Không phải vậy không trung trước sau có người nhìn chằm chằm, hắn còn không có tới gần liền bị phát hiện, còn làm sao khởi xướng đột nhiên công kích?

	Trần Lập Tiêu lý trí chưa hề hoàn toàn mất sạch, vì lẽ đó hắn đang công kích trước, vẫn là làm một ít chuẩn bị. Trên người mặc huyền thiết chiến thần bảo giáp, vật này nhưng là pháp bảo. Coi như là đại thừa kỳ cao thủ phi kiếm, cũng có thể ngăn mấy lần. Hơn nữa hắn hạ xuống tốc độ cực nhanh, hầu như là âm thanh truyền tới bên tai, bàn long côn đã cách Lộ Tiểu Di đỉnh đầu không tới xa mười mét.

	Cái tên này đến rất đột nhiên, tập kích mục tiêu lại là Lộ Tiểu Di, nhưng không phải là Đông Phương Vận liền không phòng bị. Khách quan tới nói, tên khốn kiếp này tại mình cùng Lộ Tiểu Di tụ hội thượng đánh lén, có thể đắc thủ coi như xong, không thể đắc thủ mà nói, giải thích thế nào rõ ràng? Ai không nghi ngờ hai người là một nhóm? Lui thêm bước nữa, Trần Lập Tiêu này một gậy nện xuống đến, trời mới biết là đập Lộ Tiểu Di vẫn là đập Đông Phương Vận. Cho nên, Đông Phương Vận phản ứng chính là nhanh chóng lùi về sau, một cái nắm lấy trống con, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Đông Phương Vận nhìn rõ ràng cây gậy đúng là chạy Lộ Tiểu Di đỉnh đầu mà đi thời điểm, trong lòng một trận thầm mừng. Nhưng mà nàng lại nhìn thấy Lộ Tiểu Di một động tác, kia chính là đưa tay nâng trán, một mặt tiếc nuối, tựa hồ còn thở dài một tiếng.

	Động tác này là ý tứ gì? Trong đầu thực sự là lóe lên một cái. Là đối mặt thất vọng sợ hãi, vẫn là ở tiếc nuối chính mình sơ ý dẫn đến bị Trần Lập Tiêu đánh lén đây? Hoặc là cái gì khác? Mấy cái đầu năm tại trong đầu thoáng hiện thời điểm, hiện trường đáp án liền đưa ra đến rồi.

	Lộ Tiểu Di ngồi không nhúc nhích, tựa hồ bị đánh lén dọa sợ. Trần Lập Tiêu xem rất rõ ràng, trong lòng một trận mừng như điên thời điểm, phát hiện Lộ Tiểu Di trong ánh mắt lóe qua một đạo châm chọc vẻ khinh bỉ. Hả? Có ý gì? Lão tử này một côn đập chết ngươi, ngươi còn cái này vẻ mặt? Trần Lập Tiêu trong đầu cũng chính là trong nháy mắt ý nghĩ đồng thời, một tia sáng trắng bao phủ hắn.

	Ào ào ào! Một tia chớp đến không có dấu hiệu nào, đang phi hành trên không trung công kích Trần Lập Tiêu, bị mạnh mẽ bổ vững vàng.

	Xèo! Ầm một tiếng, vũ trang đầy đủ Trần Lập Tiêu, một đầu cắm ở sàn nhảy thượng, gây nên một trận bùn đất cùng cỏ xanh hỗn hợp vật.

	Lộ Tiểu Di tự nhiên không thể bỏ qua như thế một cái trang cơ hội, không thèm nhìn Trần Lập Tiêu, xoay người đối bên người rót rượu nữ đệ tử, khẽ cau mày: "Phát cái gì lăng? Rượu đây?"

	Trần Lập Tiêu cũng không có rõ ràng đến cùng chuyện ra sao, liền cảm thấy mắt tối sầm lại, mạnh mẽ điện lưu ở trong người bừa bãi tàn phá, sảng khoái thực sự là sung sướng đê mê. Cảm thấy cả người đều không phải là của mình, lại như một tảng đá đập trên đất. Trọng điểm là hắn ý thức không có mơ hồ, trước sau phi thường tỉnh táo, hưởng thụ này một tia chớp chăm sóc.

	Sững sờ nữ đệ tử vội vàng đem rượu bưng đến Lộ Tiểu Di bên mép, hàng này uống rượu, lại không sắc mặt tốt. Nhìn nhân gia trước ngực: "Làm sao là cái bình? Ngươi, đến rót rượu hầu hạ, có thể hay không làm chủ nhân a, liền khách nhân yêu thích đều không hiểu."

	Đông Phương Vận lần thứ hai triệt để mộng bức, này cái quái gì vậy đến cùng là gì hiện tượng? Ai có thể cho ta tiếp thu rõ ràng? Đó là Trần Lập Tiêu a, cùng chính mình nổi danh bốn đại cao thủ, bị người một tia chớp bổ xuống, trên đất đập một cái hố, cả người cháy đen tại trong hầm co giật. Trần Lập Tiêu thành danh binh khí bàn long côn, liền đâm vào hố một bên, như một cái cây cột.

	Thế giới này thật là nguy hiểm! Trước nay chưa từng có nguy hiểm! Đây chính là Đông Phương Vận tâm tình vào giờ khắc này, cảnh giác nhìn Lộ Tiểu Di, chỉ lo hắn cũng cho mình đến một tia chớp. Trước màu vàng mai rùa, cũng đã rất đáng sợ, hiện ở cái này liền dọa người hơn.

	Trốn qua một bên một vị nữ đệ tử, bị Lộ Tiểu Di chỉ một thoáng, bắt chuyện nàng đi rót rượu, lúc đó liền cho quỳ xuống. Còn tưởng rằng Lộ Tiểu Di cũng phải cho nàng đến một tia chớp đây. Nghe nói muốn đi rót rượu hầu hạ, liên tục lăn lộn đi qua.

	Lộ Tiểu Di hiện ở trong lòng chắc chắc rất, cùng chữ xúc xắc xuất hiện, ai động thủ ai chịu sét đánh. Không có lúc nào so hiện tại an toàn hơn rồi! Trong hầm Trần Lập Tiêu, cuối cùng cũng coi như là bò lên. Một con lông vàng đã biến thành than cốc, trên mặt cũng là hắc một khối bạch một khối. Ngồi ở trong hầm, đờ đẫn nhìn Lộ Tiểu Di, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

	Thần trí dần dần trở lại trong đầu của hắn, hàng này vẫn là tu vi quá cao, vừa nãy cái kia một tia chớp, thật không thể đem hắn đánh chết. Bản năng muốn đưa tay đi lấy bàn long côn, không nghĩ tới rầm một tiếng, lại là một tia chớp hạ xuống, trực tiếp bổ vào bàn long côn thượng. Trần Lập Tiêu đúng lúc thu tay lại, sợ hãi nhìn Lộ Tiểu Di: "Này gậy là của ta!"

	Lộ Tiểu Di cười cợt, nhìn hắn: "Ta biết, bất quá tại ta trước khi rời đi, ngươi tốt nhất đừng đụng gậy. Lời ta nói, ngươi nhất định phải tin. Lần trước có người không tin lời của ta nói, ta lấy đi toàn bộ của hắn gia sản. Đúng rồi, cái kia kẻ xui xẻo gọi Sử Triều Thiên."

	"Sử Triều Thiên!" Trần Lập Tiêu một mặt mộng bức, Sử Triều Thiên cũng là cái mãnh nhân a. Coi như là Trần Lập Tiêu cùng hắn đánh, không đánh ba ngày ba đêm, vậy cũng thắng không được hàng này. Một cái Hắc Long kiếm, bị Sử Triều Thiên chơi ra hoa đến rồi.

	"Ngươi xem, không tin đúng không?" Lộ Tiểu Di làm sao sẽ bỏ qua cơ hội tốt như vậy, không nói hai lời, móc ra Hắc Long kiếm, tiện tay liền hướng trên đất cắm xuống: "Ngươi xem một chút, nhận thức thanh kiếm này sao?" Đại danh đỉnh đỉnh Hắc Long kiếm, lại như đồng nát sắt vụn dường như ném trên đất. Hắc Long kiếm đang khóc!

	"Các ngươi những người này a! Thế giới này rất lớn! Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân." Lộ Tiểu Di bắt lấy cơ hội đương nhiên phải mãnh thổi, cho đám người này một cái ấn tượng, Lộ Tiểu Di là cái không thể chiến thắng cao nhân.

	Làm là chủ nhân Đông Phương Vận, giờ khắc này thật sự không biết nên nói cái gì. Vừa nãy phát sinh tất cả, vượt qua nàng đối thế giới nhận thức.

	Nhất là liền tại hai mươi mét ở ngoài, còn có một cái ngồi ở hố đất bên trong Trần Lập Tiêu. Trên thân khôi giáp vốn là là màu trắng, hiện tại đã đã biến thành màu đen không nói, mặt trên loang loang lổ lổ đều thay đổi hình, pháp bảo này xem như là triệt để phế bỏ.

	Không có pháp bảo này mà nói, Trần Lập Tiêu càng thảm hại hơn! Chỉ là đại gia cũng không biết trong này nền tảng, đều cho rằng là Lộ Tiểu Di hạ thủ lưu tình. Không phải vậy Trần Lập Tiêu phải bị đánh thành than đen!

	"Ngươi, nói ngươi đây, hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn cái gì? Một điểm ánh mắt đều không có! Không nhìn thấy trên bàn món ăn đều bị hắn tung tóe lại là bùn đất lại là thảo sao? Tranh thủ thời gian đi đổi một bàn món ăn a!" Ngay ở trước mặt hai cái đại thừa kỳ cao thủ, Lộ Tiểu Di còn có tâm sự yếu nhân gia đổi một bàn món ăn, chuẩn bị tiếp theo ăn, này trang cũng là không có ai.

	"Há, nô gia bây giờ liền đi." Vừa nãy cái kia ngực phẳng nữ đệ tử, giờ khắc này lệ rơi đầy mặt. Đầu tiên là bị ghét bỏ công chúa Thái Bình, tiếp theo bị ghét bỏ không có có ánh mắt. Cả người giá trị quan đều đổ nát, đối niềm tin của chính mình đã hoàn toàn thanh linh.

	Hiện tại khó chịu nhất không phải Trần Lập Tiêu, hắn chỉ cần an tâm ngồi ở hố đất bên trong, cúi đầu không nói lời nào là tốt rồi. Chờ đợi vận mệnh phán quyết là được rồi. Ngược lại đã như thế, lại hỏng bét cũng sẽ không kém chạy đi đâu.

	Khó chịu nhất người là Đông Phương Vận, nàng làm ngày hôm nay chủ nhà, hiện tại không biết nên làm điểm cái gì mới tốt. Làm đi, chọc giận vị kia muốn chịu sét đánh, không làm đi, trước nàng không có ý tốt, khiêu vũ nhảy rất hăng say, nhân gia có thể coi là món nợ phỏng chừng cũng là muốn phách nàng!

	Còn có một đám Đông Phương Vận môn hạ nữ đệ tử, hiện tại cũng không biết nên làm điểm cái gì. Là kế tục đứng ngây người đây, vẫn là kế tục khiêu vũ? Bang này nữ đệ tử, vừa nãy đều trốn ở một bên đi tới, không có bị Trần Lập Tiêu đập đến. Nha, còn có một cái, còn tại trong hầm hôn mê đây. Cũng không ai nói đi cứu một thoáng!

	Đông Phương Vận lựa chọn trầm mặc chờ đợi, nàng các đệ tử có không thể làm gì khác hơn là như thế. Liền xem Lộ Tiểu Di một người tại cái kia ăn uống!

	"Cái kia ai, ta Bạch Hổ ngươi đi chăm sóc một chút, cho nó làm một con trâu đến, nhớ tới muốn đun sôi."

	"Đường về gia, chỗ này không có trâu a." Ngực phẳng nữ đệ tử đều muốn khóc lên, không mang theo như thế, bắt lấy một người sai khiến, còn mang làm khó dễ. Ta đây đều là làm cái gì nghiệt a!

	"Không có trâu a? Cái kia tùy tiện làm chút gì thịt đều được, đun sôi là tốt rồi." Lộ Tiểu Di cũng khoát tay chặn lại, không có kiên trì. Nữ đệ tử liên tục lăn lộn đi tới. Một bàn món ăn thay đổi, Lộ Tiểu Di nhưng không có kế tục ăn ý tứ, mà là nhìn chằm chằm Đông Phương Vận, mặt mỉm cười, cũng không nói lời nào, liền như thế nhìn nàng.

	Vừa bắt đầu còn khá một chút, theo Lộ Tiểu Di không ngừng nhìn chằm chằm xem, Đông Phương Vận có vẻ rất không tự nhiên. Lại đợi một hồi, Lộ Tiểu Di vẫn là không nói lời nào, thời gian càng dài, Đông Phương Vận liền càng khó được. Muốn giết muốn giảo, muốn phách muốn đánh, ngươi cho cái nói a!

	Vào lúc này Lộ Tiểu Di còn thật sự không biết nên nói chút gì tốt? Ngươi nếu như cứ định như vậy đi? Không phải ra vẻ mình rất kinh hãi sao? Đến cùng nên làm cái gì bây giờ?

	"Ngươi múa nhảy rất tốt, mê tiên đại pháp, không nghĩ tới ngươi còn có thể cái này. Cái kia diện cổ không sai, đem ra ta xem một chút." Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như là mở miệng, Đông Phương Vận nghe được mê tiên đại pháp bốn chữ thời điểm, chân mềm nhũn an vị trên đất. Nhân gia biết mình chơi món đồ gì, vậy còn làm cái rắm a. Gốc gác đều bị người thăm dò rõ ràng.

	Kỳ thực Đông Phương Vận nếu như không làm cái này cái gì mê tiên đại pháp, trực tiếp lấy đao đến đâm Lộ Tiểu Di, tỷ lệ thành công chí ít chín mươi chín phần trăm! Nhưng mà nàng ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, đây là một cao thủ a. Lấy đao đâm như thế cấp thấp thủ đoạn, sao được sử dụng đây?

	Vì lẽ đó, trăm đắng nghìn cay chuẩn bị cái trò này vũ đạo, định đem Lộ Tiểu Di biến thành một cái hình người khôi lỗi, xác chết di động!

	Bịch một tiếng, cổ đi trên đất. Đông Phương Vận căn bản không dám đưa tay đi lấy, đau lòng nhìn pháp bảo của chính mình, lần thứ hai rơi trên mặt đất tùy tiện lăn loạn. Lộ Tiểu Di thấy cười cợt: "Ngươi, đi lấy tới ta thưởng thức một thoáng."

	Bên người hầu hạ nữ đệ tử, càng là đầy bụng bi phẫn không ai nói. Liền bởi vì ngực lớn một chút, bị hắn coi trọng, kêu đến hầu hạ bưng rượu đưa món ăn. Còn trên quầy như thế cái việc xấu, phía này cổ là sư phụ quan tâm nhất pháp bảo a, ta đi lấy tới, ta muốn bắt lên a! Không nói hai lời, này nữ đệ tử quỳ xuống dập đầu: "Lộ gia tha mạng a! Này cổ, trừ ra sư phụ ta, ai cũng cầm không nổi." 