Hết thảy đều rõ ràng, thật là nhỏ xem anh hùng thiên hạ, không nghĩ tới tại đây chờ đợi mình đây.

	Chính thất cửa mở ra, ánh đèn chiếu đi ra, một bộ xe đẩy chậm rãi xuất hiện, xe lăn người Lộ Tiểu Di chưa từng thấy. Nhưng mà vừa nhìn cái tên này, liền không là người tốt lành gì. Bết bát hơn chính là, Tô gia ba thanh, đều bị trói chặt chẽ, miệng cũng lấp kín, bị người lấy đao áp tải đi ra.

	Tiểu Tô Tô một mặt sợ hãi, bị một cái đại hán nhấc theo, trên mặt tất cả đều là nước mắt, vừa nhìn chính là dọa sợ. Tô gia phu thê còn khá một chút, Tô Thập Tam ánh mắt tất cả đều là xin lỗi, Tô đại tẩu thì vẫn đang giãy dụa, con mắt nhìn con gái.

	Lộ Tiểu Di sắc mặt bi thảm, hối hận không ngớt. Chính mình vẫn là non điểm, hoặc là nói ngu xuẩn. Một cái người ngoại lai, dựa vào cái gì có thể đem một đám cáo già cúi đầu rắn đùa bỡn tại vỗ tay. Liền tại vừa nãy, tất cả thuận lợi lưu vong trên đường, vẫn luôn tại nhân gia bên trong tầm mắt. Tự cho là tỷ lệ thành công rất cao kế hoạch, bây giờ nhìn lại chính là một chuyện cười.

	Trước mắt cái này chết người bị liệt, kỳ thực đã sớm nhìn thấu tất cả, bất quá là thuận biết thời biết thế mà thôi.

	"Ngươi rõ ràng là tốt rồi!" Tô Văn Liệt cười híp mắt nhìn Lộ Tiểu Di cái kia gương mặt tuấn tú, muốn làm nhất chính là một quyền đập nát này trương người phụ nữ đều đố kỵ mặt. Được rồi, hiện tại còn không phải lúc.

	Lộ Tiểu Di sắc mặt dần dần khôi phục bình thường, thua chính là thua, xuẩn chính là xuẩn. Người ai không phạm sai lầm đây? Coi như thất bại thảm hại, cũng phải đem chuyện nên làm làm xong, tuyệt đối không thể liên lụy vô tội.

	"Ta biết ngươi muốn cái gì, ta có thể cho ngươi, nhưng mà có một điều kiện, thả một nhà này người." Lộ Tiểu Di nói xong cũng không vội vã, chuyển một cái ghế ngồi xuống, vểnh lên hai chân, có vẻ cực kỳ bình tĩnh.

	"Ha ha, đều lúc này, ngươi còn tại cố làm ra vẻ bí ẩn? Giao ra thần khí, lưu ngươi toàn thây." Lưu Chiêu tiến lên một bước, cực kỳ xem thường châm chọc một câu.

	Lộ Tiểu Di không chút biến sắc nhìn hắn, khóe miệng hơi đi lên ngẩng đầu, nở nụ cười!

	Thần khí? Hay, hay, được! Quá tốt rồi! Thực sự là quá là khéo. Vốn tưởng rằng không lá bài tẩy, hiện tại có người đem lá bài tẩy đưa tới.

	"Xì. . . !" Lộ Tiểu Di tựa hồ nhìn thấy cái gì rất buồn cười sự tình, dưới con mắt mọi người, bật cười.

	"Ngươi cười cái gì?" Tô Văn Liệt hơi nhướng mày, hắn xem rất rõ ràng, liền tại vừa nãy, Lộ Tiểu Di nụ cười xuất phát từ nội tâm. Trong lòng một trận kịch liệt bất an, là nguyên nhân gì đây?

	"Không có cái gì, lẽ nào các ngươi không nghĩ tới một chuyện?" Nói đến đây, Lộ Tiểu Di dừng lại một thoáng, nhìn Tô Văn Liệt, từng chữ từng chữ nói chuyện: "Ta, có thể, lấy, hủy, đi, thần, khí."

	Dường như sấm sét tại bên tai nổ vang, Tô Văn Liệt đột nhiên biến sắc. Không sai, hắn còn có lá bài tẩy, chẳng trách vừa nãy sẽ có cảm giác bất an.

	Lộ Tiểu Di quan sát được Tô Văn Liệt vẻ mặt biến hóa, trong lòng càng ngày càng chắc chắc. Chính mình cũng không làm rõ ràng được cái kia mai rùa lai lịch, những người này làm sao sẽ làm hiểu? Nghĩ tới đây, Lộ Tiểu Di càng ngày càng an tâm. Người nhà họ Tô chỉ cần an toàn, chính mình liền an tâm. Coi như chết, cũng có thể nhắm mắt.

	"Tiểu tử, xem ra ngươi không có rõ ràng một sự thật, ngươi không có tư cách cò kè mặc cả." Lưu Chiêu không nghĩ tới, chính mình một câu nói cho Lộ Tiểu Di nhắc nhở. Như trước lấy người thắng tư thái nói chuyện, nhưng mà Tô Văn Liệt không như thế nghĩ. Đạo lý rất đơn giản, cá chết lưới rách, chó cùng rứt giậu, ta không tốt đẹp được, ngươi cũng đừng nghĩ được, trên thế giới này không thiếu kẻ liều mạng.

	Trước mắt tiểu tử này, nhìn ra không phải đang nói láo. Bức cuống lên hắn thật sự biết chơi mệnh! Liền xung hắn có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy đến, liền không dám xem thường hắn mảy may.

	"Lưu Chiêu, thả người!" Tô Văn Liệt không nhanh không chậm mở miệng, Lưu Chiêu nghe xong đầu tiên là sững sờ, lập tức nghiêm nghị nói: "Phải!"

	"Chờ một chút!" Lộ Tiểu Di khoát tay, nhàn nhạt nói: "Ta làm sao biết, các ngươi nói chuyện sẽ chắc chắn? Phát huyết thệ."

	Ba ngàn thế giới huyết thệ, cái kia thật sự không phải đùa giỡn. Đặc biệt là trời đánh ngũ lôi loại này lời thề, sẽ thực hiện.

	"Dễ bàn, nhưng mà ngươi cũng nên phát huyết thệ chứ? Đừng ta xin thề sau, ngươi hủy diệt thần khí." Tô Văn Liệt có thể không dễ lừa, cười híp mắt phản hỏi một câu. Nắm chắc phần thắng thời điểm, như trước cẩn thận như vậy, người này thật khó đối phó a.

	"Được, ta đi tới!" Lộ Tiểu Di thực hiện được, hắn liền không có thần khí, lấy thần khí xin thề, vốn là không nói. Đưa tay móc ra một cây tiểu đao, tại ngón giữa trên vung lên, huyết dũng lúc đi ra, đặt tại trên trán nói chuyện lớn tiếng: "Ta xin thề, chỉ cần Tô gia ba thanh bình yên vô sự, ta tuyệt không hủy diệt thần khí. Bằng không, trời đánh ngũ lôi! Vĩnh viễn không được siêu sinh!"

	Này lời thề có chút quái quái, nhưng mà Tô Văn Liệt cẩn thận hơn, cũng không sẽ nghĩ tới, căn bản cũng không có cái gì thần khí. Một người cẩn thận nữa, tại hắn đắc ý nhất thời điểm, khẳng định cũng sẽ có tư duy điểm mù.

	"Được, ta cũng xin thề, ta cùng với thuộc hạ, tuyệt đối sẽ không thương tổn Tô Thập Tam một nhà ba người, bằng không, trời đánh ngũ lôi!" Tô Văn Liệt rất thẳng thắn xin thề, xong giơ tay ra hiệu, Tô gia ba thanh bị buông ra.

	Lộ Tiểu Di đứng lên, làm cái dấu tay xin mời: "Đi thôi, đi ngươi cái kia, ta không ngờ chết ở chỗ này. Đúng rồi, nhớ tới chuẩn bị cho ta một tấm xa hoa giường lớn."

	Tô Văn Liệt gật gù: "Không thành vấn đề! Chỉ cần ngươi giao ra thần khí, cho ngươi tìm mấy mỹ nữ chôn cùng cũng có thể!"

	Một chiếc xe ngựa đứng ở cửa, Tô Văn Liệt giơ tay nói chuyện: "Lên xe đi, ta cũng không muốn khắp thành đều biết."

	Lộ Tiểu Di không chút do dự, xuyên lên xe, Tô Văn Liệt lên mặt khác một chiếc xe. Lúc này bị thả đến Tô gia ba thanh, lệ rơi đầy mặt. Tiểu Tô Tô kêu một tiếng: "Đại ca ca!" Lập tức bị mẫu thân đưa tay che miệng lại, Tô đại tẩu chính mình cũng là rơi lệ không thôi. Thời khắc sống còn, Lộ gia bảo vệ một nhà ba người tính mạng.

	Tô gia ba thanh đối mặt tất cả những thứ này, không có biện pháp nào. Người bình thường tại thế giới này, cùng giun dế không có gì khác nhau. Duy nhất có thể làm chính là, hướng về phía Lộ Tiểu Di bóng lưng, người một nhà dùng sức dập đầu.

	Dọc theo đường đi chém giết vẫn còn tiếp tục, không thể đánh tiến vào ba đại môn phái nơi làm việc, không phải là không thể trừng trị bọn họ nanh vuốt.

	Lộ Tiểu Di từ cửa sổ xe mành mặt sau, nhìn trên đường túm năm tụm ba cây đuốc, tùy ý có thể thấy được vết máu.

	Đây là một cái máu tanh đêm, khơi ra tất cả những thứ này người là chính mình, lợi dụng tất cả những thứ này người là Tô Văn Liệt.

	Lộ Tiểu Di không thể không thừa nhận, chính mình thua, thua rất thảm. Nhưng mà hắn không hối hận, trong đầu còn đang suy nghĩ, làm sao lợi dụng này cơ hội cuối cùng trở mình. Đáng tiếc, dọc theo con đường này đầu óc đều muốn làm, cũng không có tìm được thích hợp biện pháp.

	Xe ngựa trở lại Tô Văn Liệt sở tại sân, nơi này đèn đuốc sáng choang. Trước hầu hạ Lộ Tiểu Di năm cái thị nữ, giờ khắc này cũng đều tại cửa quỳ. Nhìn thấy trở về xe ngựa, đám này tuổi không lớn lắm thiếu nữ, ánh mắt sợ hãi nhanh chóng quét tới, lại cúi đầu.

	Tô Văn Liệt xuống xe thời điểm, Lưu Chiêu lại đây, nhìn những thiếu nữ nói: "Ông chủ, đám rác rưởi này xử lý như thế nào?"

	Tô Văn Liệt không nói gì, nhìn Lộ Tiểu Di xuống xe, tại thủ hạ áp giải hạ đi vào sân, xe đẩy bị đẩy mạnh sân trong nháy mắt, Lưu Chiêu trên mặt mang theo cười gằn hướng đi những thị nữ kia. Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, Lộ Tiểu Di sửng sốt quay đầu lại, mấy cái thị nữ đã ngã vào trong vũng máu, Lưu Chiêu trong tay kiếm còn đang chảy máu.

	"Cái khốn kiếp!" Lộ Tiểu Di bực bội mặt đều vặn vẹo, như thế ác độc gia hỏa, cũng có thể tính toán người?

	Mười mấy cái hán tử tiến lên, nhấc đi rồi những thị nữ kia thi thể. Những người khác thì không nhìn tất cả những thứ này, tựa hồ đã mất cảm giác.

	"Tiểu tử, ngươi vẫn là lo lắng cho mình đi." Lưu Chiêu cười gằn nhìn sang, Lộ Tiểu Di ác độc ánh mắt theo dõi hắn, không nói gì. Quay đầu hướng Tô Văn Liệt cười cợt: "Thần khí ta có thể cho ngươi, nhưng mà khẩu quyết không thể nói cho ngươi."

	"Ngươi nói cái gì?" Bất đồng Lưu Chiêu nói chuyện, Tô Văn Liệt đã thất thanh mà gọi, nguyên lai trước bất an, nên ở nơi này.

	"Muốn khẩu quyết cũng không phải không được, ta lấy mạng của hắn!" Nói, Lộ Tiểu Di chỉ về Lưu Chiêu, lần này Lưu Chiêu sắc mặt biến trắng xám, cả người hơi run. Tô Văn Liệt sắc mặt chậm rãi đỏ lên, nhìn chòng chọc vào Lộ Tiểu Di không nói lời nào.

	"Thần khí, có thể chữa trị tất cả thương bệnh." Lộ Tiểu Di lại bù đắp một đao, lần này Tô Văn Liệt động lòng. Hắn tiếc nuối lớn nhất, chính là tu chân thất bại, vẫn đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể một lần nữa tu chân. Tại cái mục tiêu này trước mặt, không có cái gì là không thể hy sinh.

	"Lưu Chiêu, ngươi vợ con già trẻ, ta sẽ giúp ngươi chăm sóc tốt." Tô Văn Liệt một câu nói, Lưu Chiêu sắc mặt trắng bệch, còn đang chảy máu kiếm chậm rãi giơ lên, run cầm cập tay gác ở trên cổ, vừa nhắm mắt lại quyết tâm, Lưu Chiêu lau cái cổ, phơi thây tại chỗ.

	Gió máu đi ra, phun một chỗ. Cái khác thuộc hạ ngơ ngác nhìn tình cảnh này, rất nhiều người cúi đầu, trong lòng không biết muốn cái gì.

	"Được rồi, ngươi có thể đem thần khí lấy ra." Tô Văn Liệt con mắt đã đỏ, trên tay gân xanh trán lộ, vẻn vẹn cầm lấy xe đẩy tay vịn. Khí tức cũng biến thành gấp gáp.

	Lộ Tiểu Di nội tâm cực kỳ mâu thuẫn, có muốn hay không chữa khỏi cái này ác độc gia hỏa. Nếu như trị liệu hắn, Lộ Tiểu Di ngay lập tức sẽ đến chết, thậm chí sẽ liên lụy đến Tô gia ba thanh. Ta chết thì chết, tuyệt đối không nên liên lụy vô tội.

	"Một lời nói ra thông thần đường!" Lộ Tiểu Di cuối cùng làm ra lựa chọn, niệm một câu như vậy ai cũng cảm thấy kỳ quái khẩu quyết.

	Bá, lấy Lộ Tiểu Di làm trụ cột, năm mét trong phạm vi, tất cả mọi người đều đã biến thành đồng nhất cái tư thế, nghiêm, ngẩng đầu, hành chú ý lễ. Xe lăn Tô Văn Liệt, không bị khống chế đứng lên, lại như đã được rồi như thế.

	Lúc này nội tâm của hắn là tan vỡ, xảy ra chuyện gì? Tại sao lại như vậy? Giữa bầu trời xuất hiện mai rùa vàng chói lọi, đây là vật gì? Lẽ nào đây chính là thần khí? Chín viên xúc xắc tại mai rùa bên trong cao tốc xoay tròn, ai cũng không biết đây là cái gì quỷ! Coi như là Lộ Tiểu Di, cũng bất quá cho rằng đây là một cái thuật trị liệu.

	Lạch cạch, một cái xúc xắc rớt xuống, lơ lửng tại giữa không trung, lần này không phải "Dũ", mà là một cái to lớn chữ "Tử".

	Xảy ra chuyện gì? Lộ Tiểu Di choáng váng, nói cẩn thận chữ "Dũ" đây? Làm sao đã biến thành chữ "Tử"? Chẳng lẽ nói, không phải mỗi lần đều rơi ra "Dũ" ? Lộ Tiểu Di trong đầu tất cả đều rối loạn, sự tình xuất hiện biến cố mới.

	Kim quang chậm rãi tản đi trong nháy mắt, làm người kinh sợ sự tình phát sinh. Lộ Tiểu Di cảm giác được cánh tay trái của chính mình đang đang chầm chậm biến ngạnh, cúi đầu vừa nhìn, cánh tay trái hiện đang từng điểm từng điểm biến thành tảng đá.

	Chuyện càng đáng sợ, còn ở phía sau!