Về đến nhà Vương Lão Hổ, làm chuyện làm thứ nhất, chính là nâng lên một cái hắn thích nhất thị nữ, giết vào phòng ngủ.

	Ngày đó buổi chiều, có người nói Vương Lão Hổ tổng cộng để tám cái thị nữ tiến vào hắn phòng ngủ.

	Những chuyện tương tự qua đi cũng đã xảy ra, bất quá ngày thứ hai nhấc ra đến thị nữ đều là thi thể.

	Vương Lão Hổ quản gia khiến người ta đi chuẩn bị quan tài thời điểm, cái thứ nhất tiến vào thị nữ xuất hiện ở trước mặt hắn, mặt mày hồng hào để quản gia đi chuẩn bị bổ dưỡng thang. Vương quản gia hóa đá tại chỗ rồi!

	Chấn chỉnh lại hùng phong Vương Lão Hổ nằm tại trên giường lớn, trong lòng không có chút nào cảm kích Lộ Tiểu Di. Hắn tại tính toán một chuyện, kia chính là làm sao từ Lộ Tiểu Di trong tay cướp đoạt thần khí. Không sai, hắn chính là muốn như vậy, Lộ Tiểu Di trong tay nhất định có chữa trị thần khí. Bằng không, không cách nào giải thích chuyện đã xảy ra.

	Vương Lão Hổ rất sắp có chấm dứt luận, lần này e sợ không thể ăn độc đã ăn. Vì lẽ đó hắn đứng dậy ra ngoài, chạy Trần Bát Xích gia đi tới. Sau nửa canh giờ, Vương Lão Hổ đi ra, trên mặt mang theo "Hàm hậu" nụ cười.

	Vẻn vẹn qua mười phút, Tô Văn Liệt tại dưới cây lớn phải đến tin tức mới nhất, Vương Lão Hổ cùng Trần Bát Xích kết minh.

	Tô Văn Liệt chỉ là cười gằn, nhẹ nhàng vỗ xe đẩy tay vịn, đối diện trước Lưu Chiêu vấn đề: "Thần khí? Không phải thần thuật?"

	Lưu Chiêu không phải rất khẳng định trả lời: "Thần khí độ khả thi, lớn hơn một chút."

	Mặc kệ là thần khí vẫn là thần thuật, Bát Phương thành đều đem nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

	Lộ Tiểu Di giấu ở khách sạn độc môn trong sân, đối ngoại giới chuyện đã xảy ra không biết gì cả. Nhưng mà hắn chưa từng có đánh giá thấp qua bên trong thành phố này lão đại môn, bọn họ không biết xấu hổ không hề có nguyên tắc. Vì lẽ đó, không khó tiên đoán được một hồi trò hay sắp trình diễn.

	"Đáng tiếc, không có cách nào tận mắt nhìn một hồi trò hay!" Ở trong lòng âm thầm thở dài thời điểm, Lộ Tiểu Di từ trên giường bò lên, nghênh tiếp thuộc về hắn lại một cái sáng sớm.

	"Lộ gia chào buổi sáng!" Lắc lắc eo thon nhỏ a xảo đi vào, ỷ vào so người khác sớm ngày tiến vào cái nhà này tư cách, cửa phòng ngủ gian phòng nhỏ bị nàng chiếm lấy. Vị trí này rất trọng yếu, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng không nói, còn có thể dự phòng cái khác con điếm phóng túng.

	Khách sạn có nghiêm ngặt quy củ, khách nhân không muốn, thị nữ không thể mạnh mẽ chào hàng chính mình. Vì lẽ đó, a xảo chỉ cần xuất hiện tại Lộ gia trước mặt, luôn là một bộ quy củ trang phục. Vì sao lại như thế đây? Bởi vì nàng muốn khác với tất cả mọi người!

	Khác với tất cả mọi người a xảo, được Lộ Tiểu Di tán thành, ngầm thừa nhận nàng chiếm lấy cửa phòng ngủ tiểu phòng góc hành vi.

	"Chào buổi sáng! Đúng rồi, có chuyện này, ta muốn hỏi một câu, nơi này ông chủ là cái nào?" Lộ Tiểu Di đối thủ pháp của chính mình một hạng rất tự tin, nhẹ nhàng bắn ra, một viên nguyên khí thạch vững vàng rơi vào a xảo cổ áo nơi.

	A cười duyên tươi như hoa, Lộ gia yêu thích dùng phương thức này liên lụy thị nữ, cái khác thị nữ đều là nhân cơ hội gỡ bỏ cổ áo, a xảo vừa vặn ngược lại, dựa vào gỡ xuống nguyên khí thạch cơ hội, đem trên cao nhất một cái nút buộc chụp lên.

	"Đường về gia mà nói, khách sạn ông chủ, ở tại phía tây trong sân, họ Tô." Rất có chừng mực đáp án, cũng là mọi người đều biết đáp án. Lộ Tiểu Di cái này nguyên khí thạch hoa có oan hay không? Không oan! A xảo quần áo có chút khẩn, chụp lên nút buộc sau, càng thêm quấn rồi, khom lưng trả lời, đùng đùng hai tiếng, chụp cái trước, quá mức no đủ dẫn đến sụp ra hai cái nút buộc.

	"Múc nước rửa mặt đi!" Liền tại a xảo cho rằng sau một khắc Lộ gia sẽ hóa thân cầm thú thời điểm, bên tai nghe được chính là thất vọng.

	"Lộ gia, ngài tức rồi?" Âm thanh ngọt phát chán, a xảo lúc ngẩng đầu, nhanh chóng quan sát đối diện vẻ mặt.

	Đáng tiếc, nàng không nhìn thấy bất cứ thứ gì, Lộ Tiểu Di hai tay xoa mặt bên trong, cúi đầu đúng là nhìn thấy Lộ gia là cái thẳng thắn nam chứng cứ.

	Sau nửa canh giờ, a xảo đứng ở Lưu Chiêu trước mặt, khom người, cẩn thận từng ly từng tý một chờ đợi.

	"Một cái thị tẩm đều không có?" Lưu Chiêu phất tay một cái, được đáp án làm hắn cực kỳ tiếc nuối, cái tên này quá cẩn thận.

	Nếu như không phải vì khách sạn danh dự, Lưu Chiêu có 1 vạn loại biện pháp để tiểu tử kia bàn giao rõ ràng.

	Lần thứ hai đối mặt Tô Văn Liệt thời điểm, Lưu Chiêu rất khẳng định trả lời: "Hẳn là thần khí, xác nhận không thể nghi ngờ."

	Thần khí cũng được, thần thuật cũng được, chỉ cái này đồng loạt. Chí ít Tô Văn Liệt là lần thứ nhất nhìn thấy, cũng rất muốn chiếm làm của riêng. Nhưng mà hắn rõ ràng hơn, ở cái này Bát Phương thành bên trong, nhìn chằm chằm khách sạn con mắt quá nhiều rồi.

	"Nắm chắc khiến cho đi vào khuôn phép sao?" Tô Văn Liệt lộ ra ước ao ánh mắt, Lưu Chiêu lắc đầu một cái: "Không có, một phần nắm đều không có. Cái kia Tô gia vợ chồng, bất quá là chủ nhà trọ. Vị này có thể hay không lại trở về, cũng còn chưa biết."

	Tô Văn Liệt cười cợt: "Sớm muộn hắn phải đi về, nhìn chằm chằm Tô gia vợ chồng liền đủ rồi. Lúc cần thiết, có thể thỉnh Tô gia ba thanh đến ta đây tới làm khách mà."

	Không có tường nào gió không lọt qua được, Lộ Tiểu Di cũng không biết, hắn đường lui đã bị người phát hiện. Càng không biết chính là, Lưu Chiêu rời đi cái nhà này sau, trở lại khách sạn tiền viện tiến vào tầng hầm. Cả người vết thương, liền còn lại một hơi Lưu Hắc Thất, nằm trên đất như một con chó chết. Lưu Chiêu tiến lên đá hắn một cước, Lưu Hắc Thất ngọ nguậy vươn mình nhưng không thể.

	Lưu Chiêu ghét bỏ dùng chân cho hắn vượt qua thân đến, ngồi xổm ở trước mặt không nhanh không chậm hỏi: "Còn không chịu nói sao?"

	Lưu Hắc Thất gian nan cười cợt, trong đầu hiện lên chính là Lộ gia cái kia dán thuốc cao mặt, còn có câu nói kia nhàn nhạt dặn dò: "Đồng thời ăn!" Lưu Hắc Thất là không có tiết tháo cùng giới hạn du côn vô lại, toàn bộ Bát Phương thành chỉ cần là cái có chút thân gia người, đều sẽ không bắt hắn làm người xem. Nhưng mà ngày ấy, Lộ Tiểu Di để hắn ngồi cùng bàn ăn cơm. Cơm nước rất bình thường, rượu cũng rất bình thường, nhưng mà nhưng là Lưu Hắc Thất lần thứ nhất cùng người bề trên ngồi cùng bàn ăn cơm.

	"Phi!" Sử dụng cuối cùng một điểm khí lực, Lưu Hắc Thất phun ra một cái mang huyết đàm sau, nhắm mắt lại, không nói gì ý tứ.

	"Ai!" Lưu Chiêu chậm rãi đứng dậy, đối bên người thuộc hạ dặn dò: "Đừng để hắn chết."

	Một ngày mới Lộ Tiểu Di lại tiếp đón một bệnh nhân, bệnh bất trị, sắp chết biên giới bệnh nhân. Gia thuộc nhấc đi vào, thả hạ một cái túi, sau đó cũng không nói lời nào, xoay người liền đi ra cửa chờ đợi.

	Ngồi xổm ở bệnh nhân trước mặt, Lộ Tiểu Di nghe thấy được một luồng tanh tưởi. Vị bệnh nhân này cả người đều là vết thương, mặc trên người phá y nát sam, vừa nhìn liền biết là cái chí ít một năm trở lên không có tắm rửa ăn mày. Ai tốt bụng như vậy, hoa như thế một số tiền lớn đến cho hắn xem bệnh?

	Lộ Tiểu Di nở nụ cười, bệnh như vậy mọi người xuất hiện, điều này nói rõ tin tức lớn phát huy to lớn uy lực.

	Đối với một số người tới nói, người khác coi như nói cho hắn sự thực, cũng muốn đích thân nghiệm chứng một thoáng. Giờ khắc này ngồi ở Bát Phương khách sạn đường cái đối diện phương đông mới, chính là một cái điển hình đại biểu. Trên thế giới này không thiếu tự cho là thông minh người, hắn chính là một trong số đó.

	Trần Bát Xích tự mình đăng môn bái phóng, nói rồi trải nghiệm của chính mình, hắn không tin. Vương Lão Hổ tự mình đăng môn bái phóng, nói sự thực trải qua, hắn vẫn là không tin. Nhưng mà hắn có lo lắng cho mình bị lừa bịp một bút, vì lẽ đó lấy như thế một cái ven đường sắp chết ăn mày khiến người ta nhấc tiến vào.

	Thấy thế nào đều là chết nhanh ăn mày đi ra, khắp toàn thân từ trên xuống dưới vẫn là phá y nát sam, nhưng mà hắn đã khỏi hẳn sự thực, có thể từ bước chân của hắn bên trong nhìn ra. Phương đông mới trợn mắt ngoác mồm đứng lên, thật sự có thần khí, Vương Lão Hổ cùng Trần Bát Xích không có lừa hắn.

	Phương đông mới do dự nhìn Bát Phương khách sạn cửa lớn, thần khí mê hoặc vẫn là quá lớn, khẽ cắn răng, xoay người rời đi.

	Sau nửa canh giờ, Trần Bát Xích, Vương Lão Hổ, phương đông mới tọa ở một cái trà lâu trong phòng khách, ba người đến cùng đều làm sao thương lượng, không ai biết. Chỉ là biết bọn họ sau khi tiến vào, ròng rã một canh giờ mới đi ra.

	Lộ Tiểu Di vào ở Bát Phương khách sạn ngày thứ năm, ba đại môn phái người đại diện, tập thể đăng môn bái phóng Tô Văn Liệt. Nhưng mà vẻn vẹn nhìn thấy Lưu Chiêu, Tô Văn Liệt viện cớ thân thể không khỏe, không có thấy bọn họ.

	Ba vị này cũng không tức giận, nhìn thấy Lưu Chiêu kỳ thực liền đạt đến mục đích.

	"Ba vị gia, Bát Phương khách sạn không có ra bên ngoài đuổi khách nhân thói quen." Lưu Chiêu mặt mỉm cười, từ chối yêu cầu của bọn họ.

	Kết quả này, ba người sớm có dự liệu, vì lẽ đó cũng không tức giận, mặt không hề cảm xúc cáo từ đi ra.

	Ngày đó, trong thành một vị phú thương, thông qua Vương Vũ giới thiệu, đi tới Lộ Tiểu Di cửa tiểu viện.

	"Lộ gia, ngài cần ngọc mộc, vị này Cố lão bản có thể thu thập đầy đủ." Vương Vũ đứng ở Lộ Tiểu Di trước mặt, có vẻ cực kỳ cung kính. Phía sau hắn tự nhiên có tương ứng môn phái chống đỡ, nhưng mà không sánh được tứ đại môn phái. Vì lẽ đó, coi như biết có thần khí gì gì đó, Vương Vũ cũng chỉ có thể nhìn xem, không có suy nghĩ nhiều cái khác. Bởi vì như vậy sẽ chết rất nhanh!

	Lộ Tiểu Di nhìn cái này bụ bẫm Cố lão bản, sau lưng của hắn là vị nào đầu trâu mặt ngựa, Lộ Tiểu Di không muốn biết. Chỉ cần biết rằng lại có người một con đâm vào đến liền đủ rồi, cung cấp đầy đủ ngọc mộc sau, Cố lão bản trên thân nhiều năm tật khỏi hẳn. Cười híp mắt cáo từ đi ra, đây là Lộ Tiểu Di trị liệu người thứ tám bệnh nhân.

	Lộ Tiểu Di vào ở khách sạn ngày thứ sáu, Vương Vũ lại mang đến một bệnh nhân, đây là người thứ chín bệnh nhân, hắn tập hợp Lộ Tiểu Di cần thiết huyền thiết. Ngày thứ bảy, phương đông mới, Vương Lão Hổ, Trần Bát Xích cùng nhau xuất hiện tại đường cái đối diện, liền tại ven đường bày đặt một cái bàn, ba người không nhanh không chậm tại đường cái đối diện uống trà.

	Lộ Tiểu Di đồng dạng không nhanh không chậm nằm tại giường bạch ngọc trên hưởng thụ các thị nữ phục vụ, A Kiều liền đứng ở đối diện trả lời vấn đề.

	"Gần nhất trong thành có cái gì mới mẻ việc?" Theo Lộ Tiểu Di âm thanh mà đến, còn có a xảo hít vào một ngụm khí lạnh phát sinh tê hí lên. A Kiều đố kỵ liếc mắt nhìn a xảo, vị này đồng hành chân mày hơi nhíu lại, tuy rằng đau, thế nhưng là đang cười, hài lòng cười: "Lộ gia, ngài chớ để ý, vò không xấu."

	Vừa chịu đựng a xảo, vừa mặt mày hớn hở hướng về trong túi áo trang nguyên khí thạch. Lộ gia chính là có tiền như vậy tùy hứng, tùy tiện mò mấy lần, vò mấy cái, liền cho năm viên nguyên khí thạch.

	"Đường về gia mà nói, sáng sớm hôm nay, ba đại môn phái quản sự, đều ở đường cái đối diện uống trà đây. Này, tính được là một cái mới mẻ việc sao?" A Kiều nhìn như đang trả lời, lúc nói chuyện, âm thanh ôn nhu chán chán, rất là câu người.

	Lộ Tiểu Di không nói gì, chỉ là kế tục tại a xảo trước ngực bừa bãi tàn phá, A Kiều đỏ mắt nhìn một chút lại một viên nguyên khí thạch rơi vào trên bàn, tiến vào a xảo trong túi áo, kế tục báo cáo tin tức: "Đêm hôm qua, buôn bán ngọc mộc Cố lão bản, chuyển huyền thiết Mã lão bản, suốt đêm mang theo vợ con, về nhà đi thăm người thân. Này, tính được là tin tức sao?"

	Một viên nguyên khí thạch bay đến A Kiều trước ngực, cô gái này hơi ưỡn ngực, kế tục đưa tin: "Nay cái trời vừa sáng, này Bát Phương thành bên trong, có thêm mười mấy bộ thi thể, đều là gần nhất tại đường cái đối diện ngó dáo dác du hồn dã quỷ."

	Lại một viên nguyên khí thạch bay tới, A Kiều đưa tin càng cần sắp rồi.