 Làm sao cải thiện trận pháp, Lộ Tiểu Di một chữ cũng không biết, nhưng mà lấy hắn địa vị bây giờ, có hiểu hay không không trọng yếu, có thể không có thể ra hoa quả mới là quan trọng nhất . Còn hoa quả, Lộ Tiểu Di vẫn rất có tự tin, Quy Linh người này tuy rằng rất chán ghét, nhưng mà cần muốn xuất ra ngàn hàng thời điểm không có để Lộ Tiểu Di thất vọng qua.

	"Chúng ta xin nghe hộ pháp tâm ý!" Trịnh Dao tiến lên một bước, chắp tay nói chuyện. Những người khác tự nhiên không dám lạc hậu.

	Bốn đại môn chủ liên thủ đệ thiếp thời điểm, mấy người khác biểu hiện đã cực kỳ mất điểm. Kiều Hoan Nhi cái cửa này chủ bất mãn là việc nhỏ, Lộ Tiểu Di bất mãn mới là đại sự. Hiện tại không biểu hiện, tương lai sợ là muốn biểu hiện đều không có cơ hội.

	Vì lẽ đó câu trả lời này, vẫn tính là tương đối chỉnh tề.

	"Hừm, nếu đại gia không có ý kiến, ta liền kế tục tiếp tục nói. Thiên Linh môn đại trận hộ sơn căn cứ thế núi cùng với linh mạch phân bố mà thiết, lấy Thiên Cương đại danh, không bàn mà hợp bản môn 36 nơi đại linh mạch cỡ trung. Bản ý là tốt, nhưng mà thực tế hiệu quả không giai. Khắp nơi phòng ngự, không hề trọng điểm, thật là không khôn ngoan cử chỉ. Trải qua một phen thực địa điều tra, căn cứ Thiên Linh Sơn mạch đi thế, lấy thiên linh cốc làm trụ cột phòng ngự khu hướng ra phía ngoài bức xạ, ta thiết kế một cái Bắc Đẩu thất tinh trận. Trận này một khi bày xuống, trước Thiên Cương trận pháp công hiệu sẽ có yếu bớt, nhưng như trước có thể đưa đến tác dụng nhất định. . ."

	Lộ Tiểu Di ý tứ, chính là bảo lưu nguyên lai Thiên cương trận, khác thiết một cái Bắc Đẩu thất tinh trận. Cứ như vậy, có bảy cái phòng ngự trọng điểm, nguyên lai Thiên cương trận tác dụng hạ thấp, như vậy ngoại địch xâm lược, Thiên cương trận đủ để ứng phó, cường địch xâm lược, thì có thể trở thành báo động trước tác dụng.

	Thiên linh cốc trước đây là vùng cấm, hiện tại vẫn là. Khác nhau là trước đây chỉ có môn chủ có thể đi vào, hiện tại là môn chủ cùng đường Tiểu Di có thể đi vào, bọn họ hứa hẹn, sau đó trong môn phái người cũng có vào cơ hội.

	Nhưng mà, cửa đá 50 mét bên trong nhưng là vùng cấm bên trong vùng cấm, chỉ có Lộ Tiểu Di cùng Kiều Hoan Nhi mới có thể đi vào.

	Tại nguyên lai cơ sở càng thêm một cái trận pháp không khó, khó chính là làm sao đem hai cái trận pháp liên tiếp lại, đồng thời tại thiên linh trong cốc thiết trí trung tâm điều khiển cơ quan. Một khi có việc, tại đại gia lùi tiến vào bên trong sơn cốc sau, nơi này đem làm Thiên Linh môn tối

	Sau chống lại trận địa.

	Hiện tại Thiên Linh môn Lộ Tiểu Di định đoạt, thiên linh cốc lại là coi như căn cứ tới quản lý, đương nhiên sẽ không để những người khác cao thủ nhúng tay bên trong sơn cốc bố trí, mặc dù biểu hiện không tệ Trịnh Dao cũng không ngoại lệ.

	"Ta chỗ này có sáu chiếc thẻ ngọc, chia ra làm thiên tuyền, thiên cơ, thiên quyền, ngọc hoành, khai dương, Diêu Quang sáu cái điểm thiết trí đồ, mỗi người các ngươi lấy một viên đi , dựa theo đồ giải bày trận liền có thể. Cần thiết vật phẩm, có thể từ Trịnh Dao đăng báo Hoan Nhi, tự môn phái trong kho hàng phân phối."

	Lộ Tiểu Di không đề cập thiên khu, tự nhiên là bởi vì thiên khu điểm ấy đem bố trí tại thiên linh trong cốc. Đây là môn chủ quyền lực một loại tượng trưng cùng thể hiện, coi như năm người kia trong lòng bất mãn, cũng không biết biểu hiện ra.

	Trịnh Dao tiến lên khom người nói: "Hộ pháp, chúng ta chỉ có năm người, nơi này nhưng có sáu chiếc thẻ ngọc."

	Lời này ý tứ rất rõ ràng, nhiều ra đến một chiếc thẻ ngọc xử trí như thế nào đây?

	Phải biết, bày trận chuyện này cũng không đơn giản, trong đó có ẩn chứa ý tứ, chính là ai có thể nắm giữ càng nhiều tư nguyên. Không phải vậy Lộ Tiểu Di vì sao muốn xuất ra sáu chiếc thẻ ngọc, mà không phải năm viên đây? Đây không phải là tỏ rõ việc sao?

	Thiên Linh môn đại trận hộ sơn, sau này đem lấy Bắc Đẩu thất tinh trận phòng ngự làm trọng điểm, năm người mỗi người một viên ngọc giản, nắm giữ tài nguyên là bình đẳng. Nhiều ra đến một viên, bất kể là ai bắt được, đều đem từ năm người bên trong thoát dĩnh mà ra, thực lực chỉ đứng sau nắm giữ thiên khu môn chủ. Trịnh Dao đứng ra nói chuyện, chính là nhìn thấy điểm này. Kỳ thực nàng nội tâm cũng khá là thấp thỏm, có thể hay không được vị trí này, còn thật sự khó nói, dù sao nàng trước đối Kiều Hoan Nhi rất không chịu phục.

	"Các ngươi trước tiên một người lấy một viên chính là, còn lại thêm một viên tiếp theo phân phối thế nào, môn chủ tự có định đoạt." Lộ Tiểu Di nói xong, lui về sau một bước, tựa hồ không tiếp tục quan tâm chuyện này. Nghe vậy, Kiều Hoan Nhi tiến lên một bước.

	Trước Lộ Tiểu Di nói với nàng cái này sắp xếp. Làm môn chủ nàng không thể làm cái gì cơm tập thể, không phải vậy làm sao có thể đâm kích người phía dưới nỗ lực làm việc đây? Yếu nhân là chế tạo một điểm khác biệt đi ra, đại gia mới sẽ có động lực làm việc.

	Kiều Hoan Nhi tự nhiên là rõ ràng đạo lý này, chỉ là nàng lý giải là Lộ Tiểu Di một lòng một dạ vì nàng nghĩ. Đương nhiên đường Tiểu Di tối hôm qua trên dặn dò nàng những chuyện này sau, cũng không có uổng phí. Coi như không thể thật sự tu một lần vui mừng thiện, Kiều Hoan Nhi cũng cực lực nịnh hót một phen.

	Năm người từng người tiến lên, từ Kiều Hoan Nhi trong tay lấy một chiếc thẻ ngọc, còn lại cuối cùng một viên ở trên tay, Kiều Hoan Nhi cười nói: "Trịnh trưởng lão, ngươi muốn nhiều khổ cực một điểm rồi!" Nói xong, nàng đem mai ngọc giản này đưa cho Trịnh Dao.

	Đây chính là lấy môn chủ thân phận, tại Lộ Tiểu Di ủng hộ, xác lập Trịnh Dao năm đại trưởng lão đứng đầu địa vị.

	Trịnh Dao tiếp nhận thẻ ngọc, nghiêm mặt nói: "Tạ môn chủ!" Nếu như nói trước đây nàng chủ yếu phục Lộ Tiểu Di, hiện tại nàng đối Kiều Hoan Nhi cũng coi như là có chút phục bực bội. Chí ít nàng là thật sự cầm Kiều Hoan Nhi làm môn chủ nhìn, mà không phải diện phục tâm không phục.

	0

	Quyết định phân công, đuổi rồi năm người này, Lộ Tiểu Di mới lấy ra cuối cùng một chiếc thẻ ngọc, đưa cho Kiều Hoan Nhi: "Này là thiên khu, cũng là một cái thu nhỏ lại bản Bắc Đẩu thất tinh trận. Tương lai một khi có việc, mặc dù là bên ngoài toàn bộ thất thủ, lùi nhập bên trong sơn cốc, cũng có thể dựa vào bên trong sơn cốc trận pháp chống đối một trận."

	Kiều Hoan Nhi đương nhiên biết ý của hắn, đây là cho mình cuối cùng hộ mệnh chỗ an thân.

	Nàng trịnh trọng tiếp nhận thẻ ngọc: "Có đường gia, ta xem cái này không dùng được." Này lời nói đến mức có lý, nhưng mà đường Tiểu Di cũng không dám như thế nghĩ, dù sao hắn không phải chân chính ý nghĩa trên cao thủ. Thống khổ chính là, đám này nói thật căn bản không có cách nào nói, Lộ Tiểu Di còn phải tiếp theo trang: "Cẩn thận không sai lầm lớn! Chuyện tương lai ai biết được? Hơn nữa, cái này cũng là ngươi thân là môn chủ bản phận!"

	Bày trận không phải một lần là xong sự tình, tiếp xuống một quãng thời gian, Lộ Tiểu Di chờ tại bên trong sơn cốc một lòng một dạ "Chỉ đạo" Kiều Hoan Nhi làm sao bày trận. Bởi vì cần thiết pháp khí rất nhiều, cần muốn chế tác sau đó luyện chế, Lộ Tiểu Di tượng nhân thủ nghệ được phát huy.

	Bận việc nửa tháng, Kiều Hoan Nhi mới xem như là đem trận pháp cần thiết pháp khí chuẩn bị đầy đủ, chỉ là nàng luyện khí trình độ không cao, Lộ Tiểu Di cố ý chạy một chuyến Thiên Cơ môn, thỉnh Tôn Mộ Tiên hỗ trợ luyện chế một nhóm pháp khí.

	Vừa cực khổ một cái suốt đêm sau, Kiều Hoan Nhi như trước thần biện sáng láng, chỉ huy môn hạ đệ tử tại bên trong sơn cốc chôn nghĩ cách khí. Lúc rạng sáng, cái cuối cùng đạo cụ trở về vị trí cũ sau, thiên linh trong cốc thiên khu trận pháp liền hoàn thành.

	Dựa theo Lộ Tiểu Di dặn dò, Kiều Hoan Nhi đem một đám đệ tử thanh ra khỏi sơn cốc, sau đi tới một gian nhà tranh trước.

	Lộ Tiểu Di nằm tại một tấm võng trên, đang ngủ say như chết, căn bản không có muốn đi hỗ trợ ý tứ.

	Nếu như người khác như thế, sớm bị Kiều Hoan Nhi đánh chết, nhưng mà Lộ Tiểu Di liền không hề có một chút vấn đề. Tại Kiều Hoan xem ra, Lộ Tiểu Di ngủ đến thơm như vậy, đơn giản là đối thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin, không sợ bất kỳ đánh lén. "Lộ gia, tỉnh lại đi! " Kiều Hoan Nhi tiến lên đẩy một cái, Lộ Tiểu Di mở mắt vừa nhìn, ngồi lên lau nước miếng: "Đang làm một cái mộng đẹp đây, bị ngươi đánh thức." Nhìn chung quanh một chút, hắn lại tới nữa rồi một câu, "Trời còn chưa sáng a!"

	Trong sơn cốc hiện tại liền hai người bọn họ, Kiều Hoan Nhi tự nhiên không cần che giấu cái gì, trực tiếp dựa vào bờ vai của hắn, thấp giọng nói chuyện: "Đúng đấy, thiên linh cốc trận pháp hoàn thành, ta chờ ngươi đến đồng thời nhìn hiệu quả đây."

	"Há, tốt, vậy thì xem một chút đi." Lộ Tiểu Di đáp ứng một tiếng.

	Kỳ thực hắn cái gì cũng không hiểu a.

	Khởi động trận pháp cần một chiếc chìa khóa, chiếc chìa khóa này chính là Lộ Tiểu Di giao cho Kiều Hoan Nhi thiên khu thẻ ngọc. Cụ thể khởi động phương pháp cũng rất đơn giản, hai người đi tới sơn động cửa đá trước mặt, cửa đá bên cạnh có vách đá, trên vách đá đào có Bắc Đẩu bảy tinh đối ứng bắc cực tinh đồ án. Bắc cực tinh đối ứng vị trí là một cái cái máng, đem thẻ ngọc để vào trong đó, không lớn không nhỏ là thích hợp.

	Giờ khắc này chính trực hừng đông, thẻ ngọc lún vào sau, to lớn thung lũng lần lượt xuất hiện bảy cái điểm sáng, cuối cùng hiện ra một cái

	Bắc Đẩu thất tinh dáng vẻ, mà sơn động cửa đá hai người vị trí, vừa vặn đối ứng bắc cực tinh vị trí.

	Đám này điểm sáng lại như một đoàn vừa đốt hỏa diễm, từ từ càng ngày càng sáng, lại như trên trời Bắc Đẩu thất tinh rơi xuống nhân gian, tại trong sơn cốc lóng lánh.

	Làm điểm sáng ánh sáng đạt đến mức tận cùng sau, chúng lại dần dần ảm đạm xuống, làm phương đông xuất hiện một vệt màu trắng thời điểm, đám này điểm sáng biến mất rồi. Trận pháp khởi động xong xuôi, từ đây đem che chở thiên linh cốc an toàn.

	Kiều Hoan Nhi vẫn trừng hai mắt, dựa vào nam nhân kiên cố lồng ngực mắt thấy toàn bộ quá trình.

	Đối với người khác mà nói, này bảy cái điểm sáng là một cái loại nhỏ Bắc Đẩu thất tinh trận. Đối với nàng tới nói, tại bình minh trước tối hắc ám thời điểm, có người đàn ông vì nàng thắp sáng bảy vì sao, rọi sáng trước mắt thung lũng!

	"Được rồi, ta nên đi, đi gặp gỡ một lần Tô Vân Thiên! " Lộ Tiểu Di ngữ khí hơi trùng xuống trùng.

	Kỳ thực muốn ung dung tới, nhưng mà ung dung không dậy nổi.

	Lý Hồng Tụ bắt cóc Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh việc nói cho hắn một cái hiện thực —— Tô Vân Thiên không phải một cái thủ quy củ người. Hoặc là nói, Tô Vân Thiên là một cái yêu thích vượt lên tại quy tắc bên trên đồng thời liều lĩnh đùa bỡn quy tắc người.

	Bởi vì có ba lần trước kinh nghiệm, lần này Lộ Tiểu Di xuất phát liền có vẻ rất bình tĩnh, đại gia đều thói quen đường Tiểu Di sẽ nghênh đón cái này nối tiếp cái kia thắng lợi, cái kia còn có cái gì tốt lo lắng đây?

	Cho tới tống biệt, đừng nghịch, đại gia đều rất bận!

	Lộ Tiểu Di không có ý định kinh động đại gia, cùng Kiều Hoan Nhi cáo biệt sau chỉ có một người ra đi.

	Ăn uống no đủ Bạch Hổ trên không trung không nhanh không chậm phi, Lộ Tiểu Di cũng không muốn bị đông thành băng côn, hắn núp ở hùng bì áo khoác bên trong ngủ gà ngủ gật. Mắt thấy sắp tiếp cận Phi Vân Sơn điên thời điểm, Bạch Hổ phát sinh một tiếng gầm nhẹ, Lộ Tiểu Di mới chui ra da gấu áo khoác bày tư thế.

	Bạch Hổ hạ xuống tại Phi Vân Sơn điên quá trình rất thuận lợi, không có bất kỳ ngăn trở nào, liền Lộ Tiểu Di đều cảm thấy rất kinh ngạc. Dựa theo Tô Vân Thiên tính cách, không phải nên làm một chút gì nham hiểm thủ đoạn sao?

	Đặc biệt là Phi Vân Sơn điên quanh năm có mây mù bao phủ, chính là mai phục lên đánh lén tốt nơi a!

	Từ bạch trên lưng hổ hạ xuống thời điểm, Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như nhìn rõ ràng, đứng ở đỉnh núi chờ đợi hắn không phải tô vân thiên, mà là bốn cái kiếm thị trung áo đỏ kiếm thị.

	"Lộ tiên sinh làm đến biết bao muộn vậy? " áo đỏ kiếm thị một 幵 khẩu, Lộ Tiểu Di đã nghĩ quất nàng vả miệng.

	"Tô Vân Thiên đây? Để hắn đi ra đi, nói thời gian tốt là trong vòng một tháng, ta cũng không có quá thời hạn. Hôm nay tới này bên trong, chính là muốn cùng hắn cố gắng tính toán rõ ràng giữa chúng ta món nợ, một lần kết thúc đi, đừng kéo dài kéo dài kéo." Đường tiểu di căn bản là không muốn phản ứng nữ nhân này, nói thẳng, đi thẳng vào vấn đề!

	Áo đỏ kiếm thị biết Lộ Tiểu Di lợi hại, lại không chịu thua khí thế. Thân là Hạo Thiên môn đệ tử, phần kiêu ngạo kia để nàng tuyệt đối không thể yếu thế. Nàng ngước đầu nói: "Môn chủ có chuyện hồi Hạo Thiên môn, Lộ tiên sinh nếu như sốt ruột kết thúc,

	Không ngại đi một chuyến Hạo Thiên môn là được rồi. Môn chủ trước khi đi bàn giao, Lộ tiên sinh đại giá quang lâm, môn chủ đại nhân tất sẽ quét giường đón lấy!"

	Đây là phép khích tướng, Lộ Tiểu Di làm sao không hiểu được? Hắn chẳng qua là cảm thấy trước mắt cái này kiếm thị quá mức buồn cười, rõ ràng là Tô Vân Thiên sợ đến run chân, chính mình chạy về Hạo Thiên môn, một mực trên miệng còn ngoan cố ngoan cố, người tu chân mặt còn có muốn hay không?

	"Ha ha!" Lộ Tiểu Di khinh bỉ nở nụ cười, ngả ngớn ánh mắt trên dưới xem kỹ một phen trước mắt áo đỏ kiếm thị, điểm gật đầu, tựa hồ đối với nàng rất là yêu thích: "Hừm, vóc dáng rất khá! Ngươi trở lại nói cho Tô Vân Thiên, ta đối với hắn giường một điểm hứng thú đều không có, bất quá, nếu là hắn đồng ý bỏ đi yêu thích, đem ngươi đưa cho ta làm thị nữ. . ."

	Giọng điệu này cùng nói tới nội dung quá đáng ghét. Cứ việc trong lòng lửa giận hừng hực, áo đỏ kiếm thị vẫn là nhẫn nại hạ đến, gương mặt lạnh lùng chắp tay nói: "Lộ tiên sinh, xin tự trọng!"

	Lộ Tiểu Di trên mặt trào phúng nụ cười đột nhiên thu hồi , tương tự gương mặt lạnh lùng nhìn nữ nhân này trước mắt: "Người tất tự nhục, mà hậu nhân nhục chi! Để ta tự trọng, ngươi cũng xứng? Trở lại nói cho Tô Vân Thiên, đừng tưởng rằng trốn ở Hạo Thiên môn mai rùa bên trong liền an toàn, nếu hắn không tuân quy củ, đối Thiên Cơ môn đệ tử động thủ, làm mùng một, thì đừng trách ta làm mười lăm!" 