Tuy rằng chưa hề hoàn toàn rõ ràng, nhưng mà nghe vào rất có đạo lý, hai cái cô nương cũng sẽ không tính toán, nói sang chuyện khác, nói: "Đúng rồi, tiểu bạch đây?" Đúng đấy, Bạch Hổ đây? Lộ Tiểu Di nhìn chung quanh một lần, trên thực tế, tên kia đã sớm trốn vào núi rừng bên trong.

	"Không biết, mới vừa rồi còn tại a, cái tên này một điểm quy củ cũng không hiểu, quay đầu lại ta thay ngươi trừng trị nó."

	Mạnh Thanh Thanh vội la lên, không cho ức hiếp tiểu bạch, tiểu bạch nhiều đáng yêu a." Lộ Tiểu Di xem như là rõ ràng, cô nương này ăn khớp là "Đáng yêu tức chính nghĩa" !

	Tôn Quán Quán cười khổ nói: "Được rồi, Thanh Thanh, nói chút chính kinh. Tiểu Di đến nơi này tới là làm gì đây?"

	Lộ Tiểu Di lấy ra Sử Triều Thiên nhẫn, đưa cho Tôn Quán Quán, nhìn bên trong có hay không các ngươi yêu thích đồ vật, cầm dùng!"

	Bất đồng Tôn Quán Quán tiếp nhận nhẫn, Mạnh Thanh Thanh liền một cái đoạt tới, vừa nhìn trong nhẫn chứa đồ đồ vật còn không thiếu. Hắn lấy ra một cái roi, nhìn kỹ một chút: "Này roi rất chú ý, còn phụ có một chiếc thẻ ngọc đây, ta xem một chút mặt trên nói thế nào ——, Tử Điện tiên, tốc độ cực nhanh, lấy huyết hỗn chu sa văn tại chuôi, roi này liền có thể nhận chủ, mặt sau là một đoạn văn tự, giống như là khế ước." Xem xong, nàng liền không có chút nào khách khí nói tiếp, "Vừa vặn ta khuyết một cái vừa tay vũ khí, ta cầm đến thử xem."

	Nói, nàng lấy kim đâm tay, bỏ ra một điểm huyết đến, sau đó nhảy ra chu sa, đem huyết xen lẫn trong chu sa bên trong, cuối cùng đổ vào không có rễ nước, đem những thứ đồ này toàn bộ hỗn hợp lại cùng nhau sau, hắn liền dùng chữ nhỏ ngạnh hào chấm chu sa, đem thẻ ngọc trên một đoạn văn tự viết ở tiên chuôi trên. Tại nàng thu hồi, bút trong nháy mắt, Tử Điện tiên đột nhiên quá độ ánh sáng, hào quang màu tím cực kỳ chói mắt. Mạnh Thanh Thanh thấy thế vui vẻ nói: "Cũng thật là cái bảo bối!"

	Hắn một tay nắm tiên về phía trước vung một cái, liền truyền đến "Đùng" một tiếng, một đoàn tử quang tùy theo tự tiên sao bay ra, tựa như tia chớp nhanh chóng, tử quang đánh vào phía trước ngoài trăm thước trên một cây đại thụ, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, bắp đùi thô đại thụ hét lên rồi ngã gục, dường như bị lôi điện đánh trúng đồng dạng.

	Mạnh Thanh Thanh lập tức liền thích cây roi này, cười hì hì mang theo nó, liếc Lộ Tiểu Di, không có ý tốt nói: "Ca, ngươi có thể nhìn rõ ràng, sau đó ngươi nếu như ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt bị ta biết rồi, ta liền dùng lần này quất ngươi."

	"Lộ Tiểu Di trong lòng cái kia hối a, nghĩ thầm, ta làm sao liền đem chiếc nhẫn chứa đồ lấy ra cơ chứ? Đây không phải là cho mình tự tìm phiền phức sao?"

	Vu Thanh Thanh lại quăng một roi, không ngờ lần này càng không có động tĩnh gì, nàng trong lòng không khỏi kỳ quái, chuyện gì thế này, chẳng lẽ nói này roi là một lần công kích vũ khí? Nghĩ, nàng lại liên tiếp quăng ba roi, nhưng đều không có bất cứ động tĩnh gì.

	Lộ Tiểu Di cũng thật tò mò, cũng may hắn có "Đại lục bách khoa toàn thư" Quy Linh tại người, hắn tranh thủ thời gian hỏi thăm Quy Linh, kết quả lão già này còn thật biết này roi đủ xảy ra chuyện gì, cho hắn phương án giải quyết.

	"Thiệt thòi ngươi vẫn là người tu chân, ngươi gặp đâu kiện pháp khí có thể phát sinh vô hạn công kích? Ngươi lại gặp đâu kiện pháp khí, có thể rời đi chủ nhân chân nguyên chống đỡ?" Lộ Tiểu Di lời nói này, Vu Thanh Thanh nghe rõ ràng, không khỏi mặt đỏ lên, mạnh miệng nói: " ai cần ngươi lo? Liền ngươi thông minh a? Nhân gia chơi mấy lần không sẽ mà."

	Lộ Tiểu Di vốn là còn lời muốn nói, nghe nàng vừa nói như thế liền sửa lời nói: "Tốt lắm, ta không nói, xem chính ngươi có thể chơi ra trò gian gì đến" .

	Mạnh Thanh Thanh hừ hai tiếng, vận chuyển chân khí, truyền vào roi, nhưng không ngờ roi hấp thu chân khí sau không có phản ứng chút nào, roi trên tử quang cũng không có, đen thui lủi roi lại như một con rắn chết như thế kéo dài trên đất. Mạnh Thanh Thanh kế tục truyền vào chân khí, roi như trước không có phản ứng. Mãi đến tận nàng chân khí trong cơ thể tiếp cận khô cạn, Tử Điện tiên mới thoáng có một điểm ánh sáng lộng lẫy.

	"Thằng khốn, ngươi mừng phụ ta, ngươi liền cho ta roi bộ muốn ức hiếp ta, " Mạnh Thanh Thanh quyết định chơi xấu. Nàng ngồi ở trên tảng đá lớn, vù vù thẳng thắn thở dốc, đây là cho luy. Này roi cần chân khí quá nhiều, trong cơ thể nàng nguyên khí phần lớn đều hóa thành chân khí truyền vào trong đó, nhưng vẫn không có rõ ràng hiệu quả. Nói cho cùng, vẫn là tu vi của nàng quá thấp.

	"Ngươi nha đầu này nói như thế nào? Ta vừa nãy đang muốn giảng nên dùng như thế nào, là chính ngươi không cho ta nói." Lộ Tiểu Di trang oan ức, Tôn Quán Quán thấy, vội vàng tiến lên cười động viên nói: "Được rồi, ngươi có cái gì thật tủi thân, Thanh Thanh lại không phải người ngoài." Lộ Tiểu Di lập tức thuận cái bò, tiến đến Tôn Quán Quán bên cạnh nói: "Ai, số khổ a, nói đến vẫn là Quán Quán tốt với ta a."

	Tôn Quán Quán nghiêng đầu né tránh hắn, cười nói: "Đừng nghịch!"

	Mạnh Thanh Thanh cầm lấy roi, không có ý tốt nhìn lại. Lộ Tiểu Di đâu chịu dễ dàng dừng tay, liền như thế vừa ôm Tôn Quán Quán biểu thị công khai "Chủ quyền", vừa cười mới đúng Mạnh Thanh Thanh nói: "Này roi uy lực rất lớn, nhưng ngươi hiện tại còn dùng không được, làm sao cũng đến các đạt đến trúc cơ kỳ hạ. Tài năng điều động cây roi này, bất quá ngươi cũng đừng quá thất vọng, trước tiên giữ lại chính là, chiếu ngươi hiện tại tu luyện tiến độ, đạt đến trúc cơ kỳ cũng chính là trong vòng một năm sự tình, muốn thực sự cần dùng nó, cũng không phải không được, ngươi chỉ cần chuẩn bị mấy khối mặc ngọc, đưa chúng nó tràn ngập nguyên khí sau, lại phân mấy lần hướng về ủng truyền vào chân khí, liền như thế đến cái ba lần, ngươi liền có thể sử dụng một lần vừa nãy như vậy công kích."

	Tốt một cái pháp khí thật tốt nhưng không thể dùng, Mạnh Thanh Thanh khá là ảo não: "Vậy ta mặc kệ, ngươi muốn tìm cho ta cái có thể sử dụng."

	Lộ Tiểu Di biết cái gì a, không thể làm gì khác hơn là kế tục cầu viện Quy Linh, Quy Linh rất nhanh đưa ra một cái kiến nghị. Lộ Tiểu Di giả vờ giả vịt tại trong chiếc nhẫn tìm kiếm một phen, lấy sau cùng ra một cái mặt trên khảm nạm rất nhiều màu sắc rực rỡ lông vũ váy. Hắn đem váy đưa cho Mạnh Thanh Thanh, nói: "Cầm, cái này ngũ sắc nghê thường rất thích hợp ngươi, sau khi mặc vào dùng không được quá nhiều chân khí liền có thể thôi thúc nó thi pháp. Ngươi chỉ cần trang bị trên món pháp khí này, sau này liền không cần phải bay khí, hơn nữa cái này ngũ sắc nghê thường còn tự mang phòng ngự công năng.

	Vu Thanh Thanh tiếp nhận váy, cười nói: "Ngũ sắc nghê thường, danh tự này thật là dễ nghe."

	Sau đó nàng liền trốn đến đá tảng mặt sau mặc đi tới, lúc đi ra còn có vẻ hơi thật không tiện, Lộ Tiểu Di nhưng là sáng mắt lên cảm giác. Này váy là một cái pháp khí, có thể tự động điều tiết to nhỏ, đạt đến thích hợp nhất hiệu quả, vì lẽ đó, lúc này xuất hiện tại trước mắt hắn Mạnh Thanh Thanh hầu như có thể nói là thay đổi một người. Màu sắc rực rỡ lông vũ mơ hồ lóe lên hào quang, đem thiếu nữ tôn lên đến chói lọi, quả thực liền dường như cửu thiên tiên nữ hạ phàm trần đồng dạng. Chưa kịp Lộ Tiểu Di khích lệ Mạnh Thanh Thanh đây, Lộ Tiểu Di liền rất rõ ràng cảm giác được tay của chính mình bị Tôn Quán Quán bắt lấy. Nguyên lai Tôn Quán Quán nhìn thấy y phục này hiệu quả sau, trong lòng không khỏi có chút cay cay, Lộ Tiểu Di rõ ràng trước tiên đem chiếc nhẫn chứa đồ cho nàng, lại bị Mạnh Thanh Thanh đoạt tiên cơ. Cái này ngũ sắc nghê thường, nàng thực sự là quá yêu thích, đáng tiếc, nàng trụ trong nhẫn chứa đồ nhìn một chút, phát hiện đã không có cái thứ hai. Lần này Tôn Quán Quán trong lòng thì có điểm không cao hứng, nhưng là vừa không có cách nào nói, không thể làm gì khác hơn là bắt lấy Lộ Tiểu Di tay hơi dùng sức.

	Cũng may này trong nhẫn còn có một cái pháp khí rất thích hợp Tôn Quán Quán, hơn nữa vừa vặn cũng là một bộ y phục. Không thể không nói, Lộ Tiểu Di thật đến cố gắng cảm tạ Sử Triều Thiên, cái tên này thu gom này hai bộ quần áo, đại khái cũng là vì lấy lòng ta cô gái.

	Lộ Tiểu Di đưa tay run lên mấy lần, một cái màu trắng váy dài liền xuất hiện ở trong tay hắn, chiếc váy này xem ra rất phổ thông, trên thực tế nhưng không phải bình thường. Đầu tiên, màu sắc của nó là thuần trắng, như tuyết bạch, một điểm tạp sắc đều không có. Thứ yếu, nó tư liệu vô cùng đặc biệt, không phải như vậy sợi tơ, mà là hỏa tơ tằm. Thổ loại này tơ hỏa tằm đều sinh trưởng tại núi lửa không hoạt động miệng núi, ăn không phải lá dâu, mà là dung nham đọng lại sau sinh ở phía trên một loại rêu xanh.

	Loại này hỏa tằm chỉ có cực bắc băng nguyên nơi sâu xa một ngọn núi lửa phụ cận mới có, cũng không biết Sử Triều Thiên là từ chỗ nào làm đến chiếc váy này.

	"Tiểu Di, chiếc váy này lại có đặc biệt gì?" Tôn Quán Quán hơi sốt sắng hỏi một câu. Lộ Tiểu Di giả vờ cao thâm cười cợt. Tuy rằng hắn không biết hàng. Nhưng mà hắn có Quy Linh a.

	Bất quá hắn cũng không có vội vã thuyết minh, chỉ nói: "Ngươi trước tiên đi thay lại nói." Tôn Quán Quán cảm thấy Lộ Tiểu Di không biết hại nàng, liền gật gù ngoan ngoãn đổi đi tới.

	Lúc này, Vu Thanh Thanh đã đi tới đinh trước mặt hắn. Đại khái là bởi vì không tin mình cũng biến thành như thế sặc sỡ loá mắt đi, nàng không em bé một mặt đỏ bừng hỏi; "Ca, này váy thật xinh đẹp, ta ăn mặc thật sự được không?"

	"Làm sao không được? Đây chính là vì ngươi chế tạo riêng. Ngươi xem, nơi này có một chiếc thẻ ngọc, mặt trên có câu khẩu quyết. Ngươi niệm sẽ biết này váy diệu dụng." Lộ Tiểu Di miệng lưỡi công phu nhưng là lô hỏa thuần thanh, câu nói đầu tiên đem Vu Thanh Thanh cổ vũ đến tự tin tràn đầy. . .

	Mạnh thanh xuân đem một cái tay thụ ngàn trước ngực, trong miệng thấp giọng niệm nổi lên thẻ ngọc trên biểu hiện khẩu quyết: "Vân muốn xiêm y hoa muốn dung, gió xuân phất hạm lộ hoa đậm." Khẩu quyết niệm thôi, hào quang năm màu lập lòe, ống tay cùng trên làn váy mỗi một mảnh lông vũ đều lóe lên ánh sáng, mỗi một mảnh lông vũ đều đang không ngừng mà lớn lên, váy không gió mà bay, cuối cùng đem Vu Thanh Thanh thác lên.

	"Ta biết nên dùng như thế nào" Vu Thanh Thanh phát sinh một tiếng hoan hô, trên không trung có chút mới lạ bay lượn, từ từ, động tác của nàng trở nên trôi chảy, sau đó không lâu lại như cái kia trong nước du con cá như vậy tự tại.

	Không chờ Vu Thanh Thanh rơi xuống, thay tuyết trắng váy dài Tôn Quán Quán liền từ đá tảng mặt sau đi ra. Lần này, Lộ Tiểu Di lại xem sững sờ. Cô nương này xuyên quần áo màu trắng quả thực là mỹ đến không có giới hạn, nàng tự thân loại kia lãnh diễm khí chất tại tuyết trắng váy dài tôn lên truyền đạt đến cực hạn. Thật liền dường như Dao Trì tiên nữ đồng dạng, ánh sáng đứng ở nơi đó liền làm cho người ta một loại cao cao không thể với tới cảm giác.

	Lộ Tiểu Di ở trong lòng tự đáy lòng niệm một câu "Cảm tạ Sử Triều Thiên!"

	Cũng trong lúc đó, đang nằm tại trên giường nhỏ dưỡng thương Sử Triều Thiên đột nhiên phía sau lưng mát lạnh. Không khỏi tọa đinh lên, nghĩ thầm, lẽ nào thật sự muốn xảy ra vấn đề rồi?

	"Tiểu Di, ngươi phát cái gì ngốc a?" Tôn Quán Quán mở miệng, nụ cười trên mặt làm sao đều không che giấu nổi, Lộ Tiểu Di cái này phản ứng thực sự là quá làm cho nàng thỏa mãn.

	"Ta hiện tại liền một ý nghĩ, nhưng mà ta không dám nói ra." Lộ Tiểu Di ở trong lòng nói thầm: Kia chính là, đối mặt như thế băng thanh ngọc khiết nữ tử, nam nhân làm sao có khả năng không động tâm."

	"Ha ha, không có cái gì, ngươi thực sự là tốt đẹp nhìn." Lộ Tiểu Di như thế nói.

	Lúc này, Quy Linh xông ra: "Tiểu tử, ta chống đỡ ý nghĩ của ngươi. Đừng do dự, lên ôm lấy nàng đi!" Lộ Tiểu Di trả lời một câu: "Ngươi cho rằng ta không ngờ a? Không nhìn thấy còn có người khác có ở đây không?"

	"Vậy thì tận diệt a!" Quy Linh còn tại cổ động Lộ Tiểu Di, nhưng mà Lộ Tiểu Di cái tên này sẽ chỉ ở trong lòng nghĩ, căn bản cũng không có dũng khí đi làm.