Lộ Tiểu Di có thể thất lễ Thanh Nang môn hai vị, đó là bởi vì hắn theo thói quen trang. Nhưng mà Thiên Cơ môn Tôn Mộ Tiên vợ chồng, liền không dám như thế. Đưa đi Lộ Tiểu Di, quay đầu lại Tôn Mộ Tiên ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn Tôn Quán Quán: "Con gái của ta quả nhiên là ưu tú nhất!" Biện Ngọc méo mó miệng, không có cùng hắn tích cực. Bất quá này con đĩ con, xác thực trường hoa nhường nguyệt thẹn.

	Tại tu chân giới có thể xem như là trường đẹp đẽ nữ nhân, cái kia thật gọi chỗ nào cũng có, nhưng có thể trưởng thành Kiều Hoan Nhi cùng Tôn Quán Quán này trình độ, có thể nói hiếm như lá mùa thu. Trường đẹp đẽ, không hẳn là một chuyện tốt, nhất là tại tu chân giới cái này nhược nhục cường thực trong thế giới.

	Đứng ở cửa nói chuyện mà không tiến vào, tự nhiên là cho Tổ Hạo giữ lại mặt mũi, để hắn xử lý Phùng Cao Thăng sự tình. Xử lý như thế nào, người ngoài liền không muốn đi quản. Duy nhất có thể khẳng định chính là, Thanh Nang môn hai vị này tu vi, đều ở Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc bên trên.

	Nếu như không có Lộ Tiểu Di, mặc cho tại hai người tới lui tự nhiên, tam môn đại hội còn mở cái rắm a. Cứ việc bên ngoài hai vị là bởi vì nghe được tin tức kinh người mà phát ra âm thanh, nhưng mà ai có thể dám kết luận, Lộ Tiểu Di không phải cố ý nói ra đây?

	Đôi này phu thê đều là nhân tinh a, Lộ Tiểu Di cùng Tôn Quán Quán trong đó ánh mắt giao lưu, có thể đều nhìn ở trong mắt.

	Trở lại nơi ở Lộ Tiểu Di nằm ở trên giường nhìn trần nhà ngây người, Kiều Hoan Nhi bắp đùi là gối, hai tay cho hắn nắm vai. Lộ Tiểu Di có chút thất thần nguyên nhân rất đơn giản, lại có tốt như vậy đánh lén cơ hội bỏ qua. Tô Vân Thiên a, chỉ cần đi lên cho hắn một quyền, thần lực bên dưới, há có bất tử lý lẽ a. Bỏ qua, thật là quá đáng tiếc.

	Cái gì anh hùng tiếc anh hùng, đều là Tô Vân Thiên mong muốn đơn phương, Lộ Tiểu Di thờ phụng chính là đánh chết ngươi nha, lão tử mới có thể sống tốt. Trên thực tế Tô Vân Thiên cũng không là người quang minh lỗi lạc gì, không đúng vậy không thể làm ra công việc bề bộn như vậy đến.

	"Gia, lại đang muốn cái kia cô nàng đây? Nếu không, nô gia bây giờ liền đi cho ngài đem người muốn tới?" Kiều Hoan Nhi có chút thất bại, Lộ Tiểu Di sau khi trở về, liền như thế nằm ngây người, không hề giống trước đây, dựa vào nhau chính là lâu ôm ôm, trên tay cũng không yên tĩnh. Sự biến hóa này, để Kiều Hoan Nhi có chút không tự nhiên, rất tự nhiên nghĩ đến Tôn Quán Quán trên thân.

	Chủ yếu là giữa hai người danh không chính nói không thuận, tu chân giới đối chuyện như vậy cũng không phải rất quan tâm. Kiều Hoan Nhi thực lực bản thân không ăn thua, đối Lộ Tiểu Di tính ỷ lại quá mạnh mẽ, lúc này mới sẽ lo được lo mất.

	Lộ Tiểu Di ngồi dậy, quay đầu lại nở nụ cười, vỗ vỗ trên đùi nói: "Ngồi trên đến!" Kiều Hoan Nhi còn quệt mồm, bị nhẹ nhàng một túm, nhẹ giọng nói: "Không được!" Ngoài miệng không tình nguyện, thân thể thành thật, bé ngoan ngồi trên đến. Tiểu tính khí vật này đem, tình cờ đùa một thoáng, quá làm ầm ĩ chính là làm. Điểm này, Kiều Hoan Nhi trong lòng rõ ràng vô cùng.

	Trước sau như một cổ áo chui vào một cái tay thời điểm, nằm nhoài Lộ Tiểu Di trên bả vai Kiều Hoan Nhi khóe miệng lộ ra nụ cười. Nàng tiền vốn chính là ngần ấy, người đàn ông trước mắt này nếu như mất hứng, vậy cho dù là đến cùng. Kinh nghiệm thuở xưa nói cho nàng, tuyệt đối không nên tin tưởng nam nhân sẽ cùng ngươi biển cạn đá mòn, có mới nới cũ mới là bản tính của bọn họ. Đặc biệt là Cự Linh đại lục, nam tính chiếm cứ tuyệt đối lãnh đạo địa vị. Thiên Cơ môn Tôn Mộ Tiên đã tính toán một cái trường hợp đặc biệt, còn không phải cùng nữ nhân khác sinh Tôn Quán Quán?

	"Ngươi đây cái tiểu bình dấm chua!" Lộ Tiểu Di cười trêu ghẹo một câu, Kiều Hoan Nhi cũng không có thật không tiện, nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, cảm giác được phía dưới cứng rắn sau, gia tăng một điểm đung đưa cường độ. Bộp một tiếng, trên mông đã trúng một cái tát.

	"Đừng nghịch! Liền như thế rất tốt!" Lộ Tiểu Di cảnh cáo một câu, nhưng mà bằng không có nói, nữ nhân này càng ngày càng làm càn, thân thể vừa lắc lắc như rắn, chậm rãi đi xuống.

	Thành thục mặt mày Kiều Hoan Nhi đối Lộ Tiểu Di lực sát thương quá lớn, căn bản là không có cách chống cự nàng mang đến sung sướng.

	Phần này hưởng thụ đồng thời, Lộ Tiểu Di trong lòng mang theo mãnh liệt bất an. Nói khó nghe một điểm, nửa năm trước hắn còn là một điểu ti! Đối với tu chân giới hiểu rõ, có thể nói hầu như là số không. Nói đến thực lực của người tu chân, Lộ Tiểu Di căn bản cũng không có. Đây là hắn tối khuyết điểm trí mạng, nhưng mà hắn cũng có ưu điểm, hắn ưu điểm chính là mở xem quải.

	Đại quy giáp thuật vật này khó giải! Nhưng cũng có rất rõ ràng thiếu hụt, đẳng cấp! Lộ Tiểu Di đẳng cấp quá thấp!

	Lộ Tiểu Di đang lo lắng thời điểm, Tô Vân Thiên cũng không có nhàn. Vẫn là ở ngọn núi kia thượng, bất quá hiện tại hắn ngồi xếp bằng tại trong một cái sơn động. Nơi này không là gì linh mạch, đơn giản là hắn một cái lâm thời chỗ đặt chân.

	Tô Vân Thiên là kiêu hùng, vì lẽ đó thờ phụng thực lực chí thượng. Bị Lộ Tiểu Di dọa một thoáng sau, tỉnh táo lại Tô Vân Thiên cẩn thận phân tích, cái kia họ Lộ cao thủ, chưa chắc phải nhất định mạnh mẽ hơn chính mình bao nhiêu. Bởi vì hắn đã tìm thấy kim tiên một bên, lại đi một bước chính là đăng nhập tiên giới thiên kiếp thử thách.

	Không nghi ngờ chút nào, Lộ Tiểu Di khẳng định không phải tiên nhân, cái kia còn lại vấn đề liền đơn giản. Tu vi của hắn xấp xỉ, có pháp bảo có thể che đậy tự thân khí tức, đây mới là hắn có thể ung dung tìm thấy phía sau mười mấy bước mà không bị phát hiện then chốt. Tự giác tìm tới nguyên nhân, Tô Vân Thiên lòng tự tin lại trở về. Chậm rãi đứng dậy, mặt mỉm cười, lầm bầm lầu bầu: "Ta sẽ không thua! Hiện tại duy nhất phải hiểu rõ chính là, hắn đến cùng đều có một ít cái gì lá bài tẩy!"

	Nghĩ tới đây, Tô Vân Thiên lấy ra một tờ lá bùa, từng cái nhen nhóm, khói xanh hóa thành từng cái từng cái bay hạc, lung lay lúc lắc bay ra sơn động, càng bay càng nhanh. Làm xong tất cả những thứ này, Tô Vân Thiên xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi ngày mai đến.

	Đêm đó cũng không bình tĩnh, Thanh Nang môn thanh lý môn hộ thời điểm, Lâm Bạc cũng lặng lẽ tìm thấy Tam Môn trấn phía đông một cái bên trong khu nhà nhỏ. Địa hình là đã sớm thăm dò qua, tìm tới ở bên ngoài tường lưu lại ký hiệu, tuyệt đối sẽ không làm sai chỗ.

	Ngươi muốn hủy ta tiền đồ, ta vậy trước tiên hủy diệt ngươi. Đây chính là Lâm Bạc giờ khắc này tiếng lòng!

	Con đường tu chân đối với Lâm Bạc tới nói, đau khổ quá nhiều rồi, phụ thân vì thế tan hết gia tài, cuối cùng trả giá sinh mệnh! Từ Tượng trấn đến Thiên Cơ môn, chính mình vì thế trả giá chính là tôn nghiêm! Nếu như nói Lâm Bạc đối Lộ Tiểu Di hiện trạng, vẻn vẹn là một chút đố kỵ, cái kia nói hắn đối Ngụy Vân ý nghĩ, chính là tất trừ chi mà yên tâm!

	Trong phòng nhớ tới tiếng rên rỉ, dính rồi ngụm nước ngón tay không hề có một tiếng động điểm mở cửa sổ giấy, dưới đèn nam nữ đang trên giường nhỏ dây dưa. Chuyện nam nữ, đối với Lâm Bạc tới nói cũng không xa lạ gì, tại Thiên Cơ môn thời điểm, một ít sư tỷ đối cái này ngon miệng non sư đệ, vậy cũng là mị nhãn loạn ném . Còn hắn vẫn nỗ lực lấy lòng Ngụy Vân, ngược lại không là một cái đặc biệt kẻ háo sắc. Bất ngờ chính là cái tình loại, cái này thân mật gọi làm Bạch Liên, Thiên Linh môn hạ loại kia phía ngoài xa nhất nữ đệ tử. Tu là căn bản không có hy vọng, dựa cả vào khuôn mặt ăn cơm loại kia.

	Người tu chân có thể ngự trị ở phàm nhân bên trên, như Bạch Liên loại này tu chân trình độ rất thấp đệ tử, đánh đổi chính là muốn tiếp thu môn phái nghiền ép. Tại Tam Môn trấn nơi này, muốn giao đủ mỗi tháng môn phái quyên, không thể làm gì khác hơn là mở cái che đậy môn buôn bán. Ngụy Vân là nàng khách quen, cái tên này sâu sắc mê luyến nữ nhân này, trăm phương ngàn kế làm tiền đến đòi tốt nàng.

	Bạch Liên buôn bán khởi đầu vẫn là rất tốt, mấy năm qua, đối thường thường khách nhân tới nơi này mà nói, không có mới mẻ cảm. Chuyện làm ăn dần dần chênh lệch rất nhiều, đối Ngụy Vân cái này hào phóng khách nhân, xem thực sự là rất nặng, cật lực làm hắn vui lòng.

	Hai người lăn tại một chỗ, hoàn toàn không ngờ rằng trong không khí trôi nổi dị hương. Một hồi sảng khoái tràn trề chiến đấu sau, hai người đều cảm giác đến mệt mỏi, ôm nhau ngủ. Tiếng ngáy dần lên thời gian, môn bị lặng lẽ mở ra, toàn thân áo đen Lâm Bạc đi vào, đứng ở giường trước.

	"Lão Ngụy, xin lỗi, ngươi bất tử, ta không có cách nào an lòng!" Trúng thuốc mê Ngụy Vân cùng Bạch Liên ngủ chết trầm, Lâm Bạc ánh mắt tại Bạch Liên trước ngực quét một thoáng, nhịn xuống nội tâm nhảy nhót, trong tay vê một cái dài nửa thước kim thép.

	"An tâm đi thôi!" Châm chậm rãi đâm vào ngực, trong ngủ mê Ngụy Vân co giật mấy lần, chậm rãi lỏng lẻo thân thể, cuối cùng không nhúc nhích. Tiếp theo là Bạch Liên, bào chế y theo chỉ dẫn, hai người đều không còn khí tức sau, Lâm Bạc lúc này mới thu hồi gia hỏa, cẩn thận từng ly từng tý một lui đi ra, đóng cửa phòng.

	Vượt qua sân tường vây thời điểm, đột nhiên có người ở phía sau hô một cổ họng: "Người nào?"

	Lâm Bạc trong lòng cả kinh, nhìn chăm chú nhìn lại, là cái đánh càng phu canh, trong tay nhấc theo đèn lồng, một mặt căng thẳng nhìn sang.

	"Bất quá là cái phàm nhân, muốn chết!" Thân hình lóe lên, Lâm Bạc vọt tiến lên, một tay bưng phu canh miệng, bắt lấy cằm uốn một cái. Ca một tiếng, phu canh đến cùng xụi lơ. Đang chuẩn bị hủy thi diệt tích thời gian, rất xa có người đi tới, vừa đi vừa nói cười.

	Lâm Bạc thấy thế, trong lòng hốt hoảng, không để ý tới phu canh thi thể, xoay người biến mất ở trong bóng tối.

	Một đêm không ngủ đối với người tu chân tới nói có thể nói giờ một việc, Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc một đêm chưa chợp mắt, buổi sáng nhưng không có bất kỳ khó chịu nào. Như trước là tinh thần tỏa sáng, thậm chí có thể nói là phấn khởi.

	Tổ Hạo cũng là một đêm không ngủ, ba người tụ lại cùng nhau thương nghị một đêm, chính là nghĩ làm sao dựa vào Lộ Tiểu Di, bảo vệ ba cái môn phái tự thân độc lập tính. Đối với Hạo Thiên môn những năm này động tác, bọn họ cũng có nghe thấy. Tô Vân Thiên tiếp nhận Hạo Thiên môn sau, Hạo Thiên môn liền nhau mấy cái môn phái nhỏ, trước sau cũng bị vào Hạo Thiên môn, này đã không là gì mới mẻ sự tình.

	Hiện tại lớn nhất một cái lo lắng, chính là Lộ Tiểu Di muốn chút gì. Không có bạch đến đúng lúc nơi, vì lẽ đó bọn họ cần nghĩ kỹ chính mình giới hạn. Nếu như Lộ Tiểu Di so Hạo Thiên môn còn tàn nhẫn, vậy còn hợp tác ra sao đây?

	Nhìn bề ngoài, Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc đều xin thề, nhưng mà cái này lời thề không có nói Thiên Cơ môn liền quy Lộ Tiểu Di a. Tiền đề chính là muốn bảo đảm Thiên Cơ môn độc lập tính, bằng không còn không bằng quy phụ Hạo Thiên môn, còn không dùng đánh một mất một còn đây.

	Kiều Hoan Nhi cũng đang suy nghĩ vấn đề của chính mình, hầu hạ Lộ Tiểu Di thoải mái sau, tựa ở trong ngực của hắn, trong miệng ôn nhu nói: "Ta gia, ta cũng không thể không duyên cớ cho hai môn phái sử dụng như thương a, đến muốn muốn điểm chỗ tốt."

	"Há, ngươi muốn cái gì chỗ tốt? Đả thần tiên ngươi có thể đều ăn đi rồi!" Lộ Tiểu Di một lời hai ý nghĩa, Kiều Hoan Nhi cười càng ngày càng quyến rũ, thấp giọng cười nói: "Gia, nô gia có ngài liền đủ rồi, cái khác cũng có thể không muốn."

	Lời này quả nhiên, Lộ Tiểu Di liền thua! Bất quá hắn đến thừa nhận, Kiều Hoan Nhi nói có đạo lý.

	"Chỗ tốt gì ta có thể không quan tâm, ta liền nói một điểm, ba cái môn phái liên minh cần sâu sắc thêm quan hệ, không cần là nữa lợi ích, náo động đến liên minh vỡ tan. Thời gian không còn sớm, ngươi tự quản đi thôi, ta đến ngủ một hồi."

	Kiều Hoan Nhi cười hì hì đi ra, đóng cửa lại nụ cười trên mặt liền thu lại một thoáng. Thầm nói: Lộ gia là người tốt, không cầu báo lại, ta cũng không thể tiện nghi cái kia hai nhà.

	Một cái đệ tử vội vã lại đây báo cáo: "Môn chủ, trong trấn ra huyết án!" Kiều Hoan Nhi nghe vậy, sắc mặt khẽ thay đổi. Thiên Linh môn là chủ nhà, ra huyết án đối với nàng ảnh hưởng cũng không nhỏ.