Một câu chiếm chút lợi lộc sinh động bầu không khí lời vui đùa, thả trước đây Tôn Quán Quán khẳng định cái hắn cái liếc mắt hạt châu, sau đó xoay người không để ý tới hắn. Mạnh Thanh Thanh thì tương đối bạo lực, hai ngón tay nắm bên hông thịt non, 360 độ xoay một cái, hầu như là tất nhiên.

	Nhưng mà lần này, hai cái em gái bất ngờ thuận theo, Tôn Quán Quán cúi đầu không nói, Mạnh Thanh Thanh chỉ là có chút xấu hổ não trừng một chút, ngầm thừa nhận hắn thuyết pháp. Lộ Tiểu Di thực sự là mừng rỡ, không nghĩ tới lại có thể thuận lợi qua ải, ta đúng là đùa giỡn a!

	Không biết giờ khắc này Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, mặc kệ hắn nói cái gì, đều là sẽ đáp ứng. Trong lòng vốn là yêu thích hắn, lúc này cũng không dám bởi vì chuyện nhỏ này để hắn phân tâm. Còn nữa, thế giới này chuyện như vậy rất thông thường. Người có năng lực, cưới nhiều mấy cái tức phụ cũng không tính việc. Hai người bọn họ hiện tại bất quá là không có tiếng tăm gì vãn bối, so sánh với đó, Lộ Tiểu Di đã có thể tại đông đảo tiền bối trước mặt chuyện trò vui vẻ, huy xích phương tù rồi! Địa vị Lộ Tiểu Di so với các nàng có thể cao nhiều lắm.

	"Ngươi chỉ để ý đi, ta chờ ngươi trở lại!" Tôn Quán Quán ngẩng đầu lên, sâu sắc nhìn chằm chằm. Mạnh Thanh Thanh cũng không làm lạc hậu, nhìn Lộ Tiểu Di con mắt: "Nhất định phải trở về, ngươi không trở lại, ta liền đi tìm ngươi, trên trời dưới đất, nhất định tìm tới ngươi."

	Thời khắc này Lộ Tiểu Di bất ngờ không dám nhìn thẳng các nàng con mắt, sợ chính mình sẽ rơi lệ! Trong lòng khinh bạc tâm ý cẩn thận thu hồi đến, vung vung tay cười nói: "Ta nhất định sẽ trở về!"

	Nói xong câu đó, Lộ Tiểu Di chạy đi liền đi, càng chạy càng nhanh, vẫn không quay đầu lại. Hắn không phải là không muốn quay đầu lại, mà là không dám quay đầu lại. Chuyện cũ ở trong đầu một màn một màn hiện lên, cái kia đã từng không còn gì cả tiểu tử nghèo, Tượng trấn mười hại đứng đầu, bây giờ lại có thể trực diện tu chân giới bốn đại cao thủ rồi! Trong lòng dâng lên vô hạn dũng cảm sau khi, nghĩ đến mỹ nhân ơn trọng, còn có nhiều người như vậy vận mệnh đem chịu đến chính mình thành bại ảnh hưởng. Lộ Tiểu Di không khỏi ngẩng đầu lên nhìn thiên: "Ta không thể thua, ta cũng sẽ không thua!"

	Thấp giọng nói xong câu này, sải bước Bạch Hổ, Lộ Tiểu Di cười ha ha: "Ta đi vậy!" Số một bọn người từng người điều động phi hành pháp khí, theo sát phía sau. Một người một hổ tại trước, bốn cái cô gái mặc áo đen sau đó!

	Thanh Tùng lĩnh! Tên như ý nghĩa, rừng tùng khắp núi! Xanh ngắt như biển! Gió núi thổi qua, tiếng thông reo như nộ!

	Sườn núi có đình một tòa, Trần Lập Tiêu liền chờ đợi ở đây Lộ Tiểu Di đến! Thân là Tây Lĩnh môn môn chủ, dưới trướng tự nhiên có đệ tử đi theo hầu hạ! Tô Vân Thiên có bốn cái kiếm thị, Trần Lập Tiêu cũng có hai người thị nữ ở bên!

	Trần Lập Tiêu bàn long côn liền ở bên người, trát trên đất, so với hắn người cao hơn nữa. Bàn long côn, trùng 8,800 cân, vực ngoại thiên thạch chế tạo thành. Trong thiên hạ, có thể ung dung sử dụng này cây côn người, chỉ có trời sinh thần lực Trần Lập Tiêu rồi!

	Đây là vì hắn chế tạo riêng vũ khí, vì rèn đúc cây này bàn long côn, 300 bậc thầy diễn ra hơn ba mươi thiên tài hoàn thành!

	Bàn long côn nếu như tại như vậy người tu chân trong tay, chính là một cái phổ thông thiên thạch gậy, tại Trần Lập Tiêu trong tay, nhưng là một cái không gì không xuyên thủng lợi khí. Toàn bộ tu chân giới, tu vi đạt đến đại thừa kỳ, còn đang đùa gần người vật lộn người, cũng chỉ có Trần Lập Tiêu.

	Đừng tưởng rằng hắn gần người vật lộn, là có thể dùng tấn công từ xa ức hiếp hắn, thật sự như thế muốn chính là cách cái chết không xa. Trần Lập Tiêu thân hình như điện, trăm dặm xa chớp mắt có thể đến! Nhảy lên thật cao, đánh đòn cảnh cáo, mặc ngươi là tu vi gì, thân pháp không bằng hắn, cũng phải chặn hắn lần này. Bốn đại cao thủ mặc dù có thể trở thành bốn đại cao thủ, cũng là bởi vì cái khác ba người, Mẫn Quy Hải thân pháp linh hoạt, né tránh công phu rất cao, Trần Lập Tiêu coi như mạnh hơn hắn, cũng rất khó làm cho hắn chính trực đối mặt với sức mạnh. Đông Phương Vận bước tiến xinh đẹp, giỏi về mê hoặc lực lượng, loạn tâm thần người, mỗi khi có thể tại thế ngàn cân treo sợi tóc, mê loạn Trần Lập Tiêu nháy mắt, né tránh hắn đánh chính diện. Tô Vân Thiên liền tương đối đặc biệt, hắn mạnh nhất không phải thân pháp, cũng không phải sức mạnh, mà là vô cùng vô tận ác liệt đến cực điểm thủ đoạn công kích, buộc Trần Lập Tiêu toàn lực phòng ngự, không cách nào khởi xướng chủ động công kích, từ vừa mới bắt đầu liền không cho Trần Lập Tiêu có cơ hội gần người vật lộn.

	Nếu như ngươi lầm tưởng Trần Lập Tiêu chỉ có thể cận chiến, vậy thì mười phần sai, bàn long côn là pháp bảo. Đây là Trần Lập Tiêu bí mật lớn nhất, chỉ là biết bí mật này người cũng đã chết ở Long Hồn bên dưới. Không phải vạn bất đắc dĩ, Trần Lập Tiêu là tuyệt đối sẽ không bại lộ chính mình lớn nhất lá bài tẩy, coi như tại thiên hạ tu chân trong đại hội, Trần Lập Tiêu hướng Tô Vân Thiên chịu thua, cũng không có sử dụng lá bài tẩy này.

	Nếu như một ngày kia, Trần Lập Tiêu cần vận dụng lá bài tẩy này, cái kia nhất định phải có hai cái tiền đề, một cái là đối thủ nhất định phải giết chết, tạm thời có thể giết chết, một cái khác nhưng là, hắn không dùng tới lá bài tẩy mà nói, liền phải chết!

	Bàn long côn phát sinh ong ong tiếng kêu to, chắp tay đón gió mà lên Trần Lập Tiêu tinh thần chấn động, dõi mắt viễn vọng!

	Bạch Hổ vỗ cánh mà đến, trong lòng khó chịu, phía sau bốn cô gái bay quá chậm, Bạch Hổ không thể không giảm tốc độ chờ đợi các nàng.

	"Thật là có thú, như thế một cái cao thủ tuyệt đỉnh, bên người theo thị nữ, nhưng chỉ là luyện khí kỳ rác rưởi!" Trần Lập Tiêu lầm bầm lầu bầu, đứng ở bên cạnh hắn hai người thị nữ, có thể đều là kim đan kỳ hảo thủ.

	"Môn chủ, có người khả năng chính là không quen giáo thụ người khác đâu? Lại nói, ngày hôm qua tại Tam Môn trấn, hai cái luyện khí kỳ nữ tử, không như thường để Tô Vân Thiên kiếm thị bị thiệt lớn sao?" Thị nữ bên người giáp, cười đến rồi một câu.

	Trần Lập Tiêu gật gù: "Đại khái người này giỏi về khí, mà không quen giáo!" Thị nữ ất thì cười nói: "Có thể là danh nghĩa!"

	Trần Lập Tiêu sắc mặt nghiêm túc, điều phán đoán này độ khả thi mới là lớn nhất chứ?

	Lộ Tiểu Di căn bản liền không biết Trần Lập Tiêu đang suy nghĩ gì, nếu như chỉ cần hắn có thể hài lòng ba ngày.

	Bạch Hổ ánh mắt không sai, nhìn thấy đình thượng người, một tiếng hổ gầm, run run cánh, bay lượn mà rơi. Phía sau bốn cái cô gái mặc áo đen, phi hành pháp bảo ngược lại cũng nhất trí, đều là một bộ phi toa. Loại này tại tu chân giới nát phố lớn máy bay, giá cả tiện nghi, tốc độ không nhanh, nhưng mà kỹ thuật thành thục, phi thường ổn định, tiêu hao rất thấp, như vậy linh thạch liền có thể khởi động, dùng nguyên khí thạch chính là lãng phí. (xin làm theo ô tô giới phổ dâu cùng tiệp đạt)

	Trần Lập Tiêu nhìn thấy bốn cái phi toa nữ, quyết định thu hồi chính mình liên quan với Lộ Tiểu Di giỏi về luyện khí phán đoán, quá đau đớn thông minh rồi!

	Được rồi, chuyện này kỳ thực là Lộ Tiểu Di qua loa, việc khác tình quá nhiều, không để ý thượng này chín cái nữ.

	Trần Lập Tiêu một cái khác phản ứng chính là, cái tên này là cái keo kiệt kẻ giàu xổi! Không phải vậy nói ít tiền, cũng không đến nỗi thị nữ bên người dùng phi toa a! Lại tỉ mỉ nghĩ lại, tán tu a, khả năng xác thực túi tiền tương đối khẩn một điểm. Nhưng mà hắn có ba cái môn phái cung dưỡng a! Trần Lập Tiêu tâm tư xuất hiện tán loạn, trong lòng đột nhiên cả kinh: "Cái tên này không phải cố ý như thế làm chứ?"

	Lộ Tiểu Di từ trên lưng hổ hạ xuống thời điểm, Trần Lập Tiêu giật mình đạt đến cực hạn.

	Ta thấy thế nào không ra tu vi của hắn?

	Ta làm sao thấy được là một cái không hề tu vi biểu tượng?

	Tô Vân Thiên tên khốn kiếp này, không nói cho đại gia, người này lại có ẩn giấu tu vi năng lực!

	Trước hai vấn đề, là bởi vì giật mình, cuối cùng câu này là Trần Lập Tiêu trong nháy mắt làm ra phán đoán.

	Chẳng trách! Chẳng trách! Chẳng trách Tô Vân Thiên muốn đem mọi người đều đưa tới! Tu vi của người này, đã phản phác quy chân!

	Cái kia vấn đề mới lại tới nữa rồi, vì sao hắn còn không đăng tiên?

	Trần Lập Tiêu đầu óc không hỏng, hắn nhìn thấy Lộ Tiểu Di, chính là một cái không hề tu vi gia hỏa. Hắn có thể khẳng định, từ ở bề ngoài xem, mình tuyệt đối không có nhìn lầm. Sau đó hắn rất nhanh sẽ tính ra chính mình kết luận! Cái kết luận này đến từ trước hắn nhận biết, trước đó, hắn chỉ là nhận biết được bốn cái hắc y thị nữ áp sát, mà không có bất kỳ liên quan với Lộ Tiểu Di nhận biết.

	Nếu không có nhận biết, thuyết minh người này tu vi rất cao, bằng không coi như là có pháp bảo tại người, cũng không cách nào hoàn toàn nội liễm khí tức.

	Thời khắc này, Trần Lập Tiêu tâm tình phi thường phức tạp, hắn không thể không suy nghĩ một vấn đề, ta thật có thể thắng sao?

	Lộ Tiểu Di cũng rất giật mình, hắn giải qua Tây Lĩnh môn, biết tại đại lục phía tây nhất một môn phái. Nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, Trần Lập Tiêu tướng mạo cái kia kỳ quái, tóc là màu vàng, con mắt là màu xanh lam, thân cao đều qua sáu thước chứ?

	Càng giật mình chính là, Trần Lập Tiêu bên người hai người thị nữ, tóc vàng mắt xanh, phong nhũ mông lớn, cũng là người cao mã đại dáng vẻ.

	Ngắn ngủi giật mình sau, Lộ Tiểu Di bình tĩnh lại, ngược lại mặc kệ đối thủ là ai, cuối cùng cũng là muốn ném xúc xắc!

	Mặt mỉm cười, giơ tay một củng: "Ta chính là Lộ Tiểu Di!" Nói xong quay đầu lại bĩu môi, số một hai tay nâng Trần Lập Tiêu đưa đi thiếp, chậm rãi đi tới Trần Lập Tiêu trước mặt, hai tay dâng. Trần Lập Tiêu đứng không nhúc nhích, phía sau thị nữ tiến lên tiếp nhận thiếp.

	"Ta chính là Trần Lập Tiêu! Vốn tưởng rằng nói quá sự thật, thật sự thấy Lộ tiên sinh, mới biết danh bất hư truyền a!" Trần Lập Tiêu khách khí một câu, Lộ Tiểu Di nhưng vung vung tay: "Đừng nghe bọn họ nói hươu nói vượn, ta chính là một người bình thường."

	Nghe là khiêm tốn mà nói, Trần Lập Tiêu nhưng có bị người sỉ nhục thông minh cảm giác! Cũng may hắn tu vi rất sâu, sẽ không dễ dàng tức giận, cũng sẽ phòng bị Lộ Tiểu Di chọc giận hắn!"Xin mời, đến vội vàng, cũng không có cái gì tốt chiêu đãi. Chỉ có một chút tây lĩnh sản xuất trái cây, còn có một chút rượu trái cây!" Trần Lập Tiêu dùng tay làm dấu mời, nếu như nói không có nhìn thấy Lộ Tiểu Di trước, còn có một chút cảm giác ưu việt, cái kia hiện tại nhìn thấy chân nhân, không thể không đánh tới 1 vạn phân cẩn thận ứng với trước mắt người này.

	Lộ Tiểu Di cũng không khách khí, chắp tay sau không nhanh không chậm đi về phía trước, một điểm đều xem không ra bất kỳ căng thẳng đến. Kỳ thực hắn hiện tại thật sự không căng thẳng, đều mẹ nó đến địa phương. Nói tóm lại, nói một cách tổng quát, cuối cùng vẫn là muốn ném xúc xắc, vậy còn có cái gì thật sốt sắng, kết quả cuối cùng đều nhất định.

	Phần này bình tĩnh cùng thong dong, rơi vào Trần Lập Tiêu trong đôi mắt, chính là một loại tự tin biểu hiện. Lại có thêm chính là Lộ Tiểu Di rất không phải đồ vật, con ngươi nhìn chằm chằm hai cái tóc vàng mắt xanh thị nữ trên dưới đánh giá, đặc biệt là nhìn chằm chằm trước ngực nhìn một hồi, chà chà hai tiếng: "Đồ sộ, có thể đồ sộ! Trước đây chưa từng thấy vậy!"

	Trắng trợn đùa giỡn chính mình âu yếm thị nữ, Trần Lập Tiêu trong lòng giận dữ, bây giờ liền không phải vô lễ đơn giản như vậy, này là phi thường vô lễ. Dựa theo tây lĩnh bên kia tập tục, khinh bạc như vậy người khác nữ nhân, đó là cũng bị người loạn đao chém chết!

	Liền tại Trần Lập Tiêu chuẩn bị cho thấy sự phẫn nộ của chính mình, đột nhiên bàn long côn phát sinh dị vang, Trần Lập Tiêu sắc mặt đột nhiên biến đổi.