Vong Ưu Thanh Lạc cốc ở vào Hạo Thiên môn hướng đông bắc hướng 300 dặm, thung lũng dài trăm bên trong, rộng mười đến hai mươi dặm không giống nhau. Vong Ưu Thanh Lạc cốc tên khởi nguồn, có người nói là bởi vì hai vị tu chân cao thủ ở đây khi độ kiếp, thiên kiếp giáng lâm, hai người không chịu mê muội tại đối bên trong cục. Vừa rơi xuống cờ vây, vừa độ kiếp. Cố, thung lũng đến tên này.

	Hai vị này tu chân cao nhân có hay không độ kiếp thành công, trong truyền thuyết không có nói, chỉ nói là có như thế một chuyện.

	Tu chân giới yêu thích đánh cờ vây cao thủ rất nhiều, nhưng mà như thế liều mạng còn thật sự rất hiếm thấy, vậy cũng là là ca tụng đi.

	Đông Phương Vận đem trực tiếp màn hình thả tại bên trong thung lũng này, không phải là bởi vì nơi này tiếng tăm lớn, mà là bởi vì nơi này địa phương rất lớn. Một mảnh sườn núi cho tước ra một mảnh vách đá đến, từng khối từng khối ảnh thạch bị tổ hợp tại trên vách. Trực tiếp cần pháp bảo, xưa nay đều không là vấn đề, thiên nhãn chủng loại pháp bảo, mỗi cái môn phái đều có.

	Chuẩn bị kỹ càng tất cả, Đông Phương Vận trở lại Tam Môn trấn, tìm được đường Tiểu Di thông báo nàng chuẩn bị công tác. Cũng giao cho Lộ Tiểu Di một khối ảnh thạch pháp bảo, chỉ cần tại trước ngực mang theo, liền có thể đem nhìn thấy tất cả truyền đến Vong Ưu Thanh Lạc cốc ảnh thạch trên màn ảnh.

	"Lập tiêu cùng quy hải ở bên kia duy trì trật tự, tiếp đón các đường hào kiệt. Hiện tại có thể nói tất cả chuẩn bị sắp xếp, sẽ chờ Lộ gia trò hay." Đông Phương Vận cười híp mắt nói chuyện , tương đương với đem Lộ Tiểu Di cho nhấc lên đến rồi. Hiện tại hắn không đi Hạo Thiên môn cũng không được, không phải vậy bằng trêu chọc toàn bộ tu chân giới, đến lúc đó đúng là cùng người trong thiên hạ là địch.

	Lộ Tiểu Di đem trực tiếp ảnh thạch cầm ở trong tay thưởng thức mấy lần liền treo ở trên cổ, quay đầu lại nhìn một mặt lo lắng Mạnh Thanh Thanh cùng Tôn Quán Quán, xung các nàng cười nói: "Hai người các ngươi cái cũng đi Vong Ưu Thanh Lạc cốc đi, đúng rồi, sự an toàn của các ngươi ta liền giao cho Đông Phương môn chủ."

	Lẽ ra lời này không tới phiên nói với Đông Phương Vận, chỉ là ra một lần bắt cóc sự kiện sau, Lộ Tiểu Di còn thật có chút lo lắng có người chó cùng rứt giậu. Lần trước là Lý Hồng Tụ, lần sau đây? Ai dám cam đoan không có lần sau?

	"Hai vị cô nương an toàn, giao cho vận chính là. Lộ gia, tất cả chuẩn bị sắp xếp, ngài có thể nói một chút, chuẩn bị làm sao tiến vào Hạo Thiên môn sao?" Đông Phương Vận lòng hiếu kỳ rất mạnh, không nhịn được hỏi một câu, Lộ Tiểu Di nhưng khẽ mỉm cười: "Tuyệt không nói trước nội dung!"

	Đông Phương Vận đành phải thôi, thay đổi cái vấn đề: "Lộ gia khi nào lên đường, cái này đều có thể nói đi?"

	Lộ Tiểu Di lần này cho cái đáp án: "Trước khi lên đường, ta thông qua trực tiếp ảnh thạch báo cho."

	Đông Phương Vận đối với Lộ Tiểu Di không có biện pháp nào, chỉ lựa chọn tốt cáo từ. Dựa theo Đông Phương Vận lý giải, Lộ Tiểu Di nhất định có không muốn người biết con đường tiến vào Hạo Thiên môn, đồng thời có rất lớn khả năng toàn thân trở ra. Đã như vậy, khi nào thì bắt đầu cũng là cái bí mật.

	Trở lại Vong Ưu Thanh Lạc cốc, nhìn thấy Trần Lập Tiêu cùng Mẫn Quy Hải, ba người tại vách đá trên đỉnh một cái trong đình gặp nhau.

	"Nói như thế, Lộ gia lớn nhất khả năng, chính là thừa dịp bóng đêm tiến vào Hạo Thiên môn trong phạm vi. Từ an toàn góc độ đến xem, hắn không có khả năng thâm nhập nói Hạo Thiên môn tổng đàn sở tại Ma Thiên lĩnh." Trần Lập Tiêu thu được như thế một cái kết luận đến, mọi người tơ không ngạc nhiên chút nào. Trong ba người trí mưu tăng trưởng Mẫn Quy Hải gật đầu phụ họa: "Không sai, ta nếu như Lộ Tiểu Di, cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm. Bằng không một khi bị phát hiện, Hạo Thiên môn hộ núi uy lực của đại trận to lớn không nói, ba mươi cao thủ hợp lực một đòn, ai có thể chống đối?"

	"Không sai, hơi có sai lầm, khó giữ được tính mạng. Lộ gia coi như trình độ cao đến đâu, thiên phú mạnh hơn, cũng gánh không được hợp lực một đòn."

	Đông Phương Vận cũng là ý này, ba đại môn chủ đều là kiêu căng tự mãn người, bọn họ đối Lộ Tiểu Di chịu phục không giả, nhưng cũng có hạn. Nếu không Lộ Tiểu Di vì sao phải gắt gao bảo mật đây? Không tới xuất phát trước không nói biện pháp của chính mình, nghĩ đến chính là vì an toàn.

	Ba người một trận nói giỡn, đối với bọn hắn tới nói, lần này mặc kệ Lộ Tiểu Di thành bại làm sao, chỉ cần hắn một cái chân giẫm tiến vào Hạo Thiên môn địa bàn không có bị phát hiện, đồng thời đem hình ảnh trực tiếp trở về, Hạo Thiên môn mặt mũi liền ném sạch sẽ.

	"Hiện tại trọng điểm không ở chỗ Lộ gia làm sao xông sơn môn, mà ở chỗ hắn làm sao xông vào sơn môn mà không bị đại trận hộ sơn phát hiện." Mẫn Quy Hải câu nói đầu tiên nói đến trọng điểm trên, hai người khác cũng đều là nghĩ như vậy.

	"Ta ngược lại thật ra nhớ tới Tô Vân Thiên đã nói, Lộ gia có thể lặng yên không một tiếng động tìm thấy sau lưng của hắn mười mấy bước khoảng cách một chuyện." Trần Lập Tiêu cái tên này thô trung hữu tế, một câu nói nói ba người từng người tê một tiếng, đúng rồi, làm sao đưa cái này quên đi mất.

	Nhân tính chính là cái dạng này, ba người rất nhanh sẽ mặt mày hớn hở lên, Lộ Tiểu Di năng lực càng mạnh, Hạo Thiên môn xui xẻo liền càng khẳng định. Hạnh phúc thứ này, không phải là muốn xây dựng ở sự thống khổ của người khác bên trên sao? Chớ đừng nói chi là lần này xui xẻo chính là Hạo Thiên môn, cái này người ghét chó chê môn phái. Hay là bọn hắn đối thủ cạnh tranh đây!

	"Ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện, qua tối nay giờ tý, cái kia xem coi như mặt khác một ngày." Đông Phương Vận đột nhiên đến một câu, ba người nghe xong cười càng vui vẻ hơn a. (giờ tý: 23 điểm đến ngày kế 1 điểm. )

	Ba người chính đang thương nghị thời điểm, Hạo Thiên môn tổng đàn phòng nghị sự bên trong, bốn đại cao thủ tụ hội.

	"Thiên nhãn trận pháp liền không muốn hy vọng, Lộ Tiểu Di có biện pháp phá giải." Vương Khiếu Thiên một câu nói, liền đem độ khó tăng lên vô số.

	"Vẻn vẹn là như thế coi như xong, lần trước tại Phi Vân Sơn, Lộ Tiểu Di tìm thấy ta phía sau mười mấy bước, ta cũng không phát hiện." Tô Vân Thiên một câu nói, nói đại gia da đầu đều tê dại. Lộ Tiểu Di quá tà tính, căn bản là không thể dùng lẽ thường tới đối xử hắn.

	"Vì lẽ đó, chỉ có thể dùng bản biện pháp, dùng người để quan sát, một cái quan sát điểm mười hai người, một canh giờ đổi một cái." Vương Khiếu Thiên làm ra như thế một cái quyết đoán, từ Tam Môn trấn chạy về Mông Đăng Thiên cau mày nói: "Như thế, cho ta tám tổ người đi, trực tiếp tại Tam Môn trấn bên ngoài bố trí giám sát tiêu. Chí ít có thể nắm giữ hắn xuất phát thời gian, hiện tại lo lắng nhất chính là hắn ban đêm xuất phát."

	"Đúng đấy, coi như mỗi cái tiêu vị đều có tham chiếu pháp bảo, như thường rất khó phát hiện độc thân ra đi Lộ Tiểu Di a."

	Bốn người gọi chung một cái đầu đau a! Lộ Tiểu Di độc xông Hạo Thiên môn, hiện tại là một cái đối mặt thiên hạ người tu chân trực tiếp. Này nếu như thật sự bị hắn mò tiến vào Hạo Thiên môn, trên dưới đi bộ một vòng, bình yên mà đi mà nói, Hạo Thiên môn có thể đóng cửa ngừng kinh doanh.

	"Ta vẫn là đi về trước đi, tối nay giờ tý vừa qua, coi như là đến lúc đó. Ta đến chạy trở về nhìn chằm chằm, miễn cho cái tên này qua giờ tý liền xuất phát, bên kia một điểm cũng không có chuẩn bị." Mông Đăng Thiên vẫn là nghĩ tới rất chu toàn, suốt đêm chạy về, còn chưa quên mang theo mười cái giám sát tiểu tổ.

	So với Hạo Thiên môn như gặp đại địch, Lộ Tiểu Di tại Tam Môn trấn không chút hoang mang, nằm ở trên giường ngủ say như chết. Bên người hai cái em gái cùng y mà nằm, nói như thế nào đây? Thực sự là lo lắng vô cùng, không có cách nào yên tâm! Chuyến này theo các nàng quá mức nguy cơ, vạn nhất đây là cuối cùng một đêm ở chung đây?

	Vì lẽ đó a, Lộ Tiểu Di coi như đuổi các nàng đều không biết đi, nếu như không phải Lộ Tiểu Di vẫn tính thành thật, đưa ra điểm khoảng cách là số âm yêu cầu, các nàng cũng là không biết từ chối. Đáng tiếc, Lộ Tiểu Di người này hoàn toàn không có phương diện này giác ngộ. Đêm xuống, bồi tiếp hai nữ nói chuyện phiếm một phen, ngáp một cái không có chống đỡ bao lâu liền ngủ.

	Hai nữ nhìn, không thể làm gì khác hơn là một người một cánh tay, sát bên Lộ Tiểu Di nằm. Các nàng cũng không có ngủ, mà là lo lắng Lộ Tiểu Di dựa vào ngủ cơ hội, nửa đêm lặng lẽ lên trốn. Cũng may đều là người tu chân, một buổi tối không ngủ không tính là gì, ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể.

	Hai nữ trừng hai mắt, nhìn nóc nhà, ai cũng không muốn nói, liền ở trong lòng ngây người. Trong lòng đều một ý nghĩ, nếu như chỉ có chính mình một người tại Lộ Tiểu Di bên người, vậy thì tốt. Nếu như vậy, có thể làm điểm càng thân thiết hơn sự tình. Bỏ qua tối nay, ai biết còn có thể hay không thể muốn gặp. Đừng xem Lộ Tiểu Di hoàn toàn tự tin, hai nàng này có thể không có gì tự tin. Nhưng mà các nàng cũng không cách nào khuyên là được rồi!

	Đồng dạng không có ngủ còn có rất nhiều người, Vong Ưu Thanh Lạc cốc bên này, ba đại môn chủ không có ngủ, chờ Lộ Tiểu Di tín hiệu. Thiên hạ tu chân các phái những cao thủ, tại bên trong sơn cốc mở món nướng nằm nhoài thể, uống rượu tán gẫu các trực tiếp, thật là náo nhiệt. Phụ cận trên đỉnh núi chim bay cá nhảy xem như là gặp xui xẻo, trong sơn cốc này gần vạn người đang đợi trực tiếp đây.

	"Các ngươi nói, này hơn nửa đêm, Lộ gia đang làm gì?" Đông Phương Vận thăm thẳm hỏi một câu, không ngừng cúi đầu xem trong tay ảnh thạch, từ đầu đến cuối không có tín hiệu truyền đến. Sẽ chờ Lộ Tiểu Di tín hiệu, sau đó nàng tốt đem ảnh thạch xen vào màn ảnh lớn phía dưới ảnh thạch tào bên trong, bắt đầu Lộ Tiểu Di trực tiếp.

	Đáng tiếc, đợi một đêm, đều cho rằng Lộ Tiểu Di sẽ nửa đêm xuất phát, không nghĩ tới căn bản không có động tĩnh.

	Đồng dạng đợi một đêm còn có Mông Đăng Thiên, Tam Môn trấn bên ngoài tám cái giám sát điểm, trợn tròn cặp mắt nhìn chăm chú một đêm.

	Liền tại Mông Đăng Thiên lo lắng, có phải là nửa đêm Lộ Tiểu Di đã lặng lẽ lưu lúc đi, Lộ Tiểu Di tỉnh rồi.

	Mở mắt nhìn ngoài cửa sổ, sắc trời không rõ. Đây là một cái sáng sủa buổi sáng, nếu như tay trái tay phải cánh tay không có cái kia ma mà nói, Lộ Tiểu Di sẽ cảm thấy rất vui vẻ. Thoáng giật giật, hai nữ liền ngồi lên, nhìn Lộ Tiểu Di không nói lời nào.

	"Sớm a!" Lộ Tiểu Di hỏi thăm một chút, ngồi lên: "Ta muốn rửa mặt thay y phục!"

	Vừa dứt lời, cửa có người đang nói chuyện: "Gia, có thể lên?" Đồng dạng một đêm không ngủ Kiều Hoan Nhi, rất sớm chờ ở cửa. Lộ Tiểu Di thở dài một tiếng, nhìn hai nữ, Mạnh Thanh Thanh quệt mồm đi mở cửa.

	Kiều Hoan Nhi đi vào, đưa tay theo Tề Tử Tinh cùng Tề Tử Vi, trong tay mỗi người có một cái mâm nâng, trong cái mâm phân biệt là một cái thanh sam cùng đồ lót quần lót. Kiều Hoan Nhi không nhìn hai nữ, tiến lên khom người: "Nô gia chuyên tới để hầu hạ gia thay y phục!" Đây là tại tuyên thệ chủ quyền rồi!

	Kiều Hoan Nhi không có giả tay người khác, tự mình động thủ hầu hạ Lộ Tiểu Di rửa mặt xong xuôi, chuyển nhập bình phong sau, đem Lộ Tiểu Di khắp toàn thân quần áo đều thay đổi một thân mới. Toàn bộ quá trình chỉ có Kiều Hoan Nhi một người tại, những người khác chờ ở bên ngoài.

	Mặc xong xuôi, Kiều Hoan Nhi vỗ vỗ tay, Tề Tử Tinh nâng một chiếc gương đi vào, để Lộ Tiểu Di soi gương. Nhìn thấy trên đất thay đổi đồ lót quần lót, Tề Tử Tinh trên mặt không nhịn được nổi lên hồng hào, bên trong quần áo đều thay đổi, có thể thấy được vừa nãy chi tiết nhỏ.

	Quay về tấm gương, Lộ Tiểu Di nhìn thấy chính là một tấm tinh xảo hoàn mỹ mặt, Đại quy giáp thuật chữ "Dũ" xúc xắc, tự mang mỹ dung hiệu quả quá vô địch rồi. Hiện tại Lộ Tiểu Di, chỉ cần liền nhan trị cùng hình thể mà nói, thiên hạ đã không có đối thủ.

	Một thân hợp thể thanh sam, bên hông trát một cái phỉ thúy thắt lưng ngọc, tóc ghim lên đến, dùng trâm cài tóc cố định lại.

	Đứng ở trước mặt chúng nhân chính là một cái ngọc thụ lâm phong mỹ thiếu niên!