Lộ Tiểu Di phục sinh Tôn Quán Quán sau, biết rồi chuyện đã xảy ra. Không khỏi thở dài một tiếng: "Nhân tính quá phức tạp, thiên hình vạn trạng a!" Tôn Quán Quán cười khổ lắc đầu, hơi hơi nhíu mày: "Đúng đấy, ta cũng không nghĩ tới một người biến hóa sẽ lớn như vậy."

	Mạnh Thanh Thanh ngữ khí nhàn nhạt phản bác: "Không, hắn vẫn là người như vậy, căn bản cũng không có biến qua. Điểm này, tại Tượng trấn thời điểm ta liền nhìn ra rồi. Tuyển chọn phí dụng đối với phàm nhân mà nói là một bút của cải khổng lồ, Tiểu Di chỉ có điều là thu nhận hắn mà thôi. Đối với người khác mà nói, khả năng tại không có tiền thời điểm coi như xong, nỗ lực tích góp tiền, chờ đợi một cơ hội. Nhưng mà hắn không có, dĩ nhiên tiếp thu Tiểu Di trợ giúp. Hắn oán giận, đến từ chính người khác đều nên quán hắn, bằng không chính là có lỗi với hắn."

	Chuyện xưa nhắc lại, Lộ Tiểu Di khá là lúng túng, lúc trước nếu không phải hắn làm kẻ ba phải, cũng không có sau đó công việc bề bộn như vậy đi. Một ẩm một mổ, không có hắn làm kẻ ba phải gây ra công việc bề bộn như vậy, lại tại sao có thể có sau đó kỳ ngộ? Nghĩ tới đây, Lộ Tiểu Di cúi đầu liếc mắt nhìn trên cổ tay, nguyên lai tàng hồn châu vị trí, hiện tại rỗng tuếch. Thần thức bên dưới, Lộ Tiểu Di rõ ràng xem thấy trong cơ thể mình tất cả biến hóa, tại chính mình mạch máu bên trong, có một giọt rất đặc biệt huyết, trước sau không hòa tan hắn trong huyết dịch. Giọt này đến từ mẫu thần huyết, thành tựu một đoạn kỳ tích.

	Nghĩ tới đây, Lộ Tiểu Di lấy ra cái kia búp bê, đưa cho Tôn Quán Quán: "Cho, đến muộn quà sinh nhật. Không có nó, liền không có hiện tại ta." Tôn Quán Quán nhận lấy, nhìn vẻ mặt cute búp bê, khóe miệng mang theo xấu xa cười, không nhịn được giơ tay nhẹ nhàng điểm một cái búp bê cái trán. Này búp bê lập tức thay đổi một cái vẻ mặt, phát sinh một trận âm thanh: "Đánh người, mỹ nữ đánh người."

	Âm thanh giống y như thật, ngây thơ đáng yêu, Tôn Quán Quán không nhịn được xì một tiếng nở nụ cười. Này nở nụ cười, như sau cơn mưa cầu vồng như vậy xán lạn.

	"Đi, chúng ta đi Hạo Thiên môn đi một vòng." Lộ Tiểu Di một tiếng huýt, Tiểu Bạch lập tức lại đây ngã xuống, bắt chuyện hai nữ cũng tới hổ bối, ba người đồng thời bay đi Hạo Thiên môn. Có hai cái nữ chăm sóc, Tiểu Bạch vừa phi, Mạnh Thanh Thanh vừa đệ thịt chín đến bạch hổ bên mép, Tiểu Bạch ăn không còn biết trời đâu đất đâu. Tôn Quán Quán liền yên tĩnh hơn nhiều, nằm nhoài Lộ Tiểu Di trên lưng, ôm eo không nói lời nào. Trước người Mạnh Thanh Thanh vừa cho ăn, vừa quay đầu lại cười nói.

	Hơn một năm sau Ma Thiên lĩnh, tại Hạo Thiên môn trên dưới hiệp lực bên dưới, khôi phục ba phân ngày xưa cựu mạo. Tiểu Bạch xoay quanh tại đỉnh núi, cái kia bị cắt đứt hố bên cạnh, Tiểu Bạch hạ xuống tại hố biên giới thượng.

	Lộ Tiểu Di hạ xuống hổ bối, ở trên cao nhìn xuống nhìn Ma Thiên lĩnh, ngày xưa thiên kiếp phá hủy mảng lớn rừng cây, còn có đốt còn lại tàn chi tro tàn. Bên dưới ngọn núi có thể nhìn thấy có người đang kinh hoảng chạy, đây là nhìn thấy Lộ Tiểu Di.

	Lấy Lộ Tiểu Di là tâm, đường kính 1562500 mét trong phạm vi, Lộ Tiểu Di thị giác chính là thần thị giác. Nhìn những thất kinh vẻ mặt, Lộ Tiểu Di không nhịn được đón gió cười to: "Ha ha ha! Ta Lộ Tiểu Di lại tới nữa rồi. Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Khe núi Hạo Thiên môn người, bất kể là ai, đều có thể rõ ràng nghe được Lộ Tiểu Di âm thanh. Như cùng ở tại nhĩ vừa nói chuyện đồng dạng. Tại tác dụng trong phạm vi Lộ Tiểu Di, hiện tại chính là thần. Chỉ bất quá hắn cái này thần uy lực, chỉ có thể bảo đảm tại Quy giáp thuật tác dụng trong phạm vi. Mấy lần như thế, cũng đem Hạo Thiên môn từ trên xuống dưới sợ vãi tè rồi.

	"Ta nhìn thấy các ngươi đang sợ hãi, không quan trọng lắm, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cho các ngươi nửa cái canh giờ rời đi, trong nửa canh giờ, ta muốn mảnh này trong núi, lại không một cái vật còn sống, hiện tại bắt đầu tính giờ." Lộ Tiểu Di âm thanh truyền khắp mỗi một góc, trốn ở Thông thiên chi môn bên trong Tô Vân Thiên, Lâm Bạc, Vương Khiếu Thiên cũng nghe rõ ràng.

	Nửa canh giờ sao? Lâm Bạc con ngươi chuyển loạn, Vương Khiếu Thiên vẻ mặt nghiêm nghị, Tô Vân Thiên biến ảo không ngừng.

	Lộ Tiểu Di phát sinh uy hiếp sau, hơi suy nghĩ, thần thị giác tìm tới Tô Vân Thiên cùng Vương Khiếu Thiên, còn có Lâm Bạc ba người. Không nhịn được dùng thần thức thấp giọng định hướng đùa giỡn một câu: "Tô Vân Thiên, ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không có quý trọng. Lần này ngươi chết chắc rồi."

	Tô Vân Thiên nghe được bên tai truyền đến rõ ràng âm thanh, sợ hãi đến cả người run run một cái. Mình đã vô hạn tiếp cận đại la kim tiên trình độ, vì sao trốn ở chỗ này đều không thể tránh được bị hắn phát hiện đây. Lộ Tiểu Di nhìn Lâm Bạc sợ hãi mặt, cũng nói với hắn một câu: "Lâm Bạc, chỉ có nửa canh giờ nha, ngươi thật sự không chạy sao?"

	"A!" Lâm Bạc sợ hãi đến phát ra âm thanh đến, đặt mông ngồi dưới đất, nhìn lên bầu trời lớn tiếng nói: "Lộ Tiểu Di, ngươi ở đâu? Nhanh đi ra cho ta." Lộ Tiểu Di lại tới một câu: "Nhớ kỹ, ngươi chỉ có nửa cái canh giờ thoát thân."

	Lâm Bạc nghe được câu này, lại cũng không chịu nổi áp lực, bò lên xoay người vừa chạy ra ngoài. Tô Vân Thiên thấy thế mặt lộ vẻ dữ tợn, đưa tay, cánh tay tăng vọt, nắm Lâm Bạc đầu, đưa đến bên môi: "Đồ vô dụng, bây giờ liền dọa sợ sao? Ngươi sợ cái gì? Lúc trước đi ám sát Lộ Tiểu Di dũng khí đây? Ngươi không phải nói hắn đã chết rồi sao?"

	Lâm Bạc run lập cập mở miệng: "Ta ... !" Tao ngộ Tô Vân Thiên dữ tợn ánh mắt, làm sao cũng không nói ra được một câu nói.

	Tô Vân Thiên ánh mắt lạnh lẽo, tay phải vẻn vẹn nắm bắt Lâm Bạc đầu, dữ tợn cười gằn: "Ngươi muốn chạy đúng không? Nếu ngươi như thế sợ chết, vậy bây giờ liền đi chết được rồi." Đang nói chuyện, trên tay dùng sức sờ một cái, phù một tiếng, Lâm Bạc đầu lại như đồ dưa hấu bị bóp nát như thế, hồng bạch kẹp vào nhau tung tóe đi ra. Tô Vân Thiên mặt không biến sắc, chân khí tản ra, văng ra đám này tung tóe vết máu. Vương Khiếu Thiên chỉ là hơi hơi lùi về sau một bước, cau mày nói: "Bẩn thỉu!"

	"Ngươi nói, Lộ Tiểu Di có thể hay không là phô trương thanh thế?" Tô Vân Thiên vung tay lên, quăng sạch sẽ vết máu trên tay, ngẩng đầu nhìn một chút Thông thiên chi môn, trong giọng nói lộ ra một luồng lo lắng. Trong lòng hận không thể mặt trên tiên nhân lập khắc ra.

	Vương Khiếu Thiên lắc đầu một cái: "Đoán không ra, người này quá đặc biệt. Lúc trước ta tận mắt nhìn hắn chết ở dưới kiếm, sau đó cảm thấy vẫn là đem sự tình nghĩ tới quá đơn giản, ta cần phải lưu lại, kiên trì bổ một đao là tốt rồi."

	"Ngươi không phải nói có kim long áp sát sao?" Tô Vân Thiên phản hỏi một câu, vẻ mặt hung tàn nhìn hắn.

	"Đúng đấy, lúc trước nếu như muộn một bước, kim long móng vuốt liền giết chết Lâm Bạc." Vương Khiếu Thiên liếc mắt nhìn Lâm Bạc thi thể, trên đất khắp nơi bừa bộn, đầu không còn nửa cái, một chỗ vết máu, không nhịn được nhẹ nhàng lắc đầu: "Môn chủ, ngươi muốn mặt khác tìm người kế thừa y bát." Tô Vân Thiên thu hồi hung tàn ánh mắt, nhàn nhạt lắc đầu: "Hắn bị dọa sợ, lòng dạ không còn, không hợp cách. Không giống lúc trước, tất cả mọi người đều sợ hãi Lộ Tiểu Di, hắn nhưng có lòng tin giết Lộ Tiểu Di. Ngươi nói, thế gian này thật sự có khởi tử hoàn sinh chi thuật hay sao? Lần trước Mông Đăng Thiên đã nói, Lộ Tiểu Di phục sinh Tôn Mộ Tiên, ta vẫn coi như người thất bại lý do tới nghe."

	Vương Khiếu Thiên lắc đầu một cái: "Không biết, Lộ Tiểu Di trên thân, phát sinh bất kỳ kỳ tích đều không kỳ quái. Cái kia kim long chính là đại biểu, ta cảm thấy Lộ Tiểu Di phiên phục sinh, cùng kim long có quan hệ. Mang đi thi thể của hắn, đồng thời bảo vệ tại Thiên Linh cốc. Phỏng chừng chính là chờ Lộ Tiểu Di sống lại, khả năng cùng việc tu luyện của hắn phương thức có quan hệ đi. Đúng rồi, có lên trời tiêu tức sao?"

	"Ha ha, thực sự là không cam lòng a!" Tô Vân Thiên lắc đầu thở dài một tiếng, trong giọng nói tràn ngập thất lạc cùng tiếc nuối, nồng đậm.

	Trên đỉnh núi, Lộ Tiểu Di mắt thấy Lâm Bạc chết thảm, trong lòng thở dài trong lòng một tiếng. Nếu như Lâm Bạc không phải như thế một cái tính cách, Lộ Tiểu Di biết mình nhất định sẽ cật lực trợ giúp hắn. Nói như vậy, liền không có bán nhân bán thần Lộ Tiểu Di.

	"Nói cho các ngươi một cái tin, Lâm Bạc chết rồi, Tô Vân Thiên bóp nát đầu của hắn." Lộ Tiểu Di hiện trường trực tiếp một câu, Tôn Quán Quán nghe xong không nhịn được khẽ lắc đầu: "Thiên phú của hắn không sai, đáng tiếc tâm tính quá kém."

	Mạnh Thanh Thanh rất thẳng thắn cười lạnh nói: "Chết chưa hết tội! Chết không hết tội! Liền như thế chết rồi, thực sự là lợi cho hắn quá rồi."

	Lúc này bên dưới ngọn núi hoàn toàn đại loạn, Lộ Tiểu Di chỉ vào bên dưới ngọn núi, những Hạo Thiên môn đó người dồn dập ngự khí mà chạy tình cảnh, đối hai nữ nói: "Các ngươi đều nhìn thấy chứ? Đây chính là nhân tính, đại nạn khi đến từng người phi. Nhìn bọn họ như thế, hai người các ngươi ở trong lòng ta, càng ngày càng có vẻ đầy đủ quý giá." Đang nói chuyện, Lộ Tiểu Di ôm sát hai cái thân thể mềm mại, chóp mũi nhẹ nhàng một ngửi: "Thơm quá a!"

	Mạnh Thanh Thanh bị hắn chóp mũi nhiệt khí làm ngứa ngáy, giơ tay đánh một cái bờ vai của hắn: "Ngứa a, chán ghét!" Trải qua một hồi sinh sau khi chết, Tôn Quán Quán có vẻ càng thêm thận trọng, khẽ mỉm cười, yên tĩnh chịu đựng Lộ Tiểu Di tại trên eo tay.

	Nửa canh giờ qua rất nhanh, ba người nói giỡn một trận liền đến, xem xem thời gian liền muốn đến, Hạo Thiên môn người chạy cái thất thất bát bát, Tô Vân Thiên cùng Vương Khiếu Thiên, như trước mang trong lòng may mắn đang đợi Thông thiên chi môn mở ra. Những người khác, đều chạy sạch sành sanh. Lộ Tiểu Di "thần" giác xem cực kỳ rõ ràng, to lớn Hạo Thiên môn, trừ ra hai vị này, những người khác đều chạy sạch sành sanh.

	"Tô Vân Thiên, Vương Khiếu Thiên, toàn bộ Hạo Thiên môn, hiện tại liền còn lại hai người các ngươi. Nói cách khác, chỉ có các ngươi lưu lại, nguyện ý là Hạo Thiên môn đi chết. Không biết hai vị có di ngôn gì đây?" Lộ Tiểu Di lần thứ hai dùng thần thức nói chuyện, Thông Thiên môn khẩu hai người, nghe được âm thanh tại trên gáy mới trở về đãng thời điểm, không nhịn được lộ ra vẻ kinh hoảng.

	"Nguyên lai, hắn là thật sự biết chúng ta ở đây." Tô Vân Thiên lần này thật sự hoảng hốt, lúc này Tiểu Bạch mang theo Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh trong nháy mắt phi rất xa, Lộ Tiểu Di không cần lo lắng ngộ thương, trạm ở trên đỉnh núi nhàn nhạt niệm một câu khẩu quyết: "Thế gian vô ngã như vậy thần!" Không sai, nhân thế gian Lộ Tiểu Di cái này thần là đặc biệt nhất.

	Kim quang vạn trượng, bao phủ toàn bộ Ma Thiên lĩnh, màu vàng mai rùa, rất xa nhìn như cùng đường Tiểu Di mũ. Lúc này, người tại Thông Thiên môn Tô Vân Thiên cùng Vương Khiếu Thiên, căn bản không bị khống chế đứng thẳng hành chú ý bên trong. Càng kinh người hơn chính là, tầm mắt của bọn họ rõ ràng chịu đến cách trở, vẫn như cũ nhìn thấy đỉnh núi Lộ Tiểu Di cùng cái kia to lớn màu vàng mai rùa.

	"Lại là vật này sao?" Vương Khiếu Thiên trong lòng nghĩ như vậy."Lẽ nào thật sự chính là một chiêu tiên?" Tô Vân Thiên nghĩ như vậy.

	Lộ Tiểu Di nhìn màu vàng mai rùa, chắp tay sau lưng thong dong nhàn nhạt nói: "Lần này ta lựa chọn Tử!"