 Khe núi một ngôi mộ cô độc đứng ở bên dưới vách núi cheo leo, một hạt thanh tùng tại trước mộ phần đứng lặng. Trước mộ phần có đốt qua tiền vàng mã, phần trên có mới chồng thổ. Cuối hè khe núi, cây cối tươi tốt kết thúc, xỏ thung lũng đường nhỏ, Lộ Tiểu Di cùng Mạnh Thanh Thanh chậm rãi đi tới trước mộ phần.

	"Ta lúc đến nơi này, Quán Quán đã chết rồi. Nàng dùng trùy hình băng, hủy diệt rồi chính mình di thể. Ta nghĩ, hẳn là không muốn chết sau chịu nhục đi." Mạnh Thanh Thanh tỏ rõ vẻ bi thương, ngồi xổm trên mặt đất đưa tay đi nhổ cỏ.

	Lộ Tiểu Di sắc mặt nghiêm nghị, nhìn đống này phần mộ, có thể suy ra lúc trước cảnh tượng. Tôn Quán Quán nhìn như nhu nhược, kỳ thực tính tình cực kỳ cương liệt. Thà gãy không cong! Vì lẽ đó, nàng lựa chọn chết! Cũng không muốn cúi đầu trước Lâm Bạc.

	"Thiên Cơ môn chủ cùng phu nhân, lực chiến mà chết, thủ cấp bị treo ở sơn môn bên trên, ngàn cơ môn hạ đệ tử, một nửa chết trận, những người còn lại đều hàng." Mạnh Thanh Thanh kế tục giảng này đã xảy ra sự tình, Lộ Tiểu Di nghe đến thời khắc này, không nhịn được phát sinh hét dài một tiếng. Âm thanh tại trong sơn cốc vang vọng, Lộ Tiểu Di đứng ở trước mộ phần, âm vang đanh thép lớn tiếng nói: "Quán Quán sinh tử, không thể kìm được người khác tới định."

	Mạnh Thanh Thanh nghe xong mạnh mẽ sững sờ, nàng còn đang suy nghĩ Lộ Tiểu Di lời này có ý gì thời điểm. Lộ Tiểu Di đã trầm bồng du dương niệm một câu khẩu quyết: "Thế gian vô ngã như vậy thần!" Lộ Tiểu Di niệm rất chậm, âm thanh mang theo một luồng nhịp điệu, tràn ngập tự tin.

	Giữa bầu trời kim quang nổi lên bốn phía, dần hiện ra một cái to lớn mai rùa, Mạnh Thanh Thanh phát hiện mình thân thể không bị khống chế ngẩng đầu, hướng cái kia màu vàng mai rùa hành chú ý lễ. Đây rốt cuộc là gì? Mạnh Thanh Thanh lý giải là Lộ Tiểu Di thần thuật, nàng không có cách nào mở miệng hỏi, không biết Lộ Tiểu Di vào lúc này triển khai thần thuật, rốt cuộc muốn làm gì?

	"Ta muốn Sinh!" Lộ Tiểu Di nhìn lên bầu trời lên giọng rống to, to lớn mai rùa che đậy trên thung lũng bầu trời, Thái cực đồ hạ ném ra một viên xúc xắc, cái này xúc xắc Mạnh Thanh Thanh là lần thứ nhất nhìn thấy, có thể có mấy chục mét vuông vắn kiểu dáng, mặt trên có một cái chữ "Sinh". Kim quang đến đột nhiên, biến mất càng đột nhiên, mai rùa cũng tựa hồ xưa nay chưa từng xuất hiện, một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi.

	Mạnh Thanh Thanh ngơ ngác nhìn Lộ Tiểu Di: "Tiểu Di, ngươi vừa nãy làm sao?" Lộ Tiểu Di giơ tay chỉ tay phía trước: "Ngươi xem!"

	Mạnh Thanh Thanh thuận mắt nhìn sang, phía trước trước mộ phần đầu tiên là đột nhiên xuất hiện một cái váy, Mạnh Thanh Thanh nhận ra đây là Tôn Quán Quán cái này váy trắng, đến từ Lộ Tiểu Di cái này uy lực to lớn pháp bảo váy. Lúc trước Mạnh Thanh Thanh chôn tốt Tôn Quán Quán thời điểm, váy đồng thời chôn xuống. Không nghĩ tới đột nhiên váy tự động đi ra, hơn nữa còn là dựng thẳng, giống như có người ăn mặc.

	Liền tại Mạnh Thanh Thanh hiếu kỳ thời điểm, váy bên trong bắt đầu xuất hiện thần kỳ một màn, đầu tiên là xuất hiện một đôi chân ngọc, không có xỏ giày. Tiếp theo là chân nhỏ xuất hiện, không ngừng đi lên, từng điểm từng điểm bỗng dưng sinh ra một người đến. Làm đầu xuất hiện thời điểm, Mạnh Thanh Thanh đã xem sững sờ. Tôn Quán Quán phục sinh, không có phản ứng lại là chuyện ra sao, đang cúi đầu nhìn thân thể chính mình.

	"Quán Quán!" Mạnh Thanh Thanh khóc thét một tiếng, nhào tới. Tôn Quán Quán vừa ngẩng đầu, nhìn thấy đang đối với mình mỉm cười Lộ Tiểu Di, trên mặt đầu tiên là một trận kinh ngạc, lập tức viền mắt nóng lên, nước mắt ức chế không được dâng lên. Lộ Tiểu Di con mắt cũng là hồng hồng, nhìn hai cái chăm chú ôm cùng nhau thiếu nữ, mặt mỉm cười, không có lên quấy rối các nàng gặp lại.

	Hai thiếu nữ lệ rơi đầy mặt, một hồi khóc rống sau, tay tay trong tay đứng ở Lộ Tiểu Di trước mặt. Nước mắt trên mặt còn không có sát, Lộ Tiểu Di đưa tay cho các nàng xoa xoa nước mắt, cười nói: "Thiên Cơ môn vẫn là Thiên Cơ môn, có ta tại, ai cũng đoạt không đi."

	"Chúng ta đây?" Tôn Quán Quán giảo hoạt nở nụ cười, hỏi ngược một câu. Lộ Tiểu Di bá khí một tay kéo một đoạn eo nhỏ, cất bước hướng đi Thiên Cơ môn phương hướng, trong miệng lớn tiếng nói: "Đều là của ta, đều chạy không thoát. Có ta tại, ai cũng đừng nghĩ chạy mất."

	Chạy sao? Trải qua công việc bề bộn như vậy, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh hai cái, đuổi đều đuổi không đi thôi? Chẳng biết vì sao, các nàng đối với Lộ Tiểu Di bá đạo tuyên ngôn, trong lòng lại có một loại đắc ý cảm giác, theo bước chân của hắn, cùng đi hướng Thiên Cơ môn.

	Sơn môn trước, Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc đứng chung một chỗ, lẫn nhau xem nhìn đối phương trần như nhộng thân thể, lẫn nhau nhấc vung tay lên, khe núi dồn dập lá rụng bị cuốn lên, dệt thành đơn giản quần áo che đậy thân thể sau, hai người nhìn nhau nở nụ cười, không vội vã rời đi, mà là xoay người nhìn trước sơn môn con đường, người kia trở về. Trừ ra Lộ Tiểu Di, ai cũng không làm được điểm ấy.

	Thiên Cơ môn trên dưới đã rối loạn bộ, những là đó Thiên Cơ môn vinh dự mà chết trận đệ tử môn nhân, toàn thể phục sinh. Lâm Bạc bị dọa chạy sau, Thiên Cơ môn rắn mất đầu, tất cả mọi người đều biết Lộ Tiểu Di trở về, trong lòng có quỷ người bộ Lâm Bạc gót chân, bỏ của chạy lấy người. Ngược lại oan có đầu nợ có chủ, tìm một nơi yên tĩnh trốn cả đời là được rồi. Tính sổ, cũng là trước tiên tính toán Lâm Bạc trên đầu.

	Lộ Tiểu Di rốt cuộc xuất hiện, xung Tôn Mộ Tiên xa xa chắp tay, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh tiến lên một bước, khẽ khom người.

	Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc trịnh trọng đáp lễ: "Lộ gia, Tôn mỗ hổ thẹn giết vậy!" Lộ Tiểu Di vung vung tay: "Chuyện của quá khứ coi như xong. Ta còn có việc, ngày hôm nay cứ như vậy đi, cáo từ!" Nói Lộ Tiểu Di xoay người, nhẹ nhàng đi. Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh theo sát phía sau, Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc đứng tại chỗ, nhìn bọn họ rời đi, sâu sắc cúc cung chắp tay.

	Hạo Thiên môn, Tô Vân Thiên đi ra đả tọa tĩnh thất, vừa nãy hắn cảm giác được mãnh liệt bất an. Hạo Thiên môn nhất thống tu chân giới đối thủ lớn nhất, ba đại môn phái liên minh còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Tô Vân Thiên có lòng tin tại trong vòng mười năm, phá tan cái này liên minh. Mười năm nhìn qua rất dài, nhưng mà tại tu chân giới thời gian mười năm quá nhiều rồi. Nhất thống tu chân giới sau, Tô Vân Thiên mới bắt đầu chuyên tâm bế quan tu luyện, hiện tại cái mục tiêu này đã rất gần rồi, vì sao lại có một loại hoạ lớn ngập trời sắp tới cảm giác đây?

	Xèo xèo xèo âm thanh truyền đến, Tô Vân Thiên định thần nhìn lại, giữa bầu trời một người đang cấp tốc phi tới, chính là Lâm Bạc.

	Rơi vào Tô Vân Thiên trước mặt, Lâm Bạc liên tục lăn lộn quỳ gối trước mặt: "Sư phụ, việc lớn không tốt, Lộ Tiểu Di xuất hiện."

	Cảm giác bất an rốt cuộc có đáp án, Tô Vân Thiên khi nghe đến tiêu tức trong nháy mắt, sởn cả tóc gáy."A!" Không bị khống chế phát sinh rít lên một tiếng, tóc thụ lên, trên đầu mang mũ đều cho đỉnh rơi mất, rơi vào bên chân cũng không để ý đến đi quản. Tô Vân Thiên vượt qua Lâm Bạc, coi là không có gì như vậy nhanh chân hướng về ngoài cửa đi. Lâm Bạc đuổi theo sát, trên chân giầy đều không có quan tâm xuyên.

	Đối diện trong phòng, Vương Khiếu Thiên nghe được làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng thét chói tai, lao ra hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Tô Vân Thiên một mặt cay đắng: "Lộ Tiểu Di trở về." Vương Khiếu Thiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Cái gì?" Chỉ là một cái tên lọt vào tai, Vương Khiếu Thiên liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi trên mặt đất: "Làm sao có khả năng? Tại sao lại như vậy?"

	"Khiếu Thiên, Thông Thiên môn!" Tô Vân Thiên nhắc nhở một câu, Vương Khiếu Thiên lập tức bò lên: "Nhanh, đi Thông Thiên môn."

	Vương Khiếu Thiên cùng Tô Vân Thiên vội vội vàng vàng đuổi tới Thông Thiên môn, mở ra ngăn kéo, lấy ra cái kia nén hương. Vương Khiếu Thiên khoát tay: "Chờ một chút, đừng có gấp điểm, ta trước tiên tả một phần tế văn." Tô Vân Thiên hít một hơi thật sâu, liếc mắt nhìn đi chân trần theo tới Lâm Bạc: "Tìm đôi giày mặc vào, bộ dáng này còn thể thống gì." Lâm Bạc đáp một tiếng, tranh thủ thời gian tìm giầy đến đi.

	Vương Khiếu Thiên lấy ra giấy bút, tay run rẩy cầm bút dính Đan Chu, dùng Vân Triện viết một phần văn. Gật gù, Vương Khiếu Thiên liếc mắt nhìn đối diện, Tô Vân Thiên gật gù, tay trái cầm hương, ngón cái tay phải cùng ngón trỏ xoa một cái, một ngọn lửa xuất hiện, tay run rẩy đem hương đốt. Khói xanh lượn lờ, theo Thông thiên chi môn đi lên tung bay đi. Vương Khiếu Thiên run cầm cập, nhìn khói xanh biến mất, đốt tế văn.

	Tiên giới đã bình tĩnh rất lâu, năm trăm năm qua không có người mới gia nhập, tự nhiên không ai biết đến từ hạ giới tiêu tức.

	Tiên giới trật tự dựa vào một cái tiên giới ủy viên hội đến giữ gìn, tiên giới xếp hạng thứ 100 đại la kim tiên, đều là cái này ủy viên hội thành viên. Cho tới nay, tiên giới chính là như thế, 100 người ủy viên hội, rất lâu không có nhân viên biến hóa.

	Ủy viên hội là vừa đến lợi ích giả, đương nhiên sẽ không dễ dàng để hậu nhân đến cướp đi vị trí của bọn họ. Cho nên, làm cái 500 hàng năm một lần giải thi đấu, người xuất sắc mới có thể khiêu chiến người thứ 100. 100 người đứng đầu bên trong xếp hạng , tương tự là 500 năm một lần xếp hạng đại chiến, căn cứ kết quả cuối cùng quyết định ủy viên hội số ghế.

	Hiện tại ủy viên hội một thành viên, ủy viên hội xếp hạng thứ ba mười, xuất thân Hạo Thiên môn Đạo Tâm chân nhân. Ngày hôm đó đang tiên giới trong phòng ngủ ngủ trưa thời điểm, đột nhiên từ trên giường nhỏ ngồi thẳng người, trong miệng kinh ngạc thốt lên: "Thông Thiên môn."

	Một tờ giấy từ giữa bầu trời tung bay hạ xuống, Đạo Tâm chân nhân bắt lấy trang giấy, nhanh chóng sau khi xem xong, lao ra chỗ ở, đi tới một quảng trường khổng lồ trước. Quảng trường đối diện là một tòa thật to cao vót kiến trúc, toàn bộ dùng đỉnh cấp ngọc thạch dựng thành. Bắt mắt nhất chính là 100 cây to lớn cây cột, cao vút trong mây. Đạo Tâm chân nhân đi tới trước đại môn, nơi này có một cái chuông đồng to lớn.

	Tùng tùng tùng! Đạo Tâm chân nhân vang lên tòa này chuông đồng, âm thanh tại mây mù trong đó vang vọng, không lâu lắm bốn phương tám hướng phi tới từng cái từng cái kim tiên, không nhiều không ít, vừa vặn một trăm. Một tên đạo nhân không thích nhìn chằm chằm đạo tâm: "Đạo Tâm chân nhân, ngươi đây là làm gì? Không có chuyện gì gõ cái gì Loạn thế chung?"

	Đạo Tâm chân nhân giơ lên trong tay một tờ giấy, hướng về trên trời ném đi: "Thanh Diệp chân nhân, chính ngươi xem đi. Thần tộc tái hiện!"

	Không giống với tu chân giới, người tiên giới có thể không có quên năm đó thần tộc. Ủy viên hội xếp hạng thứ nhất Thanh Diệp chân nhân kinh hãi đến biến sắc, bắt lấy trang giấy cẩn thận xem: "Thông Thiên môn phát tới tiêu tức, thần tộc tái hiện, cấm thuật tái hiện."

	Đạo Tâm chân nhân hướng các vị đại la kim tiên chắp tay một vòng: "Các vị, đại gia đều cần phải nhớ tới năm đó thần tộc, chỉ là một cái thần tộc tộc trưởng, dựa vào cấm thuật diệt ta ba mươi vị kim tiên đạo hữu. Chúng ta tuyệt đối không cho phép thần tộc làm to, là thời điểm mở ra Thông Thiên môn."

	Thanh Diệp chân nhân căm ghét liếc mắt nhìn Đạo Tâm chân nhân: "Đạo tâm huynh, hiện tại ta là thủ tịch ủy viên, ngươi không muốn bao biện làm thay."

	Đạo Tâm chân nhân cười cợt, chắp tay nói: "Xin lỗi, tại hạ sốt ruột." Thanh Diệp chân nhân lúc này mới quay đầu đối chúng tiên nói: "Có thể có tiên hữu nắm dị nghị?" Không một người nói chuyện, Thanh Diệp chân nhân lúc này mới lớn tiếng nói: "Cái kia liền quyết định như vậy đi, các vị trước tiên đi chuẩn bị, chờ hợp lực mở ra Thông thiên chi môn, bách tiên hạ giới, đi gặp gỡ một lần cái kia tro tàn lại cháy thần tộc."

	Chúng tiên người chỉnh tề quát lên: "Vâng!" 