"Ta đến, rượu và thức ăn chuẩn bị xong chưa?" Lộ Tiểu Di cười hì hì đi tới vách đá, không hề đề phòng. Bởi vì lo lắng Quy Linh ồn ào, hắn ngăn cách ý niệm con đường. Ngày hôm nay, Lộ Tiểu Di chính là muốn khỏe mạnh cùng Lâm Bạc uống một bữa rượu.

	Không ai từng nghĩ tới chính là, Lộ Tiểu Di cái này Tượng trấn mười hại đứng đầu, sâu trong nội tâm vẫn cầm Lâm Bạc làm huynh đệ đối xử. Nếu như không phải như vậy, Lộ Tiểu Di liền không biết trăm đắng nghìn cay cho Lâm Bạc kiếm tuyển chọn phí.

	Đáng tiếc chính là, Lâm Bạc trong lòng không như thế nghĩ. Dưới cái nhìn của hắn, lúc trước Lộ Tiểu Di giúp đỡ chính mình kiếm tuyển chọn phí dụng, bất quá là đáng thương ven đường một cái chó con chủng loại cảm tình. Đối mặt tu chân giới hào quang vạn trượng Lộ Tiểu Di, Lâm Bạc nghĩ tới là thay vào đó. Như thế bước thứ nhất, chính là phải trừ hết Lộ Tiểu Di, sau đó mới sẽ có cơ hội.

	Lâm Bạc cũng đang cười, kỹ xảo của hắn không sai, khoát tay chỉ vào trên vách bày ra một cái bàn: "Ngươi xem, rượu ta đều chuẩn bị kỹ càng, không say không thuộc về." Trên bàn có món ăn, còn có một vò rượu. Không hề phòng bị Lộ Tiểu Di ngồi xuống, mở ra vò rượu, dùng sức hút một cái thời điểm, Lâm Bạc căng thẳng trong lòng, sợ bị Lộ Tiểu Di nhìn ra đầu mối đến.

	Nếu như Lộ Tiểu Di là cái thật sự người tu chân, như thế ngày hôm nay thiên nhân say đem không hề tác dụng. Lâm Bạc chính là tại đánh cuộc, Lộ Tiểu Di không phải người tu chân, mà là một cái chó ngáp phải ruồi được kỳ ngộ người bình thường. Khi hắn không triển khai cái gọi là thần thuật, hắn không có người tu chân năng lực.

	"Rất thơm rượu, từ đâu làm ra?" Lộ Tiểu Di cười dưới trướng, Lâm Bạc mang theo tâm trả về, ngồi ở đối diện: "Ta đi tới Tam Môn trấn tửu lâu nào, một tay cầm đoản kiếm, một tay cầm nguyên khí thạch, để chưởng quỹ cho ta làm một vò rượu ngon."

	Lộ Tiểu Di nghe xong cười ha ha: "Cái kia chưởng quỹ ta biết, người khác là hướng về trong rượu pha nước, hắn là hướng về trong nước trộn lẫn rượu."

	Lâm Bạc ngã hai bát rượu, đưa cho Lộ Tiểu Di một bát, chính mình bưng một chén rượu, mặt mỉm cười: "Còn nhớ lúc trước chúng ta tại Tượng trấn sao? Khi đó mỗi một cái nguyên khí thạch đều không nỡ hoa, ngươi cẩn thận từng ly từng tý một ẩn đi, sợ bị ta trộm đi mua rượu uống."

	Lộ Tiểu Di nhướng mắt hạt châu: "Khi đó kiếm tiền nhiều khó a, liền như thế lúc sau tết, tiểu tử ngươi vẫn là uống say. Đêm 30 ban đêm rơi xuống tuyết lớn, tiểu tử ngươi ra nhà bếp, một đầu cắm ở trong sân trong tuyết. Ta phí nhiều kình mới chuẩn bị cho ngươi hồi trong phòng nằm, nửa đêm lên ngươi vừa khóc vừa gào, thổ một cái lung ta lung tung, ngươi còn không thấy ngại nói."

	Lâm Bạc nghe xong lộ ra vẻ lúng túng nụ cười, vào lúc ấy hắn là mượn rượu tiêu sầu, lần đó uống say sau, chỉ cần có cơ hội hắn liền muốn làm chút rượu đến uống, hy vọng dựa vào rượu đến gây mê chính mình."Được rồi, đều qua, uống rượu!" Lâm Bạc một ngửa mặt, một chén rượu uống vào, sau đó cật lực bình tĩnh nhìn đối diện, trong lòng tại không hề có một tiếng động hò hét: Uống đi, nhất định phải uống!

	Lộ Tiểu Di không có uống, thả xuống bát rượu đứng lên: "Không vội vã, còn có một việc không có làm."

	Lâm Bạc trong lòng hơi hồi hộp một chút, lẽ nào hắn xem gặp sự cố đến? Theo bản năng, Lâm Bạc tay nắm chắc bàn hạ đoản kiếm.

	Lộ Tiểu Di đứng lên, hướng đi bên cạnh vách núi nấm mồ, móc ra ba con hương đến đốt, quay về Lâm Bạc phụ thân phần bái ba lần: "Thúc thúc, những năm này Lâm Bạc tuy rằng không dễ dàng, nhưng mà hắn vẫn rất nỗ lực. Hắn không hề từ bỏ, hiện tại đã là cái người tu chân, tại Thiên Cơ môn tuy rằng địa vị không cao, nhưng đã có cái không sai bắt đầu. Ngài yên tâm đi, hắn nhất định sẽ khỏe mạnh."

	Đem hương cắm trên mặt đất, Lộ Tiểu Di lúc này mới xoay người trở về, nhìn thấy Lâm Bạc sắc mặt khó coi, còn tưởng rằng hắn tức cảnh sinh tình, đi vào đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn. Không biết hắn đưa tay thời điểm, Lâm Bạc tay nắm chuôi kiếm thượng gân xanh triển lộ, căng thẳng tay đang run rẩy.

	"Đừng khổ sở, ngươi không phải nói sao, đều qua. Sau đó mọi người cùng nhau cố gắng lên, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ trở thành hàng đầu tu chân cao thủ, thúc thúc cũng sẽ mỉm cười cửu tuyền." Lộ Tiểu Di mở lời an ủi sau, trở lại đối diện chỗ ngồi. Bưng rượu lên bát, ngửa mặt uống cạn, thả xuống bát rượu tán một tiếng: "Rượu ngon!"

	Lâm Bạc nỗi lòng lo lắng rốt cuộc buông ra, vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn suýt chút nữa không có khắc chế rút kiếm đâm hướng Lộ Tiểu Di. Hiện tại, Lộ Tiểu Di uống xong rượu, nếu như hắn đúng là một cái giai đoạn tính thần nhân, vào lúc này hắn ở vào phàm nhân trạng thái mà nói, không mất bao lâu hắn sẽ say ngã xuống đất.

	Ba bát rượu xuống, Lộ Tiểu Di có chút mơ hồ, ha ha ha cười khúc khích: "Rượu này thật là con mẹ nó cho kình a!"

	Lâm Bạc nụ cười trên mặt càng ngày càng dày đặc, Lộ Tiểu Di thân thể bắt đầu lung lay thời điểm, Lâm Bạc lộ ra nụ cười gằn.

	Sặc một tiếng, đoản kiếm ra khỏi vỏ! Đối diện Lộ Tiểu Di còn có một tia thần trí, lắc đầu một cái: "Thanh âm gì a. Trong tay ngươi cầm một thanh kiếm làm gì? Muốn múa kiếm a!" Lộ Tiểu Di nhìn thấy chính là đâm về phía mình kiếm, ... .

	"Tại sao?" Nhìn trước ngực đoản kiếm, Lộ Tiểu Di tửu ý toàn tiêu, ngơ ngác liếc mắt nhìn, vừa nhìn về phía Lâm Bạc.

	Lâm Bạc dương dương tự đắc ngửa mặt ha ha ha cất tiếng cười to, không hề trả lời Lộ Tiểu Di vấn đề. Cũng không biết là không dám đây, hay là bởi vì hắn không biết làm sao trả lời. Nói chung, Lâm Bạc không hề trả lời, chỉ là có loại cực kỳ vui sướng cảm giác muốn phát tiết đi ra.

	... ... ...

	Quy Linh càng ngày càng bất an, loại kia mãnh liệt cảm giác, để nó không cách nào ở đây kế tục tiếp tục chờ đợi.

	"Xú rắn, chúng ta đi, đi tìm tên tiểu tử kia. Ngày hôm nay là tiết thanh minh, hắn cần phải tại Tượng trấn tế tổ." Quy Linh phiêu lên, tóm chặt tiểu kim đuôi, tiểu kim đại gọi: "Đừng túm, chủ nhân, ta theo đi là được rồi."

	Đột nhiên Quy Linh cả người run lên, hét thảm một tiếng: "Tàng hồn châu, tàng hồn châu giải phong, tiểu tử này thật sự xảy ra vấn đề rồi."

	Lộ Tiểu Di ngăn cách ý niệm con đường, Quy Linh tự nhiên không cảm giác được tàng hồn châu vị trí, hiện tại Lộ Tiểu Di xảy ra vấn đề rồi, tàng hồn châu mất đi hoạt vật dẫn, tự nhiên bóc ra ra Lộ Tiểu Di thân thể, vào lúc này Quy Linh mới có thể cảm nhận được.

	Bá một thoáng, Quy Linh cùng tàng hồn châu trong đó một khi xác định vị trí, có thể thực hiện chớp mắt di động.

	Quy Linh thân thể dò ra tàng hồn châu, nhìn thấy trên vách đang đang phát sinh tất cả. Lộ Tiểu Di ngã trên mặt đất, trước ngực cắm môt cây đoản kiếm, cả người dày đặc khí lạnh, dường như trong núi băng đào móc ra như thế. Một cái bóng lưng đang rút ra đoản kiếm, Quy Linh nhận ra, người này là Lâm Bạc, tên khốn kiếp này a!

	Lâm Bạc quá đắc ý, không có phát hiện tàng hồn châu rời khỏi thân thể phiêu trên không trung. Lúc này hắn đang việc làm là lấy xuống Lộ Tiểu Di trên tay chiếc nhẫn chứa đồ, kiểm tra đồ vật bên trong. Có một đống nguyên khí thạch, hết mấy vạn kiểu dáng, còn có các loại tư liệu. Làm sao còn có cái búp bê a? Lâm Bạc lấy ra búp bê, liếc mắt nhìn, lại là cái Lộ Tiểu Di kiểu dáng búp bê, lại xem bên trên có một hàng chữ: "Tặng Quán Quán, chậm rãi ăn quà sinh nhật."

	Nhìn thấy hàng chữ này, Lâm Bạc vẻ mặt dữ tợn, mạnh mẽ một suất. Búp bê rơi xuống tại nước bùn bên trong, Lâm Bạc xông lên dùng sức dùng chân đạp, luyện chế qua búp bê xem như là một cái sơ cấp pháp bảo, chân đạp không có bất kỳ hiệu quả nào. Lâm Bạc rút ra cắm ở Lộ Tiểu Di ngực đoản kiếm, lúc này Lộ Tiểu Di đã hào không một tiếng động, con mắt trợn lên tròn xoe, thời khắc cuối cùng, Lộ Tiểu Di cũng không có nghĩ rõ ràng, Lâm Bạc vì sao muốn giết mình, vì lẽ đó rất không cam tâm, chết không nhắm mắt.

	Đoản kiếm rút ra Lộ Tiểu Di thân thể, mang ra đến một giọt máu. Trúng hàn băng tán Lộ Tiểu Di, chiếu giảng huyết dịch đã toàn bộ đọng lại, Lâm Bạc không có chú ý tới điểm ấy, kiếm quay về búp bê đâm xuống thời điểm, phía sau truyền đến gầm lên giận dữ: "Khốn nạn, ta giết ngươi!" Lâm Bạc cả người run lên, một giọt máu theo mũi kiếm lạc đang con rối miệng thượng. Lúc này búp bê vẻ mặt là há mồm cười khúc khích, huyết rơi vào vào trong miệng.

	"Chủ nhân, ta đến!" Tiểu tóc vàng nổi giận, dài hai thước tiểu kim, trong nháy mắt bắt đầu lớn lên, biến thành hai mươi thước, tiếp theo lại biến thành hai trăm thước. Lâm Bạc thấy thế sợ hãi đến hồn vía lên mây, bản năng hét lên một tiếng: "Đoản kiếm, dẫn ta đi!"

	Đoản kiếm trong tay đột nhiên hướng về phía tây phương hướng bay qua, Lâm Bạc chăm chú cầm đoạn kiếm, bị lôi bá một thoáng bay đi. Hoàn thành biến hình tiểu kim, đã biến thành một cái dài trăm mét màu vàng cự long, một móng vuốt đập tới.

	Mắt thấy móng vuốt cách mình càng ngày càng gần, Lâm Bạc sợ hãi đến cả người run: "Nhanh lên, nhanh hơn chút nữa." Vèo một tiếng, sáng lấp lóa móng vuốt chùi tóc của hắn đi qua, tiểu kim này một móng vuốt thất bại.

	Trở về từ cõi chết Lâm Bạc chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, đoản kiếm rơi vào phía tây trên đỉnh núi, Vương Khiếu Thiên xem rất rõ ràng, không nói hai lời, tiến lên cầm lấy hắn cổ áo: "Đi!" Vương Khiếu Thiên cũng không nghĩ tới hồi bốc lên một cái tứ trảo kim long đến, hắn cũng bị sợ hãi đến quá sức. Vốn định chính mình trước tiên chạy, vừa nhìn Lâm Bạc tránh thoát một kiếp, tranh thủ thời gian cầm lấy hắn liền chạy.

	Tiểu kim tức đến nổ phổi nhìn hai người biến mất, linh thể trạng thái tiểu kim, tự thân không có truy kích năng lực. Chỉ có thể nhìn hai người chạy mất dép, bực bội tại tại chỗ dùng sức lắc lắc thân thể.

	Đen như mực tàng hồn châu lơ lửng giữa không trung, Lộ Tiểu Di phát hiện mình bay lên, cúi đầu vừa nhìn thân thể của chính mình trên đất, Lộ Tiểu Di rất nhớ hồi đi, nhưng mà tàng hồn châu mang theo một luồng mãnh liệt sức hấp dẫn, đem hắn lôi qua đi.

	Lộ Tiểu Di dùng sức giãy dụa, lớn tiếng kêu gào: "Ta phải đi về!" Nhưng mà hắn một điểm âm thanh đều không có phát sinh, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị hút vào đen như mực tàng hồn châu bên trong.

	"Khốn nạn! Ngươi tên khốn kiếp này! Tại sao muốn ngăn cách ý niệm con đường? Ngươi đứa ngu này, ngươi tên ngu ngốc này, ngươi tùy hứng hủy diệt rồi ta lại một lần nỗ lực. Ta chí ít còn muốn đợi thêm 100 năm, mới có thể tìm được hạ một cái người kế thừa huyết thống." Tàng hồn châu bên trong, Quy Linh đối này Lộ Tiểu Di chửi ầm lên.

	Lộ Tiểu Di biết mình đã chết rồi, hiện tại trạng thái hẳn là linh hồn trạng thái. Quy Linh làm sao mắng hắn đều không để ý, bởi vì trở thành sự thật, hắn chỉ có thể tiếp thu. Duy nhất không thể tiếp thu chính là, giết chết người của mình vì sao là Lâm Bạc đây?

	"Ô quy nhân, ngươi nói, tại sao là Lâm Bạc?" Lộ Tiểu Di một mặt không rõ vấn đề, không làm rõ cái vấn đề này, hắn coi như là thành quỷ cũng không thể dẹp loạn trong lòng oán khí.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Ta làm sao biết tên khốn kia vì sao muốn giết ngươi? Ngươi coi hắn là huynh đệ, hắn nhưng muốn giết ngươi. Chuyện này chỉ có thể nói có thể ngươi là thằng ngu, bạch trương một đôi mắt."

	Lộ Tiểu Di một mặt khổ sở, thật dài thở dài một tiếng, lúc này tiểu kim xuất hiện tại tàng hồn châu bên trong, giơ lên móng vuốt: "Ta nói, ta phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái."

	"Câm miệng!" Quy Linh cùng Lộ Tiểu Di trăm miệng một lời! Tiểu kim sợ hãi đến rụt cổ một cái, thấp giọng nói: "Ta nói, trên đất cái kia búp bê đang nói chuyện, các ngươi đều không nghe thấy sao?"