 Thúy Bách phong đỉnh tùng bách trường thanh, núi ba mặt là xanh um tươi tốt cây rừng, một lần cuối là cao vạn trượng vách núi cheo leo.

	Nếu như là sau cơn mưa, đứng ở dưới chân núi có thể nhìn thấy vô số thác nước phi lưu thẳng xuống, đem này một mặt vách núi cheo leo trang điểm đặc biệt xinh đẹp. Hiện tại không phải sau cơn mưa, mà là một cái ánh mặt trời rất tốt buổi chiều, Lâm Bạc trạm ở trên đỉnh núi, nhìn chằm chằm đối diện Thiên Cơ môn chủ phong Thần Nữ Cống phong. Chỗ đó, đã từng có giấc mộng của chính mình, sau đó mộng tỉnh rồi, chỉ đến thế mà thôi.

	Tôn Quán Quán tại chỗ xoay quanh một tuần, váy dài tạo nên một mảnh hơi nước, hóa thành một đóa tường vân. Cất bước lên, tường vân trôi về Thúy Bách phong. Pháp bảo này váy, hiện tại nàng dùng rất nhuần nhuyễn, cái này cũng là nàng đơn độc đối mặt Lâm Bạc chỗ dựa lớn nhất.

	"Ngươi đến, ngày hôm nay thật sự rất hiếm có, không có mây mù che chắn, đứng ở chỗ này có thể nhìn thấy Thần Nữ Cống phong đỉnh núi." Lâm Bạc cũng không quay đầu lại, kế tục nhìn về phía trước cái kia xa xôi đỉnh núi. Phong cảnh rất đẹp, bích lục quần sơn trong đó, một tòa cao vút trong mây đỉnh núi rất bắt mắt. Chỗ đó, coi như là người tu chân, cũng sẽ không dễ dàng đặt chân nơi đó.

	"Tại Thiên Cơ môn nhiều năm như vậy, cũng là gặp mấy lần Thần Nữ Cống phong hình dáng." Tôn Quán Quán tán thành hắn thuyết pháp, đứng ở sau lưng hắn kế tục lạnh lùng nói chuyện: "Nếu như ngươi mời ta tới là ngắm phong cảnh, ta xem không có cần thiết kế tục."

	Lạnh lùng ngữ điệu, để Lâm Bạc trong lòng dường như bị nhũ băng đâm một thoáng, bất quá hắn cho rằng hiện tại là cái cơ hội tốt. Chỉ cần Lộ Tiểu Di chết rồi, Tôn Quán Quán sẽ tự nhiên tập trung vào chính mình hoài bão. Có phải là chắc hẳn phải vậy, Lâm Bạc còn thật sự không có cân nhắc.

	"Không nghĩ tới ngươi như thế quan tâm hắn!" Lâm Bạc thăm thẳm thở dài một tiếng, nếu như là trước đây hắn sẽ phẫn nộ, hiện tại thì không cần thiết. Chậm rãi xoay người, lấy người thắng khoan dung, dùng ánh mắt thương hại nhìn Tôn Quán Quán, ném lại đây một cái ảnh thạch: "Cầm, xem xong liền liền biết rồi."

	Loại này một lần ảnh thạch pháp bảo, Thiên Cơ môn là cá nhân đều sẽ làm. Tôn Quán Quán nghi hoặc liếc mắt nhìn Lâm Bạc, vẫn là cầm ảnh thạch hướng về trên mặt đất dùng sức đập một cái. Phù một tiếng, khói xanh dựng lên, chậm rãi tản đi sau, hiện ra làm ra một bộ hình ảnh.

	Hình ảnh là động, Lộ Tiểu Di di thể chết không nhắm mắt, bên người là Lâm Bạc cầm trong tay hắn chiếc nhẫn chứa đồ, ngửa mặt cười ha ha.

	Tôn Quán Quán đột nhiên biến sắc, sắc mặt trắng bệch, không dám tin tưởng nhìn đối diện Lâm Bạc đắc ý mặt: "Ngươi ... ." Có một loại cảm giác gọi đau thấu tim gan, vừa nãy trong nháy mắt đó, Tôn Quán Quán rõ ràng cảm nhận được.

	"Không sai, là ta, là ta tự tay giết Lộ Tiểu Di. Ngươi có phải là cảm thấy rất kinh ngạc? Ta cái gì có thể giết chết hắn?" Lâm Bạc nhìn nàng trong thống khổ xen lẫn hoảng loạn ánh mắt, trong lòng càng ngày càng cừu hận Lộ Tiểu Di. Lẽ nào ta còn không bằng một kẻ đã chết?

	Tôn Quán Quán xác định khối này ảnh thạch hình ảnh không có làm bộ, dù sao Thiên Cơ môn đệ tử đều là phương diện này người trong nghề, vừa nhìn liền biết thật giả. To lớn thống khổ, đang vẽ diện biến mất trong nháy mắt nhấn chìm Tôn Quán Quán, Lộ Tiểu Di chết rồi? Kết quả này nàng thật sự không thể nào tiếp thu được.

	Trong lòng một trận kịch liệt đau đớn, Tôn Quán Quán đưa tay che ngực, lung lay sắp đổ. Thật vất vả mới đứng vững thân thể, khóe miệng tràn ra một tia đỏ bừng, lại nhìn Lâm Bạc thời điểm trong ánh mắt lộ ra sát cơ. Đối mặt ánh mắt như thế, Lâm Bạc có chút ngoài ý muốn. Tại sao sẽ như vậy chứ? Hắn cho rằng Tôn Quán Quán theo Lộ Tiểu Di nguyên nhân, là bởi vì Lộ Tiểu Di mạnh mẽ.

	"Quán Quán, ngươi đừng khổ sở, Lộ Tiểu Di có thể đưa cho ngươi, ta cũng có thể làm được. Ta hiện tại là Tô Vân Thiên em vợ, tương lai Hạo Thiên môn chủ trọng yếu ứng cử viên." Lâm Bạc theo bản năng nói như vậy, cảm thấy phải nói rõ ràng, Tôn Quán Quán cũng sẽ không lưu ý. Đi theo cường giả mà, cùng ai mà không cùng đây?

	Tôn Quán Quán nghe xong lời nói này sau, chậm rãi đứng thẳng người, mắt lạnh như trước, nhìn Lâm Bạc: "Thanh Thanh vẫn tại nói với ta, ngươi không phải người tốt. Ta không cho là đúng, Tiểu Di cũng không có coi là chuyện đáng kể. Bây giờ nhìn lại, ta cùng Tiểu Di đều sai rồi. Ngươi liền không thể tính toán một người, ngươi là một con súc sinh, là một con nuôi không quen bạch nhãn lang. Chịu chết đi!"

	Vừa dứt lời, gió lạnh đột nhiên nổi lên, Tôn Quán Quán xoay người, vứt ra vô số cái dùi hình dạng băng. Hai người khoảng cách rất gần, Lâm Bạc không có chống đối khả năng, cũng may có phi kiếm tại tay, bá một thoáng chớp mắt di động. Lâm Bạc có thể rõ ràng cảm nhận được sau lưng hàn ý, sợ hãi quay đầu nhìn lại, một mảnh trùy hình băng chùi sau lưng bay qua, rơi xuống bên dưới vách núi diện.

	"Không nghĩ tới ngươi còn có ngón này! Bất quá ngươi không có cơ hội rồi!" Lâm Bạc có chút trở về từ cõi chết may mắn, nữ nhân này nói động thủ liền động thủ, nếu không phải Tô Vân Thiên đưa đoản kiếm tại tay, hắn đã bị trùy hình băng mặc vào một thân mắt.

	Lâm Bạc sau khi nói xong, trên tay có thêm một cái ô giấy dầu, nhìn qua rất đơn giản một món đồ, trên thực tế là một cái tên là "Như ý tán" pháp bảo. Đây là Tô Vân Thiên cho hắn ban thưởng một trong, xác định Lộ Tiểu Di chết rồi, Tô Vân Thiên rất hào phóng cho hắn một đống pháp bảo, tính chất phòng ngự cùng tính chất công kích đều có, cả công lẫn thủ cũng có, tỷ như cái này Như ý tán.

	Tôn Quán Quán không nghĩ tới tu vi không có đến trúc cơ kỳ Lâm Bạc, có thể tại trong gang tấc né tránh đòn đánh này. So với trước kia, năng lực của nàng tăng lên rất nhiều, vẫn bị Lâm Bạc trốn đi qua, cho nên mới phải phi thường giật mình, theo bản năng ngây người!

	"Tôn Quán Quán, ngươi công kích chuyện của ta, ta không tính đến, chỉ cần ngươi theo ta, làm người đàn bà của ta, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Lâm Bạc dương dương tự đắc nhìn Tôn Quán Quán, rất hài lòng biểu hiện của nàng, đầy đủ thể hiện Lâm Bạc hiện tại mạnh mẽ.

	"Ngươi nằm mơ!" Tôn Quán Quán hai tay hướng phía trước vung lên, hai cái ống tay áo triển khai, không trung tiếng rít lên, Lâm Bạc một ngẩng đầu nhìn lại, một tòa tiểu băng sơn rơi xuống. Không chút hoang mang tạo ra trong tay Như ý tán, phù một tiếng như đánh bại cách, không xuống vạn cân trùng băng sơn, bị một đạo vô hình thuẫn văng ra, hướng về bên cạnh trượt đi, rơi vào vách núi bên dưới.

	Lại một lần công kích thất bại, Lâm Bạc vạn phần cười đắc ý lên: "Tôn Quán Quán, vượt xa quá khứ, ngày hôm nay chính là Lâm Bạc vươn mình ngày. Làm người đàn bà của ta đi, bảo đảm ngươi sau này mặt mày rạng rỡ." Tôn Quán Quán lạnh lùng nhìn hắn: "Để ta theo ngươi, ngươi cũng xứng? Chó cũng không bằng đồ vật, nuôi con chó đều có thể cho chủ nhân đong đưa đuôi, Tiểu Di chăm sóc ngươi mấy năm, liền đổi lấy như ngươi vậy báo đáp."

	Lâm Bạc nghe xong lời này, không có xấu hổ cảm giác, trái lại sinh ra vẻ đắc ý nói: "Vậy thì như thế nào? Hiện tại ta là bên thắng."

	Bi phẫn bên dưới, Tôn Quán Quán vừa nãy một đòn toàn lực, đã tiêu hao hết chân khí trong cơ thể, trên thân cái này váy uy lực tuy rằng rất lớn, nhưng mà nàng tu vi không ăn thua, sử dụng lên không cách nào đạt đến lớn nhất hiệu quả. Đối mặt không bị thương chút nào Lâm Bạc, Tôn Quán Quán trong lòng rất gấp, nàng không hối hận vừa nãy theo lại đây, chỉ là hối hận vì sao nhìn ảnh thạch sau không có trước tiên thoát đi.

	Tôn Quán Quán nặng nề thở dốc, chậm rãi khôi phục chân khí, trên tay lặng lẽ ngắt một khối mặc ngọc, nhanh chóng bổ sung nguyên khí. Lâm Bạc cũng không vội vã, cười hì hì nhìn nàng, sẽ chờ nàng kỹ cùng một khắc, cho rằng như vậy tài năng thu phục nàng.

	Tôn Quán Quán nghĩ tới là khôi phục chân khí, sau đó chạy trốn. Vừa muốn, vừa chậm rãi chuyển bước, từng điểm từng điểm tới gần trên vách đá cheo leo. Chắc chắn thắng Lâm Bạc cũng không vội vã, Như ý tán tại tay, Tôn Quán Quán căn bản không có cơ hội. Chớ đừng nói chi là, vào lúc này có người rơi vào Lâm Bạc bên người, rất bất mãn oán giận: "Lâm Bạc, ngươi còn tại chờ cái gì? Bắt nàng chính là, trở lại làm sao dằn vặt còn không phải tùy theo ngươi sao?"

	Người đến là Mông Đăng Thiên, bên người còn theo một cái Lý Hồng Tụ, nhìn thấy Tôn Quán Quán, Lý Hồng Tụ trong lòng thở dài trong lòng. Nàng cũng không nghĩ tới, nhìn qua không thể chiến thắng Lộ Tiểu Di, lại chết ở Lâm Bạc cái này tiểu nhân vật trong tay. Mông Đăng Thiên đối Tôn Quán Quán vẫn là rất bội phục, tuổi tác không lớn, tu vi không cao, đối mặt chính mình cùng Lý Hồng Tụ, không có rối loạn tấm lòng, vẻ mặt cũng không có vẻ sợ hãi.

	"Tôn Quán Quán, đầu hàng đi, ngươi chạy không thoát." Lâm Bạc cười chiêu hàng, nếu như Mông Đăng Thiên cùng Lý Hồng Tụ không đến, Tôn Quán Quán có niềm tin tuyệt đối đào tẩu, hiện tại nàng chân khí khôi phục một nửa, cũng đã mất đi cơ hội chạy trốn.

	"Các ngươi muốn xuống tay với Thiên Cơ môn sao?" Tôn Quán Quán rất đột nhiên hỏi một câu, Lâm Bạc tự cho là đại cục đã định, Tôn Quán Quán chỉ có thể lựa chọn luồn cúi chính mình, không hề che giấu trả lời: "Không sai, hiện tại Thiên Cơ môn xung quanh, tất cả đều là Hạo Thiên môn cao thủ. Ta để ngươi đến đây, kỳ thực là muốn bảo vệ ngươi, miễn cho ngươi ở trong chiến đấu bị tai vạ tới. Ngươi xem, ta đối với ngươi thật tốt a!"

	Tôn Quán Quán nhìn Lâm Bạc trong đôi mắt loại kia rõ ràng ý muốn sở hữu, trong lòng sinh ra hết sức căm ghét. Tiểu Di đã nhìn lầm người, ta lại làm sao không phải mắt bị mù đây? Hiện tại Tiểu Di không ở, lại không thể đâm kẻ thù báo thù cho hắn, sống sót còn muốn thụ tiểu nhân khuất nhục. Nghĩ đám này, Tôn Quán Quán đi tới bân cạnh vách đá, lật tay một cái cổ tay trong tay có thêm một thanh kiếm.

	Lý Hồng Tụ vẫn không lên tiếng, kỳ thực nàng đã nhìn ra Tôn Quán Quán muốn làm cái gì, thế nhưng là không có bất kỳ nhắc nhở ý tứ. Mông Đăng Thiên kỳ thực cũng nhìn ra rồi, trong lòng trừ ra kính nể ở ngoài, còn có một chút tiếc nuối. Nếu như hắn không phải Hạo Thiên môn một thành viên, thật sự rất muốn cùng Lộ Tiểu Di làm cái bằng hữu a. Ở cái này coi trọng vật chất thế giới, Lộ Tiểu Di bên người quay chung quanh một đám trọng tình trọng nghĩa người, thực sự là trên thế giới này người đặc biệt nhất. Đáng tiếc, Mông Đăng Thiên không phải Hạo Thiên môn chủ, bằng không Lâm Bạc loại rác rưởi này, không biết giữ lại hắn.

	Lâm Bạc vẫn là thiếu kinh nghiệm, không có nhìn ra Tôn Quán Quán trong đôi mắt loại kia quyết tuyệt!

	Đứng ở trên vách đá cheo leo Tôn Quán Quán, quay đầu lại liếc mắt nhìn thiên linh cốc phương hướng, sau đó mới hỏi một câu: "Lâm Bạc, Lộ Tiểu Di di thể ở đâu?" Lâm Bạc nghe nói như thế, trong lòng rất không thoải mái, nhưng cảm giác mình có thể bắt Tôn Quán Quán, vì lẽ đó nhịn xuống: "Trăm trượng nhai, Tượng trấn phụ cận."

	Tôn Quán Quán xoay người mặt hướng Tượng trấn phương hướng, nhấc kiếm nằm ngang ở trên cổ, sắc bén bảo kiếm trong nháy mắt cắt ra mềm mại da thịt, Tôn Quán Quán cười lạnh nói: "Lâm Bạc, có câu nói nhất định phải nói cho ngươi, ta mới có thể chết an tâm." Lâm Bạc thấy thế kinh hãi đến biến sắc, hắn cái gì đều muốn qua, chính là không nghĩ tới Tôn Quán Quán tình nguyện chết cũng không muốn theo chính mình.

	"Tôn Quán Quán, ngươi đây là khổ như thế chứ? Ngươi mới bao lớn? Người tu chân có mấy trăm năm có thể sống đây. Nhân sinh vừa mới bắt đầu a!" Lý Hồng Tụ thấy thế, không nhịn được nói khuyên bảo. Thực sự là không đành lòng nhìn Tôn Quán Quán chết ở trước mặt của nàng, quá đáng tiếc.

	"Lý Hồng Tụ, ngươi không hiểu! Có đồ vật, các ngươi những người này, cả đời đều sẽ không hiểu." Tôn Quán Quán chậm rãi trả lời, sau đó mới hơi hơi cười một tiếng nói: "Lâm Bạc, ta nghĩ nói cho ngươi chính là, nếu như Lộ Tiểu Di là này Tiên Ba Sơn, ngươi cùng hắn so ra, chính là này sừng sững quần dưới chân núi một đống cứt chó. Ta tình nguyện sạch sẽ chết đi, cũng sẽ không bị ngươi làm bẩn mảy may!"

	Sinh tồn vẫn là tử vong, đây là một vấn đề! Tôn Quán Quán làm ra sự lựa chọn của chính mình! 