Bát Phương thành bên trong mỗi một cái nhân vật có máu mặt, sau lưng đều có một môn phái là chỗ dựa, bằng không sớm bị người ăn xương vụn đều không dư thừa. Tụ Linh đại lục môn phái lớn nhỏ qua ngàn, chân chính từng ra đại la kim tiên tu chân môn phái, bất quá mười mấy.

	Bởi vì có thực lực chênh lệch, tứ đại môn phái sinh ra. Phân biệt là Hạo Thiên môn, đông vân cửa, tây lĩnh cửa, vạn kiếm cửa.

	Thiên Cơ môn cũng từng ra một cái đại la kim tiên, tại tu chân giới xếp hạng trung đẳng thấp. Tự nhiên là so không được cái gọi là tứ đại môn phái.

	Tại Bát Phương thành bên trong cũng như thế, vì tranh cướp tài nguyên, không thể tự mình kết cục tứ đại môn phái, nâng đỡ từng người phát ngôn viên.

	Lộ Tiểu Di vận khí không tệ, vừa làm ra một cái tin tức lớn, liền đối đầu Trần Bát Xích.

	Cứ việc rất muốn tự tay bóp chết Lộ Tiểu Di, Trần Bát Xích vẫn là nhẫn nhịn oán giận rời đi. Nơi này là Hạo Thiên môn địa bàn, không muốn bị Hạo Thiên môn nơi làm việc đám người ẩu chí tử, phải các Lộ Tiểu Di rời đi này địa giới mới hạ thủ.

	Cứ việc rất nhiều người đều muốn đánh chết Lộ Tiểu Di, đem hắn kiếm được tiền cùng bảo bối chiếm làm của riêng. Nhưng mà hiện tại không người dám xằng bậy, coi như là Tô Văn Liệt người chủ nhân này, cũng sẽ không ở địa bàn của mình làm loại này buôn bán.

	Nói tóm lại, đại gia đều ngóng trông Lộ Tiểu Di đi ra cái này khách sạn, sau đó Bát tiên quá hải, từng bên hiển thị thần thông.

	Lộ Tiểu Di phát tài, quay về núi nhỏ như thế nguyên khí thạch cười khúc khích. 1 vạn viên nguyên khí thạch a, không nghĩ tới vì mạng sống, Trần Bát Xích thật sự lấy ra không nói, còn liên lụy một khối mặc ngọc.

	Thu cẩn thận này so của cải, Lộ Tiểu Di từ một ngày phất nhanh trên thực tế trở về, vuốt cằm cân nhắc, như thế nào mới có thể thuận lợi thoát hiểm, thoát đi nơi quỷ quái này.

	Liền tại đường tiểu học khổ tâm cô tới, mưu tính tránh đủ tiền, mua đủ cần thiết tư liệu. Thành đông Tam Tính hạng, đông thành hắc lão đại Vương Lão Hổ trong nhà, trường như một con hùng dường như Vương Lão Hổ ngồi ở trên ghế lúc xoay người, phát sinh a a a a âm thanh, khiến người ta lo lắng cái ghế này lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

	Vương Lão Hổ sau lưng, là tây nam vùng núi vạn kiếm cửa. Tuy rằng xếp hạng tứ đại môn phái cái cuối cùng, nhưng mà này bốn cái giữa các môn phái thực lực chênh lệch vẫn có chút đại. Liền cầm Hạo Thiên môn cùng vạn kiếm cửa đến tương đối, có bao nhiêu chênh lệch đây? Còn kém ba cái hợp thể kỳ cao thủ. Tứ đại môn phái hiện nay tu là tối cao giả là Hạo Thiên môn chủ tô mây trời, hợp thể kỳ cấp cao, sắp bước vào đại thừa cảnh giới.

	Tứ đại môn phái sở dĩ như thế phân chia, lý do rất đơn giản, Hạo Thiên môn có bốn cái hợp thể kỳ cao thủ, sau đó từng cái đi xuống giảm dần.

	Đây chính là hiện nay đại lục tu chân giới hiện trạng. Như Thiên Cơ môn loại kia liền một cái nguyên anh cao thủ môn phái, có thể xếp hạng trung đẳng trình độ, dựa vào không là gì tu luyện trình độ, mà là Thiên Cơ môn đặc biệt con rối luyện chế năng lực.

	Vương Lão Hổ vẫn đang chăm chú Lộ Tiểu Di, ban đầu chính là bắt hắn làm một chuyện cười xem, nhưng mà thật sự tận mắt thấy Trần Bát Xích cái kia treo cổ quỷ từ trong khách sạn đi ra, mặt mày hồng hào hãy cùng người không liên quan như thế, sự tình bản chất liền phát sinh biến hóa nghiêng trời.

	1 vạn cái nguyên khí thạch rất nhiều, nhiều đến tuyệt đại đa số người cả đời cũng không thể nắm giữ. Nhưng mà đối với Vương Lão Hổ tới nói, trừ ra sẽ đau lòng tiền bên ngoài, cái khác đều không là vấn đề.

	Vương Lão Hổ quyết định đi tìm kiếm chút vận may, không phải là 1 vạn nguyên khí thạch sao?

	Vương Lão Hổ có bệnh, vẫn là một người đàn ông không cách nào nói ra khỏi miệng tật. Đừng xem hắn cao cao đại rất lớn nam nhân, trên thực tế hắn tại một số thời điểm, rất không nam nhân. Thậm chí trên giang hồ có đồn đại, Vương Lão Hổ không thích nữ nhân.

	Bát Phương khách sạn cửa, Lưu chưởng quỹ nhìn thấy Vương Lão Hổ xuất hiện thời điểm, không nhịn được thở dài một tiếng. Người nào đó đang tìm đường chết trên đường lao nhanh, cản đều không cản được đến. Một cái Trần Bát Xích, đã có thể làm cho tiểu tử kia chết một vạn lần, thêm cái trước Vương Lão Hổ, Lưu chưởng quỹ cảm thấy có thể còn lại điểm tro bụi, coi như là này hai vị lương tâm phát hiện.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ Vương Lão Hổ trong tay chiếm tiện nghi còn có thể sống rời đi Bát Phương thành, trừ khi người này là người tu chân.

	Cho tới nói đến bên trong cái kia Lộ gia, Lưu chưởng quỹ phán đoán rất rõ ràng, chính là một cái chó ngáp phải ruồi gia hỏa, đúng dịp nắm giữ một loại chữa trị thần thuật. Khả năng là một cái khẩu quyết, cũng khả năng là một cái thần khí. Nói chung vị kia dế nhũi thấy thế nào đều không phải cao nhân.

	Lộ Tiểu Di lại một lần xem kỹ kế hoạch của chính mình, phát hiện thực sự không tìm được lỗ thủng thời điểm, thân thể lỏng lẻo đi. Tâm tư cũng chuyển hướng các thị nữ cung cấp phục vụ. Không nghi ngờ chút nào, nơi này phục vụ phi thường hoàn mỹ, Lộ Tiểu Di có thể khẳng định, chỉ cần mình chỉ một câu thôi đầu ngón út, ném ra mấy viên nguyên khí thạch, giải khóa không hề khó khăn.

	Liền tại Lộ Tiểu Di ước mơ muốn chết dục tiên phục vụ, cửa xuất hiện một đoàn bóng đen, trong phòng ánh sáng ảm đạm rất nhiều.

	Giương mắt nhìn ra, cửa tựa hồ có thêm một ngọn núi, một tòa di động núi.

	Người trong giang hồ phiêu, sao có thể không bị chém? Vương Lão Hổ liền chịu đựng qua đao, hơn nữa còn vẻn vẹn là thế gian đao, còn có tu chân giới đao. Chết người nhất cái kia một đao đến từ tu chân giới, trực tiếp dẫn đến Vương Lão Hổ mất đi làm nam nhân nên có năng lực. Bởi vì một đoàn chân khí trước sau không cách nào từ trong cơ thể xua tan, áp chế hắn ta loại năng lực.

	"Ta đến khám bệnh!" Vương Lão Hổ không có chút nào khách khí, bỏ lại một túi nguyên khí thạch sau, bệ vệ ngồi ở đối diện. Thiện lương ánh mắt, tỉ mỉ giả thần giả quỷ Lộ Tiểu Di.

	"A, nguyên khí thạch a, ngày hôm nay tiền khám sửa lại, không thu nguyên khí thạch." Lộ Tiểu Di vừa trả lời, vừa hưởng thụ đưa đến bên môi bánh ngọt, một vừa đưa tay tại bụng dạ nội loạn thoán. Ánh mắt đều không mang theo quét một thoáng Vương Lão Hổ.

	Vương Lão Hổ không có chút nào tức giận, lần trước ở trước mặt hắn lộ ra không cung kính gia hỏa, tựa hồ muốn tìm hiểu đến tốt mấy chục năm trước. Thời gian quá lâu, Vương Lão Hổ không nhớ ra được, liền nhớ tới hắn mộ phần trên mọc đầy cỏ. Không đúng, thậm chí ngay cả cái mộ phần đều không có.

	"Được, ngươi muốn cái gì?" Thu hồi túi thời điểm, Lộ Tiểu Di ngồi dậy đến, con mắt nhìn chằm chằm cái kia túi.

	Vương Lão Hổ nghe huyền ca mà biết nhã ý, cười híp mắt đem túi trả về, Lộ Tiểu Di lúc này mới dời ánh mắt, từ trong lòng lấy ra một tờ giấy, nhẹ nhàng đặt tại trên mặt bàn. Vương Lão Hổ liếc mắt nhìn, nở nụ cười: "Huyền thiết 1 vạn cân, ngọc mộc 1 vạn lập phương, ô kim. . . ." Không nhanh không chậm đem tờ khai trên tư liệu tên đọc một lần, Vương Lão Hổ nụ cười càng sâu: "Những thứ đồ này, ta quả thật có thể lấy ra, nhưng mà ngươi cảm thấy, ta sẽ có cái kia ngốc?"

	Lộ Tiểu Di thu hồi cái kia túi, không có chút nào mang khách khí mở miệng: "Không có trông chờ ngươi làm toàn, có như thế là được. Đều là mang vào, ngươi nhìn tập hợp điểm liền được. Ta có thể không có cái kia lòng tham."

	Vương Lão Hổ sờ sờ trên tay nhẫn, Lộ Tiểu Di con ngươi một thoáng liền sáng, đây chính là đồ tốt.

	Rầm, đường trước trên đất trống, có thêm một đống màu đen kim loại —— ô kim!

	Cúi đầu nhìn tự mình cõng tay nải, Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như tìm tới một điểm xấu hổ cảm giác. Nhân gia đái chính là nhẫn không gian, đồ chơi này mang theo thuận tiện, dung lượng to lớn, không giống cái này tay nải, vừa nhìn liền rất Low.

	"Nơi này là 5,000 cân ô kim, ta cũng chỉ có thế." Vương Lão Hổ vẻ mặt, lại như ném ra năm viên nguyên khí thạch.

	"Ai, quân tử ái tài, lấy chi hữu đạo!" Lộ Tiểu Di hối hận rồi, sớm biết cái tên này như thế trang, nên mở một cái càng cao hơn giá tiền. Bị người ở trước mặt mình trang A cùng C trong đó, thực sự là khó chịu đến mức tận cùng.

	Không sai, Lộ Tiểu Di không thích người khác ở trước mặt mình trang, phi thường không thích. Vì lẽ đó, có gọi hay không tính toán cho Vương Lão Hổ hưởng thụ vui vẻ thời gian, ném ra một cái mặt nạ: "Mang theo!" Nói xong đối mấy cái thị nữ phất tay một cái, các thị nữ dồn dập lui ra.

	"Ngươi liền không hỏi một câu ta đến cùng cái gì tật?" Lần này đến phiên Vương Lão Hổ ăn quả đắng, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Lộ Tiểu Di tìm về tự tin, hết sức ra vẻ khẽ mỉm cười: "Ta xem bệnh, xưa nay không cần vọng nghe cắt hỏi!"

	Vương Lão Hổ trong lòng phảng phất có 1 vạn đầu lạc đà Alpaca chạy tới sau, lại nhìn thấy ba mươi vạn con hiện đang cuồn cuộn mà tới. Đeo cái che mắt thời điểm, Vương Lão Hổ ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm. Các tên khốn kiếp này đi ra khách sạn, nhất định khiến người ta hướng về trong miệng hắn quán 1 vạn cân đại tiện, để hắn sảng khoái không gì sánh được.

	Mang mặt nạ trong nháy mắt, Vương Lão Hổ nghe được một câu tro thường trang: Một lời nói ra thông thần đường! Thanh âm không lớn, nếu như không phải Vương Lão Hổ lỗ tai dễ sử dụng, căn bản là không nghe được. Liền tại hắn kinh ngạc trong nháy mắt, thân thể mất đi khống chế. Nguyên kế hoạch là vẫn ngồi nhìn hắn làm sao chơi, hiện tại nhưng không tự chủ được đứng lên, nhìn lên bầu trời hành chú ý lễ.

	Vẻn vẹn là như thế, vẫn chưa thể để Vương Lão Hổ thất thần, sau một khắc hắn nhìn thấy kim quang xuyên thấu trùm mắt, coi như hắn theo bản năng nhắm mắt lại, cũng vẫn là cảm nhận được kim quang. Vương Lão Hổ dùng sức chỉ muốn thoát khỏi trạng thái này, nhưng mà hắn phát hiện mình không cách nào nhúc nhích. Lúc này, chỉ có trong đầu tư duy, là hắn duy nhất có thể chi phối đồ vật.

	Lộ Tiểu Di đồng dạng lại chú ý lễ, tình cảnh này hắn đã gặp năm lần, tự tin càng ngày càng đủ. Bởi vì mỗi một lần trị liệu sau khi kết thúc, hắn cũng có càng soái một điểm. Lộ Tiểu Di có thể khẳng định chính là, coi như là có người từng thấy hắn, tại hắn tập hợp cần gian nhà, lộng cú tiền sau, muốn một chút nhận ra hắn bản tôn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Đây chính là Lộ Tiểu Di chỗ dựa lớn nhất!

	Có thể là từ nơi sâu xa sớm có nhất định, xoay tròn chuyển loạn chín viên xúc xắc, tại vàng chói lọi mai rùa bên trong hóa thành bóng mờ, im bặt đi, lạch cạch một tiếng, rơi xuống một viên xúc xắc. Lộ Tiểu Di xem rất rõ ràng, chữ "Dũ" xúc xắc.

	Hiện ở cái này không biết từ đâu đến thuật trị liệu, Lộ Tiểu Di đã từ bỏ làm rõ nguyên nhân.

	Phù phù, trong đầu nỗ lực khống chế tư duy, muốn tránh thoát Vương Lão Hổ, hướng về trước bổ một cái, phục sát đất.

	"Ai nha, cần gì hành lễ lớn như thế đây?" Lộ Tiểu Di muốn ăn đòn thanh âm vang lên, nằm trên mặt đất Vương Lão Hổ xấu hổ không chịu nổi. Hắn là bản năng muốn xông tới, bóp chết tên khốn kiếp này. Nhưng mà thân thể của hắn từ không bị khống chế đến đột nhiên có thể khống chế, mất khống chế trở thành tất nhiên. Không có chú ý tới dưới chân ghế, tự nhiên bị vấp ngã.

	Này cái băng, tự nhiên là Lộ Tiểu Di lặng lẽ bày xuống, hắn biết tên khốn này nhất định rất muốn biết chết chính mình.

	"Không thể tức giận, ngàn vạn không thể tức giận, không phải vậy tiểu tử này nhất định sẽ đắc ý khoái chết!" Vương Lão Hổ cúi đầu, yên lặng lần này nhắc nhở chính mình. Lúc bò dậy, mặt mỉm cười, đưa tay phủi phủi quần áo: "Vậy liền coi là chữa trị?"

	Lộ Tiểu Di không lên tiếng, chỉ là xoay người lại, ngóng nhìn ngoài cửa sổ.

	Vương Lão Hổ không nói gì thêm, xoay người rời đi, đứng ở cổng sân khẩu thời điểm, hắn đột nhiên dừng bước. Ngơ ngác nhìn cửa đứng một cái thị nữ, một hồi lâu đột nhiên tăng nhanh bước chân lao ra khách sạn, dưới chân lại như xếp vào phong hỏa luân.

	Lưu chưởng quỹ nhìn một cơn gió dường như lao ra Vương Lão Hổ, khá là khác biệt. Hắn nhưng là rất rõ ràng, vị này cao cao cực kỳ tướng mạo hàm hậu gia hỏa, bình thường là cái cái gì tâm tính. Trước mắt biểu hiện của hắn, thực sự là quá dị thường.