"Tiểu tử này là cái tu chân thiên tài, thật không nghĩ tới!" Quy Linh kinh ngạc thở dài một tiếng, Lộ Tiểu Di nghe liền khó chịu. Lúc trước tuyển chọn thời điểm, cũng là thiên sinh linh thể tư chất, không phải cái này da chó xui xẻo Đại quy giáp thuật, đã sớm trở thành tu chân một thành viên.

	Càng nghĩ càng khó chịu, Lộ Tiểu Di liền quặm mặt lại: "Rùa đen chết tiệt, nói tiếng người, không nhìn ra nơi nào thiên tài."

	Quy Linh ánh mắt kinh ngạc quét tới, còn kém phun ra bốn chữ "Mẹ nó thiểu năng trí tuệ!"

	"Tu chân tài năng chia làm hai đại loại hình, một cái là cơ sở, chính là cái gọi là linh căn phát dục độ. Một cái là ngộ tính, đối nói lĩnh ngộ. Thiên tài cùng nhân tài khác nhau ở chỗ một tầng giấy cửa sổ, thiên tài có thể chọc thủng, nhân tài đây coi như ngươi nói cho hắn, cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ. Chuyện như vậy không có cách nào dùng lời nói giải thích rõ ràng, nói đơn giản chính là ngộ tính rồi."

	Lộ Tiểu Di mặt hắc như đáy nồi: "Ý của ngươi, ta không có ngộ tính ư?"

	Quy Linh buông tay: "Này liền không biết, ngươi lại không phải người tu chân. Vừa nãy câu nói kia, là năm đó Huyền Vũ đại thần thuận miệng nói. Người bình thường không nghe rõ, nhưng mà tên mập mạp chết bầm này nghe rõ ràng."

	Phùng Hùng liền như thế ngơ ngác ngồi, Lộ Tiểu Di thấy không xong quấy rối hắn, dứt khoát ở một bên tìm một chỗ nằm nghỉ ngơi. Này nuôi nghỉ ngơi, đêm qua không có tốt như thế nào ngủ ngon tật bạo lộ ra, rất nhanh ngủ chết trầm chết trầm.

	Bạch Hổ ngồi ở một bên không dám chạy loạn, không thể làm gì khác hơn là nằm úp sấp ngủ gà ngủ gật. Quy Linh cũng trở về đến tàng hồn châu bên trong, tiếp tục ngủ.

	Phùng Hùng đả tọa xong xuôi sau, mở mắt đứng lên, nghe được đè nén tiếng ngáy, nhìn sang phát hiện Lộ Tiểu Di đang ngủ, bên cạnh Bạch Hổ nghe được động tĩnh lập tức đứng lên, ngáp một cái liếc hắn một cái. Phùng Hùng trong lòng không khỏi trở nên kích động, Lộ gia cho mình hộ pháp sao?

	Lộ Tiểu Di mấy câu nói, đánh thức Phùng Hùng. Tu chân đại đạo, trùng vong tình mà không phải vô tình. Vô tình bất quá là có tình một loại biểu hiện phương thức, có tình mà vong tình, tài năng chạm tới đại đạo biên giới. Nghĩ rõ ràng đạo lý này, Phùng Hùng tỉnh ngộ bên dưới, vốn đã tiếp cận luyện khí cấp bảy tu vi, trong nháy mắt sắp đột phá. Cho nên mới phải như thế vong ngã, lúc đó liền đả tọa thổ nạp.

	Phùng Hùng đúng là cái tu chân thiên tài, điểm ấy tuổi, đang luyện khí cấp bảy đã thẻ ba năm. Lần này hoàn thành sau khi đột phá, nguyên khí trong cơ thể mơ hồ có sấm gió cảm giác, điều này nói rõ hắn thẻ ba năm, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, thẳng đến cấp tám đỉnh cao đi tới. Chỉ cần hoa cái một năm này, chưa định trạng thái, liền có thể lại xung cấp chín.

	Lần này rời đi Thanh Nang môn, cố nhiên có vì nữ nhân duyên cớ, càng nguyên nhân chủ yếu, vẫn là nghĩ thử một chút xem song tu có thể hay không giải quyết đột phá vấn đề. Phùng Hùng sư phụ tại hắn tạp tu là thời điểm, không có đến giúp hắn bất kỳ khó khăn. Chỉ là nói cho hắn, chuyện này chỉ có thể dựa vào chính mình. Hết sức ích kỷ Phùng Hùng, trong lòng không khỏi oán niệm sâu nặng.

	Quay đầu lại đang xem, sư môn không có giúp đỡ cửa, song tu cũng không được sính, suýt chút nữa chết ở Tô Trường Phong trong tay, nhưng tại thời khắc cuối cùng nhân họa đắc phúc. Lộ Tiểu Di bất quá mấy câu nói, liền quyết định chính mình các loại nỗ lực đều giải quyết không được nan đề. Đây chính là mọi người thường nói cao nhân điểm hóa sao? Nghĩ tới đây, Phùng Hùng hồi ức cùng với Lộ Tiểu Di chi tiết nhỏ, hiện đang nhớ tới đến, vị cao nhân này từ ban đầu liền đang không ngừng ám chỉ chính mình chứ? Cướp hắn cháo ăn, hắn không tức giận, bạch cho hắn mộc diên, cũng không có nói một chữ "Không". Chính mình không ngừng phản bội, quỳ xuống đất xin tha, hắn vẫn là buông tha mình. Đây không phải chính là vẫn ám chỉ chính mình sao? Có thể vong tình, không thể không tình. Vô tình là có tình phía đối lập, đồng thời cũng là có tình một loại thể hiện phương thức.

	Tất cả mọi chuyện trải qua suy diễn, mạch lạc rõ ràng, ăn khớp nghiêm cẩn. Đây chính là cái gọi là chính mình lừa gạt mình, hơn nữa là cam tâm tình nguyện loại kia. Kết quả là, Phùng Hùng chậm rãi quỳ xuống, thẳng tắp sống lưng, yên tĩnh đến khi Lộ Tiểu Di tỉnh ngủ. Hắn là cao nhân, ai biết lần này kê gối cao mà ngủ sơn dã trong đó, có phải là mặt khác một loại phương thức thử thách đây?

	Lộ Tiểu Di này vừa cảm giác ngủ hai canh giờ, tỉnh lại là đã là buổi chiều, ánh mặt trời tại trong rừng cây loang lổ, Bạch Hổ tẻ nhạt vây quanh hắn đi bộ, Phùng Hùng yên tĩnh quỳ gối đối diện. Lộ Tiểu Di trong lòng cả kinh, ám đạo cái tên này muốn đánh lén không biết Bạch Hổ có thể ngăn trở hay không.

	Tiếp theo duỗi người động tác, Lộ Tiểu Di khôi phục cao nhân phong độ: "Ta có phải là muốn chúc mừng ngươi a?" Này hoàn toàn chính là, ta đã sớm biết kết quả sắc mặt. Phùng Hùng một mực hiện tại liền dính chiêu này, lúc này dập đầu: "Bái tạ Lộ gia!"

	"Ngươi không cần cám ơn ta, muốn tạ liền cảm ơn ngộ tính của chính mình. Bùn nhão không dính lên tường được, chuyện như vậy biến thành người khác, ta chính là lãng phí nước bọt." Lộ Tiểu Di tiếp theo đi xuống trang, Phùng Hùng ngẩng đầu nghiêm mặt nói: "Nếu như sư môn trưởng bối có thể cho chỉ điểm, Phùng Hùng cũng không biết tại một thẻ ba năm lâu dài. Lại càng không có may mắn được đến Lộ gia chỉ điểm."

	Lộ Tiểu Di nghe không hiểu ra sao, nhưng mà lừa người mà, không phải là ra vẻ hiểu biết, nói chuyện để cho người khác nghe không hiểu sao?

	"Mọi việc đều muốn giảng duyên pháp, ngươi ta hữu duyên a!" Một tiếng thở dài, Lộ Tiểu Di đứng lên, phủi mông một cái: "Nên đi rồi!"

	Như thế hoàn mỹ tinh tướng trước mặt, Phùng Hùng triệt để bái phục, lấy đầu thưởng địa: "Cầu Lộ gia cho Phùng Hùng một cơ hội."

	Lộ Tiểu Di không quay đầu lại, mà là nhìn chân trời thay đổi khôn lường: "Ngươi tu vi còn quá thấp, muốn giúp ta cũng không giúp được. Như vậy đi, ta người này quá lười, có chút pháp bảo cho người khác dùng, lười được bản thân luyện chế. Một tháng sau, vẫn còn ở nơi này muốn gặp, đến lúc đó lại nhìn hai người chúng ta có hay không hữu duyên tận." Đang nói chuyện, Lộ Tiểu Di vươn mình lên Phi Hổ, lưu cái kế tiếp quỳ xuống đất ngẩng đầu nhìn theo Phùng Hùng.

	Cật lực lưu cái kế tiếp vĩ đại bóng lưng Lộ Tiểu Di rất rõ ràng, Phùng Hùng đã rơi vào trong bánh xe, chạy không xuất từ kỷ Ngũ Chỉ Sơn.

	"Lộ gia, xin yên tâm, ta nhất định sẽ chứng minh giá trị của chính mình." Phùng Hùng lầm bầm lầu bầu, có chút xin thề ý tứ.

	Lộ Tiểu Di không phải là không muốn lưu lại, mà là nhất định phải hồi một chuyến Tượng trấn. Hắn lần này đi ra ngoài, cho tới thứ tốt quá nhiều rồi. Trở lại trước tiên dàn xếp tốt Mạnh gia phu thê, sau đó muốn đóng cửa chế tạo. Đáp ứng cho Tôn Quán Quán lễ vật, tự nhiên không thể thiếu Thanh Thanh một phần. Làm xong những chuyện này, hắn mới tốt đi làm trùng kiến thần tộc đại nghiệp.

	Cho tới nói đến vì sao muốn trùng kiến thần tộc phiền toái như vậy, Quy Linh lần thứ nhất nhắc tới thần tộc, Lộ Tiểu Di thì có linh cảm. Đây thật sự là mẫu thần giao cho sứ mạng của hắn, cũng là hắn trốn không thoát số mệnh.

	Nghĩ rõ ràng sau, Lộ Tiểu Di coi như rất không tình nguyện, cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Ai bảo hắn là dòng máu của thần người thừa kế.

	Tượng trấn trong tầm mắt, Lộ Tiểu Di dặn dò Bạch Hổ rơi xuống đỉnh núi, bàn giao nó tại núi rừng chờ đợi chính mình triệu hoán. Thả ra mộc ngưu đến, một phen thu thập sau, khôi phục nguyên lai trang phục. Hướng về trên mặt mạt điểm thuốc mỡ, bạch ngọc như vậy da thịt biến thành màu vàng nhạt sau, Lộ Tiểu Di nằm tại trên lưng trâu, khẽ hát, vắt chân, chậm rãi hạ sơn, dọc theo khe núi đường mòn, chạy Tượng trấn mà đi. Xem cổ tay thượng tàng hồn châu hóa thành một cái cầu trạng hình xăm, Lộ Tiểu Di có chút đại mộng sơ tỉnh cảm giác.

	Này một chuyến đi ra ngoài, trải qua sự tình quá nhiều rồi. Đặc biệt là nghĩ đến Đại quy giáp thuật cái này có thể đem mình đùa chết khốn kiếp kỹ năng, Lộ Tiểu Di trừ ra muốn chạy trốn, vẫn là muốn chạy trốn. Đáng tiếc, trốn không thoát a!

	Người cả đời này, tổng có một ít chuyện là trốn không thoát, luôn có nhất định phải trực diện thời điểm.

	"Chạy mau a, Lộ Tiểu Di trở về rồi!" Tượng trấn trên đường cô nương tức phụ môn, rất xa nghe được mộc ngưu chi kẹt kẹt âm thanh sau, náo loạn, đâm quàng đâm xiên. Đây chính là cho Lộ Tiểu Di nghi thức hoan nghênh.

	Không có cách nào, cái tên này án cũ quá thâm hậu. Vì giữ gìn Tượng trấn chi hại đứng đầu tên tuổi, chuyện thất đức làm ra quá nhiều.

	Đương nhiên cũng có không sợ Lộ Tiểu Di cô gái trẻ, tỷ như một ít cả người son phấn mùi thơm, trang phục trang điểm lộng lẫy các mỹ nữ.

	"Lộ gia, nhớ tới buổi tối tới chơi a, nô gia xuyên cái cái yếm để ngươi đập cái đủ!" Đây là ngọc bích lầu cô nương, từ lúc trên bến dựng thẳng lên tấm bảng quảng cáo, muốn hồng liền muốn tìm đường gia thuyết pháp, tại các cô nương bên trong lan truyền nhanh chóng.

	Lại như ngọc bích lầu đệ nhất hồng cô nương lưu ly đang giáo huấn đối thủ cạnh tranh nói như vậy: Muốn vượt qua ta? Ngươi còn sớm lắm. Các Lộ gia đồng ý đập ngươi thời điểm, lại ghi nhớ chuyện nhỏ này vẫn tới kịp.

	To lớn tấm bảng quảng cáo, cho Lộ Tiểu Di mang đến không ít thu vào, nhưng đều là đi qua. Hiện tại Lộ Tiểu Di, đã không lọt mắt chút tiền lẻ này. Tự nhiên cũng không lọt mắt trên bến cái gọi là đêm khuya nghệ thuật triển vé vào cửa thu vào.

	Lại như cái gặp may thảm ngôi sao, Lộ Tiểu Di vừa mỉm cười phất tay, vừa chậm rãi tiến lên.

	Khoảng thời gian này Lộ Tiểu Di không ở trấn trên, những cô nương kia cô dâu nhỏ có thể gắn hoan. Không cần lo lắng nửa đêm có cái cơ giới con chuột lưu vào trong nhà, sau đó không minh bạch là nghệ thuật hiến thân. Càng không cần lo lắng đi tới trên đường cái, váy phía dưới nhiều con mộc mèo.

	Loại này ngày tốt đẹp, theo Lộ Tiểu Di trở về, giống như lại muốn kết thúc.

	Danh tiếng tàn tạ Lộ Tiểu Di, căn bản không có phương diện này tự giác. Hiện tại cảnh giới của hắn tăng cao, đám này dung chi tục phấn, đã xem thường. Tu chân giới có rất nhiều mỹ nữ, chờ đợi mình triệu hoán, khóc lóc hô nên vì nghệ thuật hiến thân đây. Được rồi, câu cuối cùng là Lộ Tiểu Di chính mình y y.

	Về đến nhà, Mạnh gia phu thê cùng dĩ vãng như thế đối xử Lộ Tiểu Di, nhìn thấy hắn trở về, Mạnh mẫu rất vui vẻ bắt chuyện: "Trở về, ta đây liền nấu cơm cho ngươi đi." Lộ Tiểu Di trong lòng ấm áp, như trước kia như thế, tiến lên ôm một thoáng Mạnh mẫu.

	"Ta đã trở về, lần này đi ra ngoài phát tài, sau đó nhị lão không cần khổ cực như vậy. Chúng ta mở một cửa hàng, mời một ít người đến giúp làm việc là tốt rồi. Không còn lại chính mình tự mình động thủ đi kiếm chút sống tạm tiền."

	"Có tiền hay không đều là việc nhỏ, ngươi bình yên trở về là tốt rồi." Mạnh mẫu không phải rất quan tâm Lộ Tiểu Di đang bao nhiêu tiền, bàn giao một câu liền đi bận việc. Lộ Tiểu Di trở lại phòng của mình, cũng không nghỉ ngơi liền bắt đầu không ngừng không nghỉ thiết kế hoàn thiện hắn muốn làm pháp bảo mô hình.

	Tư liệu mang về quá nhiều, trước đây không dám tưởng tượng tư liệu, hiện tại chất thành núi. Thiết kế thượng có rất lớn chỗ trống để cải tiến.

	Trọng điểm là có thể giúp tu vi Linh nguyên độ, Lộ Tiểu Di nguyên lai liền dự định làm một cái, hiện tại mà vừa ra tay chính là ba cái. Tôn Quán Quán, Mạnh Thanh Thanh, Lâm Bạc một người một cái. Trợ giúp bọn họ tăng nhanh tu vi , còn người khác, Phùng Hùng cũng được, Tề Tử Tinh cũng được, đều vẫn chưa tới cái kia mức. Không đáng Lộ Tiểu Di tiêu hao quý giá mặc ngọc đến giúp tu luyện.

	Cái kia Linh nguyên độ cái này pháp bảo, công tác nguyên lý ở đâu đây?