"Ta muốn ngươi làm chuyện làm thứ nhất, là lấy xuống ngươi chiếc nhẫn chứa đồ!" Lý Hồng Tụ mở ra điều kiện thứ nhất, trong lòng mềm mại bị xúc động cũng bất quá ngắn ngủi cảm khái, chỉ cần người đàn ông trước mắt này bị tiêu diệt, đợi chờ mình chính là Tô Vân Thiên hứa hẹn Thiên Cơ môn chủ vị trí, loại kia cao cao tại thượng cảm giác, đối với Lý Hồng Tụ tới nói, có không thể chống lại sức hấp dẫn.

	Thảo đường bên trong, nguyên bản vốn có giám thị khôi lỗi, trung thực truyền đến bên ngoài tất cả tin tức, cũng tại đường trước ảnh thạch trên biểu hiện. Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh xem rất rõ ràng, các nàng bị trói rất rắn chắc, ngoài miệng cũng lấp lấy, nhưng mà con mắt không có bịt kín, lỗ tai còn có thể nghe được. Nhìn thấy Lộ Tiểu Di xuất hiện, đầu tiên là lộ ra vẻ mừng rỡ, sau đó trên mặt trên mặt cùng trong ánh mắt, tất cả đều là lo lắng.

	Lộ Tiểu Di tại "Gian nan" lựa chọn thời khắc (cùng Quy Linh ý niệm giao lưu), hai người đều bất an uốn éo người, nhưng mà bị trói quá kín, chỉ có thể phát sinh ô ô âm thanh, còn lại chính là liều mạng lắc đầu. Các nàng đều không hy vọng Lộ Tiểu Di đáp ứng!

	Làm Lộ Tiểu Di lấy không làm thương hại hai người là tiền đề, đáp ứng Lý Hồng Tụ điều kiện, hai người đều không có bất luận động tác gì và thanh âm, đây là ngơ ngác nhìn đường trước ảnh thạch, còn có yên lặng nước mắt lưu. Thời khắc này Lộ Tiểu Di, tại các nàng trong lòng hình tượng hoàn mỹ!

	Chờ đến Lý Hồng Tụ mở ra điều kiện, hai người lại sốt sắng lên, dùng sức lắc đầu, không nên đáp ứng nàng. Trong nhẫn chứa đồ thứ tốt quá nhiều rồi, hoàn toàn có thể thu Lộ Tiểu Di hộ mệnh pháp bảo. Nhưng mà các nàng rất nhanh sẽ thất vọng rồi, Lộ Tiểu Di không chút do dự lấy xuống nhẫn, ném cho Lý Hồng Tụ: "Chỉ có ngần ấy yêu cầu sao? Ngươi sớm nói a!"

	Tiếp nhận nhẫn Lý Hồng Tụ, chỉ là cúi đầu xem kỹ một thoáng bên trong chiếc nhẫn đồ vật liền tim đập không ngớt, bên trong tràn đầy, thứ tốt quá nhiều rồi. Các loại tư liệu, còn có pháp bảo, nhiều nhất chính là nguyên khí thạch, hết mấy vạn viên xếp thành núi nhỏ. Cao thủ chính là cao thủ, chỉ cần này một chiếc nhẫn, coi như là kiếm được, Lý Hồng Tụ còn nhìn thấy Hắc Long kiếm.

	"Lộ tiên sinh thực sự là thích nói đùa, không nghe thấy ta nói chính là điều kiện thứ nhất sao? Phía dưới ta muốn nói điều kiện thứ hai!" Lý Hồng Tụ mở miệng lần nữa, Lộ Tiểu Di nhưng lắc đầu nói: "Ngươi làm ta là kẻ ngu si sao? Ta giao ra nhẫn nguyên nhân, bất quá là biểu hiện thành ý của chính mình. Hiện tại, đến phiên ngươi biểu hiện thành ý thời điểm."

	"Bộp bộp bộp!" Lý Hồng Tụ cười đến run rẩy cả người, tu chân giới nữ nhân nhan trị đều không thấp, nữ nhân này vóc người no đủ, nhan trị cực cao, cười lên càng là tràn ngập sức mê hoặc."Lộ tiên sinh muốn thấy cái gì thành ý đây? Lẽ nào là coi trọng nô gia hay sao?" Nữ nhân này làm điệu làm bộ dáng vẻ, nếu như không phải nàng đứng ở phía đối lập, đồng thời bắt cóc hai cái nữ, Lộ Tiểu Di vẫn là sẽ tán một tiếng tốt tư thái. Đáng tiếc, hiện tại hắn nhìn thấy chính là một cái mỹ nữ rắn đang nôn mửa tin. Chập chờn tư thái mặt sau cất giấu răng nọc!

	"Ngươi nghĩ tới quá nhiều rồi, ta muốn thành ý rất đơn giản, ta hy vọng nhìn thấy Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh mạnh khỏe không việc gì!" Lộ Tiểu Di nói chuyện vẻ mặt thong dong, chậm rãi hướng về trước đi mấy bước, Lý Hồng Tụ theo bản năng lui về phía sau vài bước. Khí thế trên hoàn toàn bị áp chế!

	Cứ việc đã sớm đoán được Lộ Tiểu Di ý tứ, Lý Hồng Tụ vẫn là đố kỵ. Nam nhân trước mắt, nhan trị cũng tốt, tình nghĩa cũng được, có một không hai nhân gian. Thực sự là khắp thế giới cũng không tìm tới người đàn ông tốt! Nhưng mà nam nhân như vậy, nhưng là người khác nam nhân. Cái này gọi là Lý Hồng Tụ làm sao không đố kỵ? Mông Đăng Thiên đối với nàng là không sai, nhưng mà tuyệt đối sẽ không vì mình, làm được Lộ Tiểu Di cái trình độ này.

	"Cái này quá đơn giản rồi! Ngươi đứng lại đó cho ta!" Lùi về sau đứng lại Lý Hồng Tụ, trong lòng rất là phức tạp. Một mặt nàng rất bội phục người đàn ông trước mắt này, vì hai cái không quan trọng gì nữ đệ tử, có thể làm được mắt hạ xuống bước đi này. Phe bên kia là đố kỵ!

	"Ta nếu không đứng lại đây? Người muốn làm sao?" Lộ Tiểu Di mượn cơ hội lại hướng về trước đi mấy bước, Lý Hồng Tụ liên tiếp lui về phía sau, không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn. Lộ Tiểu Di ánh mắt có thể nói chính nghĩa lẫm nhiên, khắp toàn thân tràn ngập một loại không có gì lo sợ hạo nhiên chính khí!

	Lý Hồng Tụ rốt cuộc đứng lại, quay đầu liếc mắt nhìn đồng bạn của chính mình mới phát hiện , tương tự là phản đồ hắn, giờ khắc này cúi đầu không nói, ngay ở trước mặt không nhìn thấy hết thảy trước mắt. Bắt cóc hai cái ngày xưa đồng môn nữ đệ tử, dùng để áp chế một cái chính nhân quân tử, quá vô sỉ rồi!

	Không sai, cái này gọi Thôi Hạo Nhiên cao thủ, trong lòng chính là nghĩ như vậy. Nhìn Lộ Tiểu Di tuổi trẻ khuôn mặt, nhớ tới ngày xưa chính mình qua lại. Tuổi trẻ chính mình, làm sao không phải lòng mang thiên địa chính khí? Tại tu chân giới chìm nổi nhiều năm, cuối cùng bị danh lợi mê hoặc. Trở thành một phản đồ đã rất mất mặt, hiện tại làm càng chuyện vô sỉ.

	Lộ Tiểu Di đáp ứng Lý Hồng Tụ trong nháy mắt, Thôi Hạo Nhiên bị triệt để đánh động rồi! Bên trong đất trời tự có hạo nhiên chính khí!

	"Thôi Hạo Nhiên!" Lý Hồng Tụ quát to một tiếng, Thôi Hạo Nhiên ngẩng đầu nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái: "Lý Hồng Tụ, âm thanh đại dọa không ngã người. Xin lỗi, chuyện ngày hôm nay, ta không ngờ dính líu. Sắp chia tay thời khắc, ta khuyên ngươi một câu. Ngạn ngữ nói được lắm, ác giả ác báo! Cáo từ!" Nói chuyện, nhảy lên bay đi, ngự khí bay đi.

	Đi chính là như thế dứt khoát, như thế hào hiệp!

	Cái này biến cố, Lý Hồng Tụ kinh ngạc đến ngây người, Lộ Tiểu Di cũng ngây người. Ta đều đã làm những gì? Giống như cũng không có làm cái gì? Người anh em này ý tứ gì? Liền như thế đi rồi?

	"Ác giả ác báo? Thôi Hạo Nhiên ngươi tên khốn kiếp này! Cho lão nương quỳ liếm thời điểm ngươi không nói lời này, liên thủ phục kích Tôn Mộ Tiên cùng Biện Ngọc thời điểm, ngươi không nói lời này. Hiện tại ngươi lại có mặt nói lời này?" Tức đến nổ phổi Lý Hồng Tụ nhìn lên bầu trời chửi ầm lên, không hề hay biết Lộ Tiểu Di đã đứng ở trước mặt của nàng.

	Chờ nàng cúi đầu xuống, nhìn thấy trước mặt Lộ Tiểu Di, muốn lui về phía sau đã không kịp rồi! Lộ Tiểu Di tay đã đặt tại trên trán!

	Lý Hồng Tụ kinh sợ cả người run lên, trước mắt vị này nhưng là cái đại cao thủ a! Nói không êm tai một điểm, một đầu ngón tay đều có thể ép chết chính mình! Thời khắc này, Lý Hồng Tụ cảm giác mình khoảng cách bỏ mình hồn diệt, cũng chính là tại trong gang tấc.

	Nhưng mà Lộ Tiểu Di không có bước kế tiếp động tác, chỉ là nhẹ nhàng sờ soạng sờ mặt nàng gò má liền thu tay về, một mặt trách trời thương người: "Lý Hồng Tụ, ngươi cũng bất quá là cái người đáng thương a!"

	Thời khắc này Lý Hồng Tụ bị đánh chuyển động, đáng tiếc ở một khắc tiếp theo, nàng phẫn nộ rồi! Lùi về sau hai bước, chửi ầm lên: "Họ Lộ, lão nương không muốn ngươi đáng thương ta! Ngươi nghe, ngày hôm nay không đáp ứng yêu cầu của ta, ta muốn người đàn bà của ngươi đẹp đẽ! Đừng nói ta uy hiếp ngươi, tìm mấy chục người luân các nàng không có chút nào khó, tìm mấy cái tay nghề tốt ảnh khách (đập ảnh thạch nhân viên chuyên nghiệp) không có chút nào khó, tìm cá nhân nhiều địa phương đưa các nàng đặc sắc hình ảnh biểu diễn ra, không có chút nào khó."

	Lý Hồng Tụ rất rõ ràng Tô Vân Thiên tại chung quanh đây nhất định có bố trí, có thể nhìn thấy nơi này phát sinh tất cả. Cái này tiền đề bên dưới, nàng không đường thối lui. Coi như Lộ Tiểu Di lại có thể cảm hóa nàng, nàng cũng chỉ có thể một con đường đi tới hắc.

	Lộ Tiểu Di nhìn một điểm đều không có tức giận, bình tĩnh trên mặt còn mang theo mỉm cười. Ý niệm bên trong nhưng đang mắng mẹ: Quy Linh, ngươi lại gạt ta. Chỉ cần phương pháp đối đầu, bất luận người nào đều có thể cảm hóa! Hiện tại ngươi thấy được chưa? Quy Linh: Này này, sai lầm, phán đoán sai lầm!

	Nhìn Lý Hồng Tụ vặn vẹo mặt, Lộ Tiểu Di cảm giác sâu sắc tiếc nuối, nếu không thể cảm hóa (lừa đảo), không thể làm gì khác hơn là kế tục kế hoạch của chính mình.

	"Ngươi xem, ta bất quá là muốn biểu đạt thành ý của chính mình, không phải vậy vừa nãy cái kia một thoáng, ngươi đã chết rồi." Lộ Tiểu Di lại tiến lên vài bước! Lý Hồng Tụ vẫn là không tự chủ lùi về sau, theo bản năng kêu gào: "Ngươi đứng lại!" Lộ Tiểu Di vẫn là câu nói kia: "Không đứng lại, ngươi có thể làm sao? Hiện tại khoảng cách này, ta tích tắc bóp chết ngươi!"

	"Đến a, bóp chết ta a?" Lý Hồng Tụ rốt cuộc đứng lại, vẻ mặt điên cuồng hét lớn một tiếng.

	Nữ nhân này xem ra ở vào cuồng hóa biên giới rồi! Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là đứng lại, từ bỏ tiếp tục tiến lên, đứng lại mỉm cười: "Ta cần xem thấy các nàng khỏe mạnh, sau đó ngươi là có thể nói điều kiện thứ hai rồi!"

	Đại khái là liên tiếp sự tình, Lý Hồng Tụ trong lòng giới hạn cũng bị kéo thấp, phẫn nộ nhìn Lộ Tiểu Di, quay đầu lại làm cái thủ thế. Lý Hồng Tụ tỉnh táo lại, cảm thấy không thể đem Lộ Tiểu Di bức cuống lên. Dù sao cũng là cái đại cao thủ, vạn nhất vò đã mẻ không sợ rơi đây? Cá chết lưới rách, chính mình nhưng mà cái gì chỗ tốt đều không có. Mệnh cũng có thể ném vào, vậy còn mưu đồ gì?

	Lộ Tiểu Di nhìn đường mòn rải đá phần cuối, cái kia một mảnh rừng trúc ở trong gió múa. Nếu như không phải phát sinh trước mắt tất cả quá sát phong cảnh, giờ khắc này có mỹ nương theo, ở trong gió tản bộ, cỡ nào thích ý!

	Hai cái đồng bọn áp tải Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh xuất hiện, liền tại rừng trúc lối ra. Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh nhìn thấy Lộ Tiểu Di, lập tức dùng sức lắc đầu, hy vọng hắn có thể nhìn thấy thay đổi chủ ý. Từ nơi này khoảng cách rừng trúc, có chừng 200 mét, không ở cấp hai mai rùa thuật tác dụng bên trong phạm vi, Lộ Tiểu Di không dám vào một bước kích thích Lý Hồng Tụ, cười cợt: "Tốt, ta nhìn thấy, ngươi mở điều kiện!"

	Lộ Tiểu Di phối hợp để Lý Hồng Tụ thả lỏng một tia cảnh giác, luôn cảm thấy chỉ phải bắt được cái kia hai cái nữ, Lộ Tiểu Di liền không dám manh động. Còn nữa nàng cho rằng Mông Đăng Thiên ở ngay gần, trên thực tế Mông Đăng Thiên vừa bắt đầu cũng xác thực tại chung quanh đây, Lộ Tiểu Di xuất hiện sau, hắn liền lặng lẽ rời đi. Mông Đăng Thiên đối với Lâm Bạc đưa ra cái kế hoạch này, căn bản cũng không có tin tưởng chút nào. Chỉ có điều thấy Tô Vân Thiên kiên trì, hắn không tốt phản đối mà thôi. Còn nữa, Tô Vân Thiên tiếp thu đề nghị này cách làm, cũng làm cho Mông Đăng Thiên rất thất vọng.

	Cái gì tu chân giới đệ nhất cao thủ, chính diện nghênh chiến đối thủ dũng khí đều không có sao? Người tu chân thiên phú ngạo khí đây?

	Tô Vân Thiên tiếp thu Lâm Bạc ý kiến một khắc đó, Mông Đăng Thiên cảm giác mình trong lòng là một cái người tu chân đắc ý nhất đồ vật, bị vứt trên mặt đất mạnh mẽ đạp lên! Vì lẽ đó, hắn mới sẽ nói với Lý Hồng Tụ những câu nói kia, đáng tiếc, Lý Hồng Tụ không có rõ ràng.

	Lý Hồng Tụ tâm tình vào giờ khắc này phát sinh ra biến hóa, Lộ Tiểu Di lại một lần thỏa hiệp, điều này làm cho nàng cảm nhận được một loại mãnh liệt vui vẻ! Không sai, thủ đoạn xác thực không vẻ vang, nhưng mà vậy thì như thế nào đây? Trước mắt cái này "Cao thủ tuyệt đỉnh", không phải như thường quỳ gối sao?

	"Rất tốt, Lộ tiên sinh, ngài làm ra lựa chọn chính xác, phía dưới ta muốn nói điều kiện thứ hai, ngươi cẩn thận nghe rõ rồi!"

	Ở xa Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, dùng sức lắc đầu, nhưng như trước nghe được Lý Hồng Tụ tận lực truyền đến âm thanh! Nước mắt tại các nàng kiều diễm trên mặt, chảy xuôi thành hà!