Lộ Tiểu Di trong tự điển liền không có "Không dám" cái từ này, cao cao tại thượng nữ thần làm sao? Đưa tay kéo xuống là được rồi.

	Đối diện ánh mắt có chút hoang mang thời điểm, Lộ Tiểu Di quyết đoán ra tay, bắt lấy nhẵn nhụi non mềm tay nhỏ. Như ôn ngọc cảm giác, Lộ Tiểu Di trong lòng khẽ run lên.

	Tôn Quán Quán kinh hoảng muốn rút tay của mình về, Lộ Tiểu Di thêm lực khí lớn, tầm mắt lần thứ hai đan xen, lại bị điện một thoáng Tôn Quán Quán từ bỏ. Người bằng hắn cầm, trong miệng nói nhỏ: "Ngươi lá gan thật to lớn, không sợ đánh ngươi a." Nói uy hiếp mà nói, trên mặt nhưng mang theo nụ cười, chính mình trước tiên xì một tiếng, vui vẻ!

	"Không phải là bị ngươi đánh một trận sao? Hiện tại không có người ngoài, muốn làm sao đánh ta đều tiếp theo." Trường kỳ trà trộn phố phường Lộ Tiểu Di, đối loại này tiểu cô nương tâm thái hiểu rõ nhất. Vốn là các nàng liền thẹn thùng, ngươi lại muốn không chủ động một điểm, món ăn đều nguội. Đến khi nhìn thật trắng món ăn gọi lợn cho củng, hối hận cũng không kịp.

	Năm đó lần đầu gặp gỡ, Lộ Tiểu Di cho Tôn Quán Quán lưu lại ấn tượng sâu sắc. Mạnh Thanh Thanh ngày ngày lải nhải, Lộ Tiểu Di ba chữ, lỗ tai đều nghe ra vết chai đến rồi. Khe núi tu hành gian khổ, cực nhỏ tiếp xúc khác phái, chính trực hoa quý hoài xuân năm tháng, gặp phải Lộ Tiểu Di cái này không biết xấu hổ, Tôn Quán Quán mơ mơ hồ hồ coi như bàn giao đi vào.

	"Ta không đánh ngươi, nhưng cũng không thể liền tiện nghi như vậy ngươi." Chung quy là thiếu nữ tâm tính, Tôn Quán Quán đẹp đẽ mắt to thiểm mấy lần."Chỉ cần ngươi theo ta được, có yêu cầu gì chỉ để ý phóng ngựa lại đây. Ta có thể làm được, núi đao biển lửa cũng xông lại nói." Lộ Tiểu Di không có chút nào kinh hãi, trên thực tế năng lực của hắn tại tụ linh đại lục, căn bản không đáng nhắc tới.

	Nhưng mà nữ nhân mà, không hẳn muốn ngươi làm bao nhiêu, then chốt là thái độ. Đặc biệt là ở độ tuổi này cô gái, ngươi có một cái bánh nướng, phân nàng nửa cái, liền có thể cảm động nàng, chính mình bị đói đưa hết cho nàng, vậy thì có thể cảm động nàng rơi nước mắt không nói, còn có thể đem bánh còn ngươi một nửa. Nói tóm lại, thái độ là trọng điểm.

	"Ai muốn ngươi xông núi đao biển lửa, sẽ hống người. Trước tiên đem phi hạc làm tốt, làm không tốt sau đó đừng tới gặp ta." Được rồi, Tôn Quán Quán nói rất hung, trên thực tế nên nhiệm vụ không hề khó khăn, đây chính là nữ nhân.

	"Yên tâm, xem ta!" Bẹp, tay nhỏ thượng gặm một cái, cái gì đều không có làm đây, trước tiên kiếm một bút lãi.

	"Chán ghét a ngươi, ta đi tìm Thanh Thanh." Tôn Quán Quán lần này không đỡ nổi, tránh thoát khỏi đến, xoay người đi ra cửa.

	Lộ Tiểu Di tặc tặc cười cợt, nhìn yểu điệu bóng lưng nuốt nước miếng.

	Vì lấy lòng nữ thần, Lộ Tiểu Di cũng là liều mạng, tư liệu tiền công cái gì đều không nhắc, vùi đầu gian khổ làm ra.

	Tôn Quán Quán tìm tới Mạnh Thanh Thanh, nàng hiện đang cho Lộ Tiểu Di thu thập gian phòng đây. Trong hành lang Lâm Bạc buồn bực ngán ngẩm, nhìn thấy Tôn Quán Quán con ngươi sáng ngời, đáng tiếc Tôn Quán Quán coi như không có gì, vào phòng.

	"Thanh Thanh, ta đến giúp ngươi." Tôn Quán Quán lại đây, rất tự nhiên cầm khối khăn lau sát bàn. Mạnh Thanh Thanh đến gần rồi, vai đụng vào vai: "Ngươi theo ta ca, thế nào rồi?"

	"Cái gì a? Loạn giảng!" Tôn Quán Quán da mặt mỏng a, làm sao chịu nhận món nợ? Bất quá trên mặt nàng hồng hào, bán đi chính mình. Mạnh Thanh Thanh hiểu rất rõ nàng, vừa nhìn liền biết cô nàng này xuân tâm chuyển động, trong lòng ít nhiều có chút đắng chát. Cái gì tu phàm sự chênh lệch, Mạnh Thanh Thanh cũng là không để ý. Chỉ cần Lộ Tiểu Di yêu thích, Tôn Quán Quán coi như không vui, trói đều trói cho hắn đưa đi.

	Lộ Tiểu Di một người đang làm việc bên trong bận việc, thu thập xong gian nhà, Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh đúng là muốn giúp đỡ tới, tiến vào công tác, bị Lộ Tiểu Di đuổi ra ngoài, còn chịu oán giận: "Hai người các ngươi ở trước mặt ta lúc ẩn lúc hiện, ta đâu có tâm sự làm việc?"

	Đang nói chuyện, Lộ Tiểu Di chưa quên tại nữ thần tay nhỏ thượng mò một cái, chỗ tốt hay là muốn thu một điểm.

	Bận việc đến trước cơm tối Lộ Tiểu Di cũng không có đi ra, Lâm Bạc chủ động xin đi đánh giặc muốn đi gọi Lộ Tiểu Di đi ra đi ra, không ngờ lại bị Mạnh Thanh Thanh một cái liếc mắt hạt châu đập tới, miễn phí biếu tặng một câu: "Có ngươi chuyện gì? Thành thật đặt này ở lại."

	Này một cái buổi chiều, Lâm Bạc khỏi nói nhiều khó chịu, cùng này hai nữu cùng nhau đi, nhìn Tôn Quán Quán mất tập trung, ánh mắt lão hướng về công tác bên trong phiêu a phiêu. Trong lòng hãy cùng đánh đổ bình dấm chua dường như đau xót khó chịu. Đi ra đi, lại không ngờ lãng phí này hiếm thấy cùng nữ thần cùng nhau mỗi một khắc, không đi thôi, một cái nhìn thẳng đều không có mò đến. Không sánh bằng cái khác người tu chân coi như xong, lúc nào liền một phàm nhân cũng không sánh nổi?

	Tôn Quán Quán đứng dậy: "Ta đi gọi đi!" Đình đình lượn lờ đi ra ngoài, lưu cái kế tiếp trong lòng âm thầm khàn khàn Mạnh Thanh Thanh, còn có một cái ở trong gió ngổn ngang Lâm Bạc.

	Công tác bên trong, Lộ Tiểu Di làm tốt cái cuối cùng linh kiện, hạc đầu cuối cùng một đao hạ xuống sau, liền còn lại lắp ráp sống.

	Tôn Quán Quán lúc đi vào, Lộ Tiểu Di nghe được động tĩnh, quay đầu lại nở nụ cười: "Tới thật đúng lúc, chứng kiến kỳ tích thời điểm đến."

	Thiên Cơ môn am hiểu luyện khí không giả, nhưng mà có một cái tiền đề, rất ít tự mình động thủ chế tác khôi lỗi. Thiên Cơ môn chỉ là đem chế tác tốt khôi lỗi hơn nữa luyện chế, khiến cho biến thành chân chính ý nghĩa thượng pháp bảo.

	"Cái gì kỳ tích?" Tôn Quán Quán nghe xong cũng thật hiếu kỳ, tập hợp lại đây sát bên Lộ Tiểu Di, nhìn xếp đầy mặt bàn linh kiện.

	Hai người ai rất gần, mặt đều sắp kề sát tới đồng thời. Lộ Tiểu Di nhất thời mê loạn, suýt chút nữa không có khống chế lại chính mình, một cái liền gặm lên. Cũng may hắn biết dục tốc thì bất đạt, đừng cho nữ thần dọa đi rồi.

	"Ngươi xem, đây là phi hạc hạt nhân linh kiện, động lực thành lập." Ào ào ào, Lộ Tiểu Di thông thạo cầm lấy một cái lại một cái linh kiện, tổ hợp lại với nhau."Đây là truyền lực linh kiện tổ, . . . ." Theo Lộ Tiểu Di thành thạo động tác, trông rất sống động phi hạc sinh ra, lại như một cái sống sờ sờ phi hạc đứng ở trước mặt."Hiện tại liền còn lại hạ bước cuối cùng, có nguyên khí thạch sao?"

	Tôn Quán Quán tranh thủ thời gian móc ra một khối nguyên khí thạch, Lộ Tiểu Di tiếp nhận lại sờ soạng một cái tay nhỏ, đã trúng một cái đánh cùng cười mắng: "Chán ghét!" Lại chiếm tiện nghi Lộ Tiểu Di cười ha ha: "Lại hương lại hoạt tay nhỏ."

	Đẩy ra phi hạc phần cuối một cái cái nắp, lộ ra một loạt năm cái rãnh. Mỗi một cái trong rãnh, để vào một viên nguyên khí thạch, không lớn không nhỏ, vừa khớp. Từ càn khôn một mạch trong túi lấy ra bốn viên nguyên khí thạch, lấp kín năm cái rãnh, che lên cái nắp.

	"Cái này phi hạc đầu, làm sao là quay đầu lại xem?" Tôn Quán Quán nhìn ra đầu mối đến rồi, Lộ Tiểu Di dựng thẳng lên ngón cái: "Thông minh, không hổ là của ta tiểu thân mật." Đùng, trên bả vai không nhẹ không nặng bị đánh một cái, Lộ Tiểu Di chứa chữ nhếch miệng, Tôn Quán Quán ngược lại đau lòng, trong miệng oán giận: "Ngươi ghét nhất." Đưa tay cho hắn xoa nhẹ mấy lần, Lộ Tiểu Di cảm thấy xương đều xốp.

	"Ngươi đưa tay hướng về phía trước xoay." Cười hì hì nhắc nhở một câu, Lộ Tiểu Di nhìn nóng lòng muốn thử Tôn Quán Quán.

	Lạch cạch một tiếng, Tôn Quán Quán đưa tay xoay hạc đầu, nghe thanh âm liền biết, bên trong có thẻ, ngay ngắn hạc đầu sau phi hạc, trong nháy mắt liền sống. Từ trên bàn nhảy xuống, kêu to một tiếng, làm mấy cái nhào cánh động tác, thực sự là rất sống động một cái phi hạc đây.

	"Đúng rồi, làm sao mới có thể làm cho nó nghe ta?" Tôn Quán Quán nhìn liền vui mừng không được, này phi hạc làm công cùng tư liệu là đỉnh cấp. Trở lại tỉ mỉ luyện chế, một cái đỉnh cấp phi hành pháp bảo không có chạy.

	"Ta nói Quán Quán, ngươi tốt xấu cũng là Thiên Cơ môn đệ tử, lẽ nào này còn muốn ta dạy cho ngươi?" Lộ Tiểu Di phiên cái liếc mắt hạt châu, Tôn Quán Quán biết nói lỡ, phun nhổ ra phấn hồng đầu lưỡi, tay trên không trung hư nắm một cái, có thêm một tấm thần niệm phù.

	Hai ngón tay mang theo lá bùa, trên không trung loáng một cái, lá bùa bị nhen lửa, đốt sạch trong nháy mắt, thần niệm rót vào đến nguyên khí trong đá.

	Lấy nguyên khí thạch là động lực phi hạc, trong nháy mắt hướng về phía Tôn Quán Quán đến rồi, vây quanh nàng nhảy lên vũ đạo, lại như một cái thú cưng.

	Tôn Quán Quán thần niệm hơi động: "Bay lên đến!" Phi hạc nhảy ra cửa, vỗ cánh bay cao, căn bản không thấy được là khôi lỗi. Theo Tôn Quán Quán thần niệm chỉ huy, cái này vẫn không có trải qua luyện chế phi hạc, đã có thể căn cứ chỉ huy làm ra các loại bay lượn động tác. Chuyển biến, gấp đình, bay lượn, Tôn Quán Quán càng chơi càng hài lòng. Nếu không phải nhớ tới đến muốn ăn cơm tối, còn có thể chơi một hồi.

	"Phụ thân đã nói, một cái đỉnh cấp thợ thủ công chế tác ra pháp khí phôi thô, vô hạn tiếp cận pháp khí. Trước đây ta không tin, hiện tại cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy." Đang nói chuyện, Tôn Quán Quán thần niệm cử động nữa, chỉ huy phi hạc rơi vào trong đình viện, lại chạy về công tác.

	"Ngươi nói, ta cải làm sao khen thưởng ngươi?" Phất tay dùng càn khôn nhẫn thu hồi phi hạc, Tôn Quán Quán thỏa mãn trên mặt tất cả đều là nụ cười, lần thứ hai đối đầu Lộ Tiểu Di, suýt chút nữa miệng đụng tới trên mặt của hắn.

	Nguyên lai Lộ Tiểu Di thấy nàng cao hứng chỉ huy phi hạc chơi đùa, lặng lẽ tới gần, hai người suýt chút nữa sát bên.

	"Ngươi. . . ." Nhìn gần trong gang tấc mặt, Tôn Quán Quán cả người nóng lên, muốn tách rời khỏi lại không cái gì khí lực. Rõ ràng là cái người tu chân, động động ngón tay liền có thể bóp chết hắn tới, vì sao bị hắn như thế gần nhìn, chóp mũi đi ra thuộc về hắn nồng nặc khí tức, thân thể sẽ không lý do như nhũn ra đây?

	"Nơi này hôn một cái, coi như là khen thưởng." Lộ Tiểu Di tại nhĩ vừa nói chuyện, phun ra nhiệt khí tăng lên Tôn Quán Quán nhiệt huyết dâng lên, hoảng loạn trong đó, quay đầu lại tùy ý nhìn, không có ai tại chú ý nơi này, tranh thủ thời gian mổ một cái, quay đầu liền chạy.

	Nóng bỏng môi tại trên gương mặt nhẹ nhàng một xúc, Lộ Tiểu Di đã thú huyết sôi trào, nhìn hoảng loạn mà chạy Tôn Quán Quán, vươn tay ra, năm ngón tay mở ra, mạnh mẽ một nắm tay: "Cô nàng, ngươi trốn không thoát tiểu gia Ngũ Chỉ Sơn."

	Có người tâm hoảng hoảng, có người huyết tại đốt, còn có người đang rình coi. Kẻ nhìn trộm chính là Lâm Bạc, nhìn thấy Tôn Quán Quán lớn mật lên gặm một cái thời điểm, Lâm Bạc tâm bị rất hận chọc vào một đao, đau khó tự kiềm chế.

	Tại sao? Tại sao? Trước đây không bằng hắn cũng coi như, hiện tại ta là cái người tu chân, hắn là cái phàm nhân, vì sao vẫn là không bằng hắn? Ta đã rất nỗ lực đang tu luyện, cùng một kỳ trong đệ tử ngoại môn, tu vi của ta đứng đầu a.

	Nghĩ tới những thứ này, Lâm Bạc càng ngày càng không cam lòng.

	Mạnh Thanh Thanh dọn xong bát, những người khác đều không gặp đây, mau chạy ra đây tìm. Nhìn thấy một cái cúi đầu xem mấy con kiến Lâm Bạc, còn nhìn thấy một cái mặt đỏ tới mang tai, chạy chạy trốn Tôn Quán Quán. Cuối cùng mới nhìn thấy Lộ Tiểu Di, một mặt thỏa mãn, chắp tay sau lưng, một mặt tặc cười, lại như mới từ ổ gà bên trong ra đến chồn triết.