Cái này tiên dịch lại tinh lại xú, này đầu rồng còn lớn hơn, một miệng phun ra đến hãy cùng trước mặt hạt mưa dường như. Đoàn người dồn dập lùi về sau tránh né, vật này coi như không có thương tổn, bị dính lên cũng xấu tâm tình không phải. Tô Vân Thiên một cái vọt bộ rút lui, cũng may này một vùng rất lớn, người cũng không tính quá nhiều, hơn nữa đều là cao thủ, dồn dập về phía sau nhảy lên tránh né.

	Xì xì xì, tiên dịch sau khi rơi xuống đất, vách núi một bên trên đất trống, cây cỏ trong nháy mắt khô vàng. Này tiên dịch lại là kịch độc.

	Mọi người thấy thế không khỏi biến sắc, này Hắc Long không phải Sử Triều Thiên cho gọi ra đến sao, làm sao phản phệ chủ nhân đây?

	Mọi người nghi hoặc bất định thời điểm, Hắc Long thấy tình thế không ổn, quay đầu tiến vào trong mây mù, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

	Sử Triều Thiên một mặt lúng túng, nhìn trong tay Hắc Long kiếm, thật là gọi khóc không ra nước mắt. Này Hắc Long chi linh cử động, hắn còn thật sự không thể nào hiểu được. Hắn nơi nào hiểu được, bên trong sơn cốc cất giấu một cái kim long chi linh, đây là rồng tổ tông a. Hắc Long cảm giác được kim sự hiện diện của rồng, tự nhiên hài lòng không được. Kim long cũng phát hiện Hắc Long, phát sinh công kích chỉ lệnh, lúc này mới có tình cảnh này.

	Phía trên thung lũng người mộng bức, bên trong sơn cốc Kiều Hoan Nhi cùng Trịnh Dao cũng có chút há hốc mồm, này xảy ra chuyện gì? Thả ra một cái Hắc Long đến, nhìn xác thực rất đáng sợ, không nghĩ tới này Hắc Long lại làm phản. Trận pháp này đặc điểm chính là bên trong có thể xem đi ra bên ngoài, bên ngoài nhưng là làm sao đều không nhìn thấy bên trong. Hai người bọn họ nhìn thấy Hắc Long quanh quẩn trên không trung, văng tiên dịch sau, lập tức quay đầu đi xuống, rơi vào giữa sườn núi cửa đá nơi, không có một hồi đã không thấy tăm hơi. Cũng không biết Hắc Long đi đâu.

	"Khốn nạn a!" Sử Triều Thiên tức đến nổ phổi, Hắc Long kiếm chỉ tay bên trong sơn cốc, dưới sự tức giận, đi xuống truy sát.

	Lâm Bạc ở một bên suýt chút nữa trúng chiêu, nhờ có có Như ý tán tại tay, đúng lúc mang theo hắn lui về phía sau. Lúc này mới tránh khỏi phun một mặt, nghĩ đến bị loại kia ác độc tiên dịch phun một mặt, Lâm Bạc liền không rét mà run. Nhìn thấy Sử Triều Thiên chui xuống, người khác đều là hơn một nghìn đến xem, Lâm Bạc nhưng lui về phía sau, tri giác nói cho hắn không có gì chuyện tốt.

	Sử Triều Thiên dưới cơn nóng giận truy kích, đâm vào trong mây mù liền hối hận rồi, ào ào ào, một mảnh lưới điện không có dấu hiệu nào xuất hiện. Khổ rồi chính là, Hắc Long kiếm đang va vào lưới điện, Sử Triều Thiên phản ứng đầu tiên là buông tay, nhưng cũng vẫn là chậm một điểm. Xoẹtttttt rồi, một trận đất đèn đốm lửa trong đó, Sử Triều Thiên bị điện cả người mất cảm giác, một con tài đến lưới điện thượng.

	Trên vách núi cheo leo người nhìn thấy chính là Sử Triều Thiên tại lưới điện thượng bị điện nhảy lên đến, sau đó hạ xuống, lại nhảy lên đến, lại hạ xuống, nhiều lần liên tục, căn bản cũng không có cơ hội thoát đi. Như thế mấy chục lần sau, Sử Triều Thiên rốt cuộc không nhảy lên, mà là đi xuống, biến mất ở mây mù trong đó. Bên trong sơn cốc Kiều Hoan Nhi cùng Trịnh Dao, nhìn thấy nhưng là một cảnh khác, Sử Triều Thiên rơi vào lưới điện thượng, bị điện ánh lửa bắn ra bốn phía, một hồi lâu sau đi xuống, phát sinh một trận tiếng rít, oanh một thoáng, đâm vào trong sơn cốc trong một rừng cây.

	"Trận pháp này xem ra thật sự rất lợi hại, chúng ta qua xem một chút." Trịnh Dao một trận vui mừng, một cái vọt bộ bay về phía rừng cây.

	Kiều Hoan Nhi đứng tại chỗ kế tục nhìn trên vách núi cheo leo phương, những người kia lại một lần xuất hiện tại trên vách đá cheo leo nhìn xuống.

	Đáng tiếc chính là, Tô Vân Thiên bọn người cái gì đều không nhìn thấy, mây mù lại khôi phục nguyên trạng, tựa hồ vừa nãy cái gì đều không có phát sinh. Lúc này lại để người đi xuống xem một chút mà nói, Tô Vân Thiên làm sao đều không nói ra được. Trận pháp này, xác thực rất có chú trọng.

	Sử Triều Thiên a, một cái đại thừa kỳ cao thủ, coi như vết thương trên người cũng còn tốt thấu, cũng là một cái phi thường lợi hại người tu chân. Không nghĩ tới, rơi xuống ở mảnh này mây mù trong đó. Vấn đề là Tô Vân Thiên xem không hiểu, trận pháp này đến cùng là xảy ra chuyện gì.

	Vương Khiếu Thiên tiến lên một bước: "Môn chủ, cùng đánh đi, ta liền không tin, mọi người cùng đánh bên dưới, không thể phá hủy bên trong thung lũng này tất cả." Đề nghị này để Tô Vân Thiên tiếp thu, gật gù nhảy lên, tại trên thung lũng không bàn đứng thẳng tại một đóa tường vân thượng. Vương Khiếu Thiên theo sát phía sau, Hạo Thiên môn hơn ba mươi người, dồn dập theo cùng tiến lên.

	Hạo Thiên môn quả thật có một bộ, ba mươi cao thủ dồn dập đáp mây bay phi hành, dưới chân tường vân thứ tự liên kết, biến thành một đám lớn đám mây. Hơn ba mươi người xếp thành một cái "Người" chữ, Tô Vân Thiên tại trước, những người khác lấy tay tâm chống đỡ người trước mặt vai.

	Hạo Thiên thuật hợp kích, đây là Hạo Thiên môn một trong những tuyệt chiêu, lần trước Lộ Tiểu Di đánh tới cửa, cũng không kịp dùng. Lần này xem như là có đất dụng võ, dọn xong trận thế sau, Tô Vân Thiên cầm trong tay một thanh kiếm, nằm ngang ở giữa mày, trong miệng quát ầm: "Đi!"

	Giữa bầu trời trong nháy mắt xuất hiện bảy thanh phi kiếm kiểu dáng, dựng thẳng kiếm đầu hướng hạ, mỗi một chiếc kiếm đều phát sinh tia sáng chói mắt, đồng thời càng ngày càng sáng. Đây chính là Tô Vân Thiên tối ép đáy hòm tuyệt chiêu, bảy ngày chi kiếm.

	Liền tại Tô Vân Thiên ấp ủ tuyệt chiêu thời điểm, tầng mây thượng xuất hiện một cái to lớn màu vàng rồng đầu, ngoẹo cổ nhìn Tô Vân Thiên bọn họ, lại nhìn bảy thanh phi kiếm. Tầng mây phía dưới nhô ra một cái to lớn màu vàng vuốt rồng, hô một móng vuốt vỗ vào một cái phát sáng phi kiếm bên trên. Xèo một tiếng, cái này đang đang nổi lên phi kiếm bị một móng vuốt đập bay ra ngoài không biết bao xa, chỉ lát nữa là phải thoát ly tầm mắt ở ngoài, ầm một tiếng, va tại trên một đỉnh núi, khơi ra kịch liệt nổ tung. Kim long lần thứ hai nơi sâu xa móng vuốt, lần này là liên tục đánh, còn lại sáu thanh phi kiếm đều bị móng vuốt đánh bay sau, kim long nghiêng đầu nhìn Tô Vân Thiên bọn người, phát sinh một tiếng nặng nề âm thanh: "Không nên quấy rầy ta ngủ!"

	Cái này kim long đến cùng là xảy ra chuyện gì, căn bản là không ai biết. Nhưng mà này liên tục bảy móng vuốt, xem như là đem Hạo Thiên môn người cho dọa hỏng mất. Tô Vân Thiên từ tường vân bên trên nhảy lên thật cao: "Mau tránh ra!" Hơn ba mươi người chỉnh tề nhảy lên, sáu ánh kiếm từ ung dung xé bỏ trước đám mây, trước sau trát tại trên một đỉnh núi. Rầm rầm rầm rầm rầm rầm, liên tục sáu tiếng nổ, ở xa ngọn núi kia đỉnh đầu bộ đều bị tước mất một đoạn ngắn.

	Lần này tất cả mọi người đều mộng bức, làm sao kế tục a? Này kim long còn tại tầng mây thượng, to lớn con ngươi nhìn chằm chằm đám người kia, cũng không có kế tục phát động tấn công ý tứ. Xem nó long não túi, lại như một ngọn núi nhỏ. Thân thể tại trong tầng mây, mọi người đẩy trắc kết quả, này điều kim long làm sao cũng có hơn một nghìn thước chiều dài không phải?

	Nho nhỏ Thiên Linh môn, làm sao còn cất giấu như thế một cái gieo vạ a? Tô Vân Thiên thực sự là khóc không ra nước mắt, vừa nãy hợp lực một đòn, tiêu hao rất lớn, cho Hạo Thiên môn trên dưới đả kích là nặng nề.

	Này nhóm cao thủ vẫn là tốt, Lâm Bạc đứng ở trên vách núi, kim long xuất hiện thời điểm, hắn đã lùi về sau đến năm ngoài trăm thuớc. Đây là cho dọa, đồ chơi này là màu vàng, vừa nãy cái kia Hắc Long liền đủ đáng sợ. Đến khi kim long thanh phi kiếm đều đánh bay, Lâm Bạc nội tâm là tan vỡ. Bản coi chính mình luyện đến Tô Vân Thiên cái kia trình độ, xưng bá tu chân giới không phải việc khó, chí ít còn có cái hy vọng a.

	Nhưng là vừa nhìn này Tô Vân Thiên tuyệt chiêu, vẫn là hơn ba mươi cao thủ hợp lực một đòn. Tại kim long trước mặt, hơn ba mươi cao thủ cùng đánh, hãy cùng chơi dường như bị đánh bay. Lâm Bạc sợ vãi tè rồi! Giấu ở một tảng đá mặt sau, đôi chân đang phát run. Lúc này, hắn cảm thụ chính là sâu sắc tuyệt vọng, coi như luyện đến Tô Vân Thiên mức độ thì làm sao? Có thể sánh được này điều kim long, vẫn là có thể sánh được độc xông Hạo Thiên môn Lộ Tiểu Di. Lúc này Lâm Bạc, trong đầu triệt để hỗn loạn.

	Nằm nhoài trên tảng đá, Lâm Bạc không chút nào cảm giác được chính mình trong đũng quần, giờ khắc này đã ướt nhẹp một mảnh.

	Tô Vân Thiên cầm đầu Hạo Thiên môn người, cũng không khá hơn chút nào. Kim long không có kế tục công kích, bọn họ nhưng cũng không dám nữa lưu ở phía trên, dồn dập quay đầu bay khỏi thung lũng phía trên, kim long thấy thế lúc này mới không hề có một tiếng động biến mất ở trong mây mù.

	Liên tục tiếng nổ mạnh, đã kinh động trong sơn cốc đám người. Tất cả mọi người đều đang nhìn phía trên thung lũng chiến đấu, bất quá bọn hắn không nhìn thấy kim long thân thể, chỉ nhìn thấy một cái to lớn đầu, còn có không biết từ đâu thân ra đến móng vuốt, cảm giác phi thường quỷ dị.

	Kim long xuất hiện rất đột nhiên, biến mất cũng rất đột nhiên, phảng phất nó xưa nay liền không có từng xuất hiện. Kịch liệt tiếng nổ mạnh tại trong sơn cốc vang vọng, phía trên thung lũng cái này tối làm người lo lắng chỗ hở nơi, Hạo Thiên môn người đều biến mất, trong sơn cốc phát sinh một mảnh tiếng hoan hô.

	"Các vị, đây chính là thần tộc hộ tộc chi Long Linh!" Kiều Hoan Nhi đầu óc phản ứng rất nhanh, bên trong thung lũng này đám người kỳ thực nội tâm cũng không ổn định. Đại nạn trước mặt, coi như không có phản bội, nội tâm cũng là khá là thấp thỏm. Kiều Hoan Nhi nắm lấy cơ hội, hư cấu một cái hộ tộc chi linh đi ra, cực kỳ cổ vũ bên trong sơn cốc thần tộc thành viên tự tin cùng sĩ khí.

	Có tự tin cùng sĩ khí, những người này liền có thể tiếp tục kiên trì. Kiều Hoan Nhi tự thân kiên trì, cũng nhìn thấy hy vọng.

	Chủ linh mạch miệng giếng, tàng hồn châu bên trong, Lộ Tiểu Di lại một lần làm lạnh đã đến giờ. Lộ Tiểu Di nhìn đến đây giục hắn Quy Linh, mặt mày ủ rũ hỏi: "Ô quy nhân, ngươi nói, ta có nên hay không sử dụng mệnh xúc xắc đây?"

	Thời gian trở lại một tuần trước, Lộ Tiểu Di đang tiến hành lại một lần Đại quy giáp thuật sau, coong một tiếng ở trong đầu vang vọng. Màu vàng mai rùa biến mất trong nháy mắt, Quy Linh xuất hiện tại Lộ Tiểu Di trước mặt: "Chúc mừng ngươi, thành công thăng cấp!"

	Quy Linh trong tay triển khai một cái hoành phi, mặt trên viết một hàng chữ: "Chân đạp làm sao chuyển âm dương!"

	Lộ Tiểu Di biết đây là một câu khẩu quyết, liền là cấp ba Đại quy giáp thuật khẩu quyết. Thăng cấp cố nhiên là chuyện tốt, nhưng mà Lộ Tiểu Di nhưng rơi vào sâu sắc xoắn xuýt bên trong, hắn rốt cuộc muốn không muốn sử dụng mệnh xúc xắc đây? Thăng cấp sau, hắn nắm giữ hai viên mệnh xúc xắc có thể sử dụng, đến cùng có nên hay không sử dụng đây?

	"Ngươi đang suy nghĩ gì? Vì sao không kế tục luyện cấp?" Quy Linh rất kỳ quái hỏi một câu, thăng cấp loại này đại hỉ sự, ngươi có thể hay không hài lòng một điểm đây? Cau mày ngươi muốn ồn ào loại nào? Liền, Lộ Tiểu Di liền hỏi một câu: "Có muốn hay không sử dụng mệnh xúc xắc."

	"Hồ đồ! Ngươi hiện tại là tốt nhất luyện cấp thời gian, ngươi phục vụ quên mình xúc xắc phục sinh, ngươi liền muốn đối mặt chữ chết xúc xắc uy hiếp. Ta còn ước gì ngươi ném không sinh ra chữ xúc xắc đây, ngươi ngược lại tốt, chính mình muốn dùng đi mệnh xúc xắc." Quy Linh trả lời rất thẳng thắn!

	Linh hồn thể trạng thái Lộ Tiểu Di không tồn tại chữ "Tử" xúc xắc uy hiếp, gần nhất hắn triển khai đại mai rùa là thời điểm, lúc nào cũng trước tiên bỏ một cái "Hạnh", miễn cho mang đến cho mình số may, ném đi một cái "Sinh" .

	Ngày hôm nay Lộ Tiểu Di, thân ở tàng hồn châu bên trong đều có thể cảm nhận được ngọn núi bởi vì nổ tung mang đến chấn động kịch liệt, rất tự nhiên liền biết rồi, bên ngoài chuyện gì xảy ra. Vì lẽ đó, Lộ Tiểu Di lại một lần quật kình tới.

	"Không được, ta không thể là tu luyện Đại quy giáp thuật, liền nhìn người bên ngoài đi chết a." Lộ Tiểu Di nổi giận gầm lên một tiếng, tàng hồn châu bên trong ở lại cố nhiên rất thoải mái, nhưng mà hắn nhưng không nghĩ đợi tiếp nữa.

	Quy Linh không nói gì nhìn Lộ Tiểu Di linh hồn thể, nếu như tiểu tử này không phải cái này tính cách, lại tại sao có thể có cơ hội kế thừa huyết thống?"Được rồi, nếu ngươi muốn phục sinh chính mình, như vậy tùy ngươi liền đi." Quy Linh từ bỏ khuyên bảo.

	Lộ Tiểu Di kích động niệm một câu khẩu quyết: "Chân đạp làm sao chuyển âm dương!"