 Tôn Quán Quán tại Thiên Cơ môn trong đệ tử ngoại môn, trình độ chỉ có thể tính toán trung đẳng thiên thượng. Trình độ này đệ tử, một năm qua cũng chưa chắc có một cơ hội có thể đi vào linh mạch tu luyện. Lần trước nội môn pháp bảo chế tác giải thi đấu, Tôn Quán Quán phát huy ra sắc, thu được người thứ ba. Liền có cơ hội tiến vào linh mạch tu luyện một quãng thời gian, nhưng mà chuyện này cuối cùng lại bị môn chủ phu nhân Biện Ngọc ngăn cản.

	Thiên Cơ môn trên thực tế người bàn việc là Biện Ngọc, mà không biết môn chủ Tôn Mộ Tiên. Vốn là thuộc về Tôn Quán Quán cơ hội, bị phủ định. Trên thực tế sự tình cũng không có đơn giản như vậy liền đi qua, Mạnh Thanh Thanh thành tích cũng rất tốt, xếp hạng thứ tư. Bởi vì cùng Tôn Quán Quán quan hệ rất tốt, tiến vào linh mạch tu hành cơ hội lần này, cũng bị tước đoạt. Khác nhau ở chỗ, Tôn Quán Quán là bị Biện Ngọc cướp đoạt cơ hội, Mạnh Thanh Thanh nhưng là bị ngoại môn tổng quản thủ tiêu tiêu chuẩn.

	So sánh với đó, chế tác giải thi đấu xếp hạng thứ mười Lâm Bạc, được một cái tiến vào linh mạch cơ hội.

	Chuyện này cho Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh đả kích không nhỏ, hai người bởi vậy sa sút rất nhiều ngày, mãi cho đến ba ngày trước, môn chủ Tôn Mộ Tiên đi tới ngoại môn, tự mình tuyên bố hai người bọn họ tiến vào linh mạch tu luyện sự tình.

	Sau đó mới biết, môn chủ phụ nhân Biện Ngọc bế quan, hiện tại là môn chủ định đoạt. Ngoại môn tổng quản vì thế, còn bị Tôn Mộ Tiên kêu lên chửi mắng một trận, lúc đi ra trên mặt tốt có bạt tai dấu ấn. Có người nói, lần này môn chủ phu nhân tỉnh ngộ, muốn bế quan tu luyện thời gian rất lâu. Biện Ngọc là Thiên Cơ môn đệ nhất cao thủ, hóa thần kỳ cấp cao, lần này bế quan, có hy vọng đột phá, tiến vào hóa hư cảnh giới.

	Đều là hóa thần kỳ cao thủ Tôn Mộ Tiên, tại phương diện tu luyện, nhưng thủy chung lạc hậu phu nhân nửa bước.

	Đối này, có các loại đồn đại, chủ lưu thuyết pháp có hai, người trước bởi vì sợ vợ, không dám vượt qua. Người sau thì là Biện Ngọc tư chất càng cao hơn.

	Nói tới Thiên Cơ môn bát quái, hai nữ liền không có nghiêm túc như vậy. Nói đến bất công đãi ngộ, không khỏi tức giận bất bình.

	"Cũng còn tốt môn chủ công chính, không phải vậy ta cùng Quán Quán tu luyện làm lỡ." Mạnh Thanh Thanh lúc nói lời này, Tôn Quán Quán cười có chút không tự nhiên. Lộ Tiểu Di không nhìn thấy là được rồi, coi như nhìn thấy cũng không biết suy nghĩ nhiều . Còn nói đến lúc trước tại Thiên Cơ môn nơi làm việc tao ngộ Tôn Quán Quán sự tình, Thiên Cơ môn thường thường có phát hiện ưu tú nhân tài, sớm tiến vào nơi làm việc chờ đợi tuyển chọn đi cái lướt qua.

	Nói xong Thiên Cơ môn sự tình, Lộ Tiểu Di đột nhiên vỗ đùi, suýt chút nữa quên một chuyện. Nói đứng lên đi ra ngoài, hai nữ ngây người, Mạnh Thanh Thanh ở phía sau bắt chuyện: "Chờ một chút, ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

	"Ta đem vật cưỡi lưu ở bên ngoài, đi gọi nó đi vào." Lộ Tiểu Di quay đầu lại, giảo hoạt nở nụ cười.

	"Nơi này có trận pháp, ta đưa ngươi đi ra ngoài đi." Mạnh Thanh Thanh đuổi theo sát đến, Tôn Quán Quán đứng lên, do dự một chút không nhúc nhích.

	Mạnh Thanh Thanh ở mặt trước dẫn đường, thuận tiện giới thiệu nơi này trận pháp: "Này bát quái trận, ngươi lúc tiến vào thật gặp may mắn, tùy tiện đi đều có thể đi vào sinh cửa. Không phải vậy trận pháp khởi động, chúng ta phát hiện chậm một chút, phải cho ngươi nhặt xác."

	Lộ Tiểu Di dọa một cái, cái gì bát quái trận? Còn có đây sao lời giải thích?

	"Lúc đó ta chính là theo thung lũng dòng suối đi vào trong, nhìn thấy một tòa cầu liền qua cầu đi vào."

	Mạnh Thanh Thanh quay đầu lại hướng hắn cười cười: "Trận pháp này thật phức tạp, ta đều không có biết rõ. Ngươi thật là có vận may lớn người đâu!"

	Không phải là sao, tùy tùy tiện tiện đi đến xông đều bị hắn đi đúng rồi? Cái kia chân tướng đến tột cùng là gì đây?

	Quy Linh ý niệm đưa tin cho đáp án: "Lấy linh mạch là làm trụ cột động lực trận pháp, đối thiên sinh linh thể giả vô hiệu. Thiên sinh linh thể giả, đối linh mạch có bản năng phản ứng, tiến vào tương tự trận pháp, trực giác sẽ dẫn thiên sinh linh thể giả thuận lợi hướng đi linh mạch. Trận pháp này không có phát động là các nàng chịu phục, một khi phát chuyển động, ngươi rơi vào hoàn cảnh khó khăn, chỉ cần sử dụng Đại quy giáp thuật, trận pháp gì đều phá sạch sành sanh."

	Lộ Tiểu Di cảm thấy cái tên này lại đang lừa hắn, đây là đem mình hướng về giết chết trên đường của chính mình dẫn.

	"Thần tộc vì sao gặp phải Tụ Linh đại lục tiên giới, tu giới liên thủ cắn giết, cũng là bởi vì Đại quy giáp thuật khó giải. Cái này sau đó ngươi liền biết rồi!" Lộ Tiểu Di nghe được câu này, trực tiếp mộng ép: "Ngươi nói cái gì? Liên hiệp cắn giết? Lần trước nói là tiên giới đánh lén?"

	"Thật không? Vậy ta quên nói cho ngươi. Yên tâm đi, hơn năm ngàn năm đều qua, tu giới biết chuyện này người, phi thăng phi thăng, bỏ xuống bỏ xuống, không ai biết ngươi. Coi như là tiên giới, những năm này vì xếp hạng quyết đấu sinh tử, năm đó cao thủ phỏng chừng cũng chết gần hết rồi."

	Đi ở phía trước Mạnh Thanh Thanh đột nhiên đứng lại, quay đầu lại nhìn cúi đầu "Bước đi" Lộ Tiểu Di, hàng này còn tại cùng Quy Linh giao lưu đây, không có chú ý tới phía trước, mắt thấy đâm đầu vào, theo bản năng dưới chân phanh lại: "Ngươi làm sao dừng lại?"

	"Ngươi liền như thế không ngờ để ý đến ta a?" Mạnh Thanh Thanh một mặt hắc tuyến, nghiêm trọng khó chịu biểu hiện. Trong lòng cái kia oan ức, cố ý cướp đưa ngươi đi ra đây, không phải là muốn nhiều tán ngẫu vài câu sao? Ngươi ngược lại tốt, cúi đầu bước đi va người câm.

	"A, muốn một ít chuyện đây." Lộ Tiểu Di cũng không dám bối cái này nồi, khi còn bé cô nương này rất ngoan ngoãn thật đáng yêu, từ lúc trước ngực lớn thịt sau, tính cách biến hóa không nhỏ, phát triển đến lúc sau, lại như cái con nhím!

	Mạnh Thanh Thanh xem kỹ một phen: "Tự giác nói cho ta, từ nhìn thấy ngươi bắt đầu từ giờ khắc đó, ngươi đều đang gạt ta."

	Cô gái thông minh như vậy thật sự được chứ? Lộ Tiểu Di rất muốn hỏi một câu, nhưng mà sợ bị Mạnh Thanh Thanh đánh.

	"Đến, đừng nói chuyện, nhìn con mắt của ta!" Lộ Tiểu Di rất đột nhiên nghiêm túc, Mạnh Thanh Thanh xúc không kịp đề phòng, tầm mắt đối lập thời khắc, tại trong ánh mắt của đối phương, nhìn thấy chính là mặt của mình. Tim đập không tự chủ gia tốc, trong đầu suy nghĩ lung tung: Hắn có ý gì? Lẽ nào là muốn nói cho ta, trong ánh mắt của hắn chỉ có ta sao? Đây là muốn biểu lộ khúc nhạc dạo sao? Không phải yêu thích Tôn Quán Quán sao?

	"Nói, nhìn thấy cái gì?" Lộ Tiểu Di vấn đề đến rồi, Mạnh Thanh Thanh sai lầm lý giải, nhăn nhó cúi đầu: "Ngươi đều biết còn hỏi?" Lộ Tiểu Di khó hiểu nhìn nàng, cảm thấy không đúng lắm, không thể làm gì khác hơn là tiếp theo đi xuống biên: "Hừm, ta tin tưởng ngươi cũng nhìn thấy ta ánh mắt chân thành, ngươi lại còn nói ta lừa ngươi, thật khiến cho người ta dâu tâm."

	Được rồi, đây là một cái nho nhỏ hiểu lầm, Mạnh Thanh Thanh phản ứng lại, hàng này căn bản không là gì trong đôi mắt chỉ có ý của ngươi. Lúc này ngượng ngùng biến mất, căm tức bốc ra ngoài.

	"Ngươi gạt ta lừa gạt còn thiếu? Khi còn bé ngươi liền gạt ta." Mạnh Thanh Thanh trong lòng cái kia cỗ đau xót kình toàn tất cả lên, trợn tròn cặp mắt, ngữ khí không quen. Lộ Tiểu Di có tật giật mình, cố vờ trấn định biện bạch: "Ta lừa ngươi cái gì? Còn từ nhỏ lừa gạt lên đây."

	"Ngươi còn nói không có gạt ta? Ta tám tuổi năm ấy sinh nhật, ngươi đánh chỉ chim trĩ nấu, nói cho ta ngươi không thích ăn thịt, một nồi thịt đều bị ta ăn. Tẩy nồi thời điểm, ta nhìn thấy ngươi tại gặm xương! Chín tuổi năm ấy tết âm lịch, ngươi mua cho ta quần áo mới trở về, ta hỏi ngươi tiền từ đâu tới, ngươi gạt ta nói trên đường nhặt được. Trên thực tế ngươi tại bến tàu giúp người gánh bao, buổi tối cõng lấy ta tại trong phòng bôi thuốc. Còn có lần đó, ngươi. . . ." Mạnh Thanh Thanh không nói coi như xong, cái này một chuyện, mắt nước mắt không ngừng mà đi xuống.

	Lộ Tiểu Di hoảng hồn, đưa tay hỗ trợ lau nước mắt cũng không kịp, Mạnh Thanh Thanh cũng mặc kệ tay của hắn ở trên mặt sát, còn tại cái kia "Tính toán nợ cũ" . Lộ Tiểu Di tranh thủ thời gian mở miệng: "Được rồi, được rồi, nhiều năm như vậy trước sự tình, ngươi đều còn nhớ, thực sự là phục ngươi. Tốt được lắm đại cô nương, còn là một tu chân nữ hiệp, khóc sướt mướt không dễ nhìn đây!"

	Cuối cùng câu nói này hiệu quả rất tốt, quét một thoáng, vòi nước đóng lại. Mạnh Thanh Thanh xoay người, chính mình đột nhiên chà xát mấy lần, lại quay đầu ánh mắt nhu hòa làm người say mê: "Ca, những năm gần đây, ta vẫn nợ ngươi một câu nói, cảm ơn!"

	"Được rồi! Được rồi! Người một nhà nói đám này làm gì!" Lộ Tiểu Di nói thì nói như thế, trong lòng nhưng cũng là có chút cay cay. Tranh thủ thời gian xoa nhẹ mấy lần con mắt, nhanh chân hướng về trước: "Đi, đi ra ngoài cho ngươi niềm vui bất ngờ."

	Cất bước qua cầu, phía trước thung lũng liếc mắt một cái là rõ mồn một, Lộ Tiểu Di chỉ vào dòng suối nhỏ phần cuối: "Thanh Thanh, xem cẩn thận rồi." Nói quay về rừng cây phương hướng hô một câu: "Kẻ tham ăn Tiểu Bạch!"

	Vừa dứt lời, trong rừng cây Bạch Hổ thoan đi ra, chạy Lộ Tiểu Di chạy như bay đến, đúng là tại phi a. Cánh đều mở ra, gia tốc sau bay lượn một đoạn, thu hồi cánh thời điểm, đã rơi vào Lộ Tiểu Di trước mặt.

	Lần này Mạnh Thanh Thanh xem sững sờ, cái tên này suýt chút nữa phá hủy linh mạch a. Không nghĩ tới, lại là Lộ Tiểu Di nuôi gieo vạ.

	"Đây là ngươi nuôi?" Mạnh Thanh Thanh ngơ ngác hỏi một câu, Lộ Tiểu Di dương dương tự đắc gật đầu: "Đúng đấy, ta lợi hại không?"

	"Lợi hại cái rắm! Ngươi bồi ta tiểu hắc! Ta nhọc nhằn khổ sở, bớt ăn bớt mặc, nuôi ba năm béo trắng tiểu hắc chó, bị ngươi Bạch Hổ cũng ăn. Ngươi bồi ta, ngươi bồi ta!" Mạnh Thanh Thanh nổi khùng, vung quyền một trận đánh lung tung, Lộ Tiểu Di chạy trối chết, vừa chạy vừa gọi: "Đừng động thủ a! Lại đánh ta hoàn thủ rồi! Ai nha, ngươi còn đánh!"

	Lộ Tiểu Di thần lực tại tay, muốn gần người vật lộn, thu thập Mạnh Thanh Thanh cũng chính là một chiêu sự tình. Đáng tiếc, quanh năm sinh sống ở Mạnh Thanh Thanh dâm uy bên dưới, ám ảnh trong lòng khó có thể tiêu trừ. Không thể làm gì khác hơn là bị động chịu đòn, một mực nữ hài tử này đánh người phương thức không gọi đánh, gọi bấm, gọi ninh, hai ngón tay nắm bắt thịt mềm, một cái tăng lực xoay tròn.

	Bạch Hổ một mặt mộng bức, nhìn tại trước mặt nó uy phong lẫm lẫm chủ nhân, giờ khắc này đã biến thành chó nhà có tang! Đầu nghiêng, tựa hồ đang cân nhắc, có muốn hay không đổi người chủ nhân.

	Cuối cùng cũng coi như là Mạnh Thanh Thanh phát tiết xong xuôi, Lộ Tiểu Di kỳ thực không có chút nào luy, nhưng hay là muốn chứa chạy rất khổ cực dáng vẻ.

	Nhìn hắn nỗ lực theo chính mình dáng vẻ, Mạnh Thanh Thanh một trái tim mềm mại muốn hòa tan. Tiến lên: "Không cho chạy!"

	"Ta không chạy, ngươi đừng ở động thủ, thật đau a!" Lộ Tiểu Di nhe răng cười cợt, Mạnh Thanh Thanh tiến lên đưa tay, một phương thêu mạt ở trên trán của hắn lau chùi. Cái này chuyển ngoặt, Bạch Hổ lại xem choáng váng!

	Nhân loại, thực sự là không thể nào hiểu được!

	Mùi thơm tại chóp mũi bồng bềnh, Lộ Tiểu Di đột nhiên có chút rối loạn tâm tình, muốn tách rời khỏi cái này thân thiết động tác, nhưng mà Mạnh Thanh Thanh nhưng đưa tay đè lại bờ vai của hắn: "Ngồi xuống!" Lộ Tiểu Di không thể làm gì khác hơn là ngồi ở cầu trên lan can, trước mặt rất rõ ràng nhô lên, tại hơi đong đưa! 