Bạch Hổ chậm rãi bay lượn mà rơi, Lộ Tiểu Di nhìn rõ ràng trên mặt đất người sau, trong lòng còn là phi thường cảm động. Kiều Hoan Nhi dẫn đầu, Trịnh Dao, Tôn Mộ Tiên bọn người tại, phía sau là Thiên Linh môn cùng Thiên Cơ môn một phiếu đệ tử trẻ tuổi. Lộ Tiểu Di rất dễ dàng liền nhìn thấy Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, hai người bọn họ có vẻ đặc biệt kích động, nhưng mà vào đúng lúc này, nhưng không thể nhào tới ôm hắn hoan hô.

	"Cung nghênh Lộ gia bình yên mà quay về?" Kiều Hoan Nhi cố nén kích động nước mắt, tiến lên chậm rãi vạn phúc. Đây là nàng lớn nhất chỗ dựa, cũng là nàng đồng ý vì hắn đi chết nam nhân. Hắn có thể an toàn trở về, Kiều Hoan Nhi vui mừng hình dung như thế nào đều không quá phận.

	Nhiều người thời điểm, chính là Lộ Tiểu Di hành động phát huy thời điểm. Một cái lưu loát vươn mình hạ xuống hổ bối, cao thủ nhìn có chút ngốc, thế nhưng là đều đang nghĩ, Lộ gia đây là không ngờ tại nơi như thế này khoe khoang đi. Ngược lại hiện tại hắn làm sao chơi, người khác đều sẽ mỹ hóa!

	"Các ngươi làm sao đều đến rồi? Ta chính là đi ngồi một chút, uống chút rượu nước, ăn chút trái cây, mở mang kiến thức một chút Tây Lĩnh môn mỹ nữ, lại cho tiểu bạch làm một phần bữa trưa. Xong việc này không trở về đến rồi sao? Không có chuyện ghê gớm gì, cần gì hưng sư động chúng đây?" Lộ Tiểu Di một mặt hờ hững, phối hợp soái đến không có bằng hữu nhan trị, hoàn mỹ diễn dịch cái gì gọi là vô hình tinh tướng trí mạng nhất a.

	Rất nhiều nữ đệ tử trong đôi mắt đều là ngôi sao nhỏ, một ít khống chế lực độ chênh lệch đều rên rỉ.

	Kiều Hoan Nhi cũng không khá hơn chút nào, nhìn Lộ Tiểu Di loại biểu hiện này, nàng tim đập nhanh hơn, chân như nhũn ra.

	"Nô gia vẫn tại đây chờ đây, đây không phải là xem thấy các nàng bốn cái trở về, mau để cho người thông báo đại gia. Không nghĩ tới, đến rồi nhiều người như vậy đây!" Kiều Hoan Nhi giải thích một câu, Lộ Tiểu Di mới rõ ràng, nguyên lai nữ nhân ngốc này vẫn tại đây chờ đây, liền không có trở lại qua. Bốn thị nữ sau khi xuất hiện, nàng liền làm cho người ta ngăn chặn, sau khi nghe ngóng mới biết Lộ Tiểu Di tao ngộ Đông Phương Vận, lưu lại tại đoạn hậu. Kiều Hoan Nhi lúc đó bóp chết này bốn thị nữ tâm đều có! Trực tiếp quyết tâm nói: "Lộ gia muốn không về được, các ngươi cũng đừng sống!" Không có từng muốn, số một rất quyết đoán trả lời: "Lộ gia không thuộc về, chúng ta tự nhiên tuẫn táng!"

	Những chuyện này Lộ Tiểu Di không biết, hắn cảm động tại Kiều Hoan Nhi chờ đợi. Trên thực tế chờ hắn trở về người, không chỉ có một cái Kiều Hoan Nhi, còn có thoáng đứng ở phía sau một điểm Mạnh Thanh Thanh, Tôn Quán Quán, Tề Tử Vi, Tề Tử Tinh, cùng với không chịu theo Tổ Hạo bỏ chạy Phùng Hùng, Phùng Hổ. Lộ Tiểu Di, tại trong lúc bất tri bất giác, trở thành đám này tinh thần của người ta trụ cột.

	Lộ Tiểu Di không biết đại gia trong lòng cảm thụ, vẫn còn tiếp tục tinh tướng: "Ngươi lại đối với ta không có tự tin, hồi đi thu thập ngươi."

	Kiều Hoan Nhi cười cực kỳ quyến rũ, sát bên Lộ Tiểu Di sóng vai đứng thẳng: "Lộ gia, đại gia đều ở các ngài, nói với mọi người vài câu."

	Lộ Tiểu Di vừa nhìn hiện trường làm sao cũng có 200 người đi, suy nghĩ một chút lớn tiếng hướng mọi người nói: "Cảm ơn mọi người đón lấy, Lộ mỗ xấu hổ. Lần đi Thanh Tùng lĩnh tất cả thuận lợi, nhìn thấy Tây Lĩnh môn chủ Trần Lập Tiêu, người này thân hình cao lớn, trong tay một cái bàn long côn. Nói tóm lại, dứt bỏ Trần Lập Tiêu nhan trị quá có đặc điểm, quá mức cảm động, cái khác ngược lại cũng rất hài hòa."

	Hiện trường những người trẻ tuổi kia không nhịn được đều nở nụ cười, Tây Lĩnh môn vị trí biên thùy, người ở đó trường không giống nhau lắm, điểm ấy mọi người đều biết. Trần Lập Tiêu là bốn đại cao thủ, gặp hắn người không ít, nhưng mà đại gia đều sợ hãi tại uy danh của hắn, không ai sẽ đi nói hắn nhan trị cao thấp. Chỉ có Lộ Tiểu Di dám nói thật!

	"Hồi trên đường tới, không cẩn thận nhìn thấy Đông Phương Vận, vốn tưởng rằng nàng dự định sớm gặp mặt toạ đàm, không nghĩ tới nàng không có phát sinh mời, đành phải thôi. Báo cáo xong xuôi, đại gia tất cả giải tán đi." Lộ Tiểu Di vung tay lên, đệ tử trẻ tuổi môn như trước không bỏ rời đi. Trong đám người đột nhiên có người vung cánh tay hô lên: "Lộ gia uy vũ!"

	Kêu một tiếng này, lại như nước lạnh hạ xuống lăn chảo dầu! Hết thảy người trẻ tuổi khuấy động tâm tình, đều tìm tới phát tiết xuất khẩu.

	"Lộ gia uy vũ!" Tiếng la nổi lên bốn phía như sóng dữ, liên tục không ngừng tiếng la kéo dài một hồi, Lộ Tiểu Di giơ hai tay lên: "Được rồi, đại gia đều trở về đi, ta còn muốn cùng các vị tiền bối thương lượng một ít chuyện."

	Cả đám người lúc này mới tản đi, còn lại đều là một ít lão gia hỏa. Không có rời khỏi Tôn Mộ Tiên, trong lòng âm thầm vui mừng. Có thể làm được Trần Lập Tiêu, liền có thể làm được Đông Phương Vận. Tổ Hạo đi trước một bước, đến lúc đó ba môn tái tụ biết, nhìn hắn còn gì là mặt mũi.

	Lộ Tiểu Di có vẻ cực kỳ ung dung, cả đám người chậm rãi đi trở về, đến mức, tiếng hoan hô một mảnh. Trở lại nơi ở, ngay ở trước mặt Kiều Hoan Nhi, Trịnh Dao, Tôn Mộ Tiên trước mặt, Lộ Tiểu Di lộ ra nụ cười không thay đổi: "Nghe đồn Trần Lập Tiêu đối nhân xử thế táo bạo, phàm là một lời không hợp liền động thủ, có thể động thủ tuyệt không miệng pháo. Hôm nay gặp mặt, nói không thật vậy!"

	Tôn Mộ Tiên đúng lúc tiếp nhận lời này: "Lộ tiên sinh, ta xem đồn đại không hẳn không thật, hẳn là Trần Lập Tiêu nhiếp tại tiên sinh mạnh mẽ, không dám dễ dàng nổi giận thôi." Lời này là lời khách khí, cũng là khen tặng nói, nhưng cũng là thực sự thực sự phù hợp sự thực.

	"Quá khen rồi! Nói đến may mắn, đường về tao ngộ Đông Phương Vận, nàng sẽ chờ tại ta đường về bên trên, nữ nhân này không có ý tốt a." Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như có một câu lời nói thật, thế nhưng là lần thứ hai bị xuyên tạc. Đại gia đều cho rằng hắn là khiêm tốn, không phải vậy đều là cao thủ, đi trước một phương khẳng định chịu thiệt a. Lộ Tiểu Di còn để bốn thị nữ trước tiên rút lui đây.

	Tôn Mộ Tiên nhìn thấy Kiều Hoan Nhi cặp mắt kia đều sắp tích thuỷ, tranh thủ thời gian đứng dậy cáo từ. Trịnh Dao ngược lại cũng thức thời, đứng lên nói: "Ta đưa Tôn môn chủ!" Đến khi trong phòng không có người nào nữa, Kiều Hoan Nhi lập tức nhào lên, ôm Lộ Tiểu Di gắt gao không xả hơi. Trong miệng nỉ non: "Gia, ngài có thể coi là trở về rồi!" Lộ Tiểu Di đắc ý cực điểm, một tay hoàn eo cười nói: "Này mới rời khỏi một hồi liền nhớ ta rồi?"

	Kiều Hoan Nhi một đôi mắt to nhìn chòng chọc vào mặt của hắn xem, trong miệng thấp giọng nói: "Nghĩ, làm sao có thể không ngờ. Vừa nãy ở bên ngoài, nô gia suýt chút nữa nhịn không được xông lên ôm gia đây!" Lộ Tiểu Di mặt mỉm cười, tâm nói, tốt thải ngươi không có như thế làm, đám người bên trong còn có hai cái nữu tại nhìn chằm chằm đây, quay đầu lại ta cũng không cách nào giải thích a.

	Lộ Tiểu Di đang chuẩn bị nói chuyện, trên cổ tay dấu lần thứ hai nóng lên, thầm nghĩ lại làm sao?

	Thương hồn châu hoàn toàn không phải Lộ Tiểu Di tưởng tượng như vậy, bên trong chính là một cái tiểu thế giới. Giờ khắc này, Quy Linh lung lay ở chỗ cao, quan sát một cái quỳ trên mặt đất rồng. Con rồng này tại lăn lộn đầy đất, lấy lòng bán moe. Nhưng mà Quy Linh nhưng không hề bị lay động, cười lạnh nói: "Sảng khoái chứ? Nhiều năm như vậy, không ai quản ngươi, nhất định rất sảng khoái chứ? Ngày hôm nay nếu không phải ta cảm giác được tiểu thế giới biến hóa, còn không thấy được ngươi đây."

	Ngoại hình cực kỳ uy vũ bốn trảo Kim Long, giờ khắc này nhưng quỳ trên mặt đất, chổng vó, lộ ra cái bụng, run lẩy bẩy.

	Trần Lập Tiêu đây là không nhìn thấy, muốn xem thấy tình cảnh này, liền không phải dọa tè dầm đơn giản như vậy, phỏng chừng có thể trực tiếp sợ mất mật!

	Quy Linh không nhìn bốn trảo Kim Long cử động, vểnh tai lên, cau mày, lầm bầm lầu bầu: "Lại đang làm không biết xấu hổ sự tình, chúng ta đi thôi, dẫn ngươi đi chỗ tốt, có thể tại linh khí suối phun bên trong ngâm mình." Bá một thoáng, Quy Linh biến mất rồi, bốn trảo Kim Long cũng biến mất rồi, bên trong tiểu thế giới khôi phục hỗn độn.

	Trần Lập Tiêu tay cầm bàn long hỗn, nỗ lực muốn liên lạc thượng long hồn, thế nhưng là một điểm phản ứng đều không có. Thành công đối ứng Lộ Tiểu Di sau vẻ đắc ý, trong nháy mắt hóa thành hư ảo! Đây là chuyện ra sao? Long hồn đây? Ta lớn nhất lá bài tẩy đây?

	Trần Lập Tiêu hoảng hốt, giơ tay đặt ở bên mép, cắn phá ngón tay, giọt máu tại bàn long côn thượng, đây là khẩn cấp nhất triệu hoán. Thế nhưng là phát sinh hắn không tưởng tượng nổi sự tình. Trước đây chỉ muốn làm như thế, huyết sẽ rót vào bàn long côn, bởi vì long hồn thích nhất chính là người tu chân huyết, đẳng cấp càng cao càng thích. Nhưng mà ngày hôm nay, long hồn lại như chưa từng tồn tại đồng dạng, huyết rơi vào lăn thượng, thuận vào đề lướt xuống, nhỏ ở trên mặt đất, rót vào thổ địa bên trong.

	Trời ạ! Ai có thể nói cho ta đến cùng phát sinh cái gì? Trần Lập Tiêu có chút phát điên, vung lên bàn long côn, quay về phía trước một khối cối xay đá tảng đập xuống, ầm một tiếng, đá tảng trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

	Một đòn bên dưới, Trần Lập Tiêu nhìn đầy trời rác rưởi bụi, ngược lại tỉnh táo lại. Ngơ ngác hồi ức ngày hôm nay mỗi một chi tiết nhỏ, cuối cùng được ra một cái kết luận, là Lộ Tiểu Di! Không sai, chính là hắn! Hắn tới gần thời điểm, long hồn phát sinh bất an kêu to, hắn cầm bàn long côn thời điểm, long hồn chút nào phản ứng đều không có. Hiện tại long hồn không gặp, nhất định là hắn ra tay!

	Tên đáng chết này, ta còn tưởng rằng hắn phải đi hài hòa con đường!

	Trần Lập Tiêu bực bội con ngươi lật lên trên, suýt chút nữa mắt tối sầm lại liền té xỉu rồi!"Thực sự là tức chết ta rồi!" Trần Lập Tiêu phát sinh gầm lên giận dữ, chút nào không có nha nghĩ tới, nếu như không phải hắn chủ động phái người đi đưa thiếp, có thể phát sinh hiện tại sự tình sao?

	"Khốn nạn a! Ta muốn giết ngươi!" Trần Lập Tiêu cầm trong tay bàn long côn, khuôn mặt dữ tợn dáng vẻ, sợ hãi đến hai người thị nữ quỳ xuống đất run cầm cập. Nổi giận Trần Lập Tiêu, lúc nào cũng có thể một gậy đập biển các nàng, đập thành thịt chưa làm vằn thắn.

	Lại là một cái sáng sớm đến, Tô Vân Thiên đứng ở bay Vân Sơn điên, nhìn vân lên vân tiêu, cũng không quay đầu lại hỏi một câu: "Hắn có đi ra sao?" Phía sau áo đỏ kiếm thị tiến lên phía trước nói: "Lại đi ra, lần này không có mang thị nữ, một người một hổ."

	"Đáng tiếc, tu vi của hắn quá cao, thiên nhãn đến không dễ, không thể cùng gần quá! Cũng không biết, hắn cùng Trần Lập Tiêu trong đó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì." Tô Vân Thiên thở dài một tiếng, Vương Khiếu Thiên thiên nhãn bị phá đi sau, lại làm cái thiên nhãn đi ra, chỉ có thể rất xa quan sát, cũng không dám tới gần mười dặm bên trong.

	Lộ Tiểu Di không phải ghét bỏ mấy cái thị nữ liên lụy chính mình, mà là phái các nàng đi tới thiên linh bí cảnh, tại trong sơn cốc đầu, làm cho các nàng đi xây dựng một căn cứ địa. Quay đầu lại lại đi nơi nào, không có thể ở trong sơn động chứ? Bên trong bí mật quá nhiều, làm sao có thể để cho người khác tiến vào.

	Lộ Tiểu Di quyết định, Kiều Hoan Nhi tự nhiên không có phản đối ý tứ, tự mình dẫn các nàng chín cái tiến vào sơn cốc bên trong.

	Lần thứ hai đi ra Tam Môn trấn, Lộ Tiểu Di lặng yên không một tiếng động, ai cũng không có thông báo. Bất quá còn tại là thôn trấn bên ngoài, tao ngộ thần tộc cơ bản thành viên nòng cốt. Tôn Quán Quán cùng Mạnh Thanh Thanh, Tề Tử Tinh cùng Tề Tử Vi, Phùng Hùng cùng Phùng Hổ. Tất cả đều tại thôn trấn bên ngoài chờ!

	"Tộc trưởng, mang tới chúng ta đi! Bên người đi nên có người hầu hạ!" Tề Tử Tinh chủ động xin đi đánh giặc, Lộ Tiểu Di cười lắc đầu một cái: "Đều đừng đi, các ngươi còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm. Thần tộc muốn phục hưng, chủ yếu xem các ngươi. Lần này sự tình, tổ chức thần tộc đại biểu đại hội, cái này đại hội có thể mở thành ra sao, liền xem các ngươi năng lực."