 Một tia sáng tím thoáng hiện, hóa thành một cái trường sam nam tử, bạch diện có râu, đến chính là Vương Khiếu Thiên! Thiên nhãn đại trận mất đi tác dụng, Vương Khiếu Thiên rất không cam tâm, lần trước sau khi thất bại, hắn làm một ít cải tiến, không nghĩ tới lần này vẫn là thất bại. Vì lẽ đó nhất định phải tự mình nhìn một chút mới cam tâm. Liền, Tô Vân Thiên coi như phản đối, hắn cũng kiên trì đến một chuyến.

	Chỉ là hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn mắt thấy Lộ Tiểu Di tại Lý Hồng Tụ uy hiếp bên dưới, làm ra làm người khiếp sợ lựa chọn. Nhưng mà này hoàn toàn không đủ để đánh động Vương Khiếu Thiên, muốn nói tâm như sắt đá, Vương Khiếu Thiên còn tại Tô Vân Thiên bên trên, muốn nói tâm như rắn rết, Vương Khiếu Thiên cũng tại Hạo Thiên môn đứng đầu.

	Nhìn bị nhốt lại Lộ Tiểu Di, Vương Khiếu Thiên vẫn là không yên lòng. Lộ Tiểu Di để cho trí nhớ của hắn quá mức sâu sắc rồi! Cứ việc Lộ Tiểu Di căn bản không biết hắn là ai! Này cũng không trở ngại hắn xuất hiện, cũng lợi dụng này một cơ hội, triệt để bóp chết Lộ Tiểu Di mang đến nguy cơ. Lý Hồng Tụ rõ ràng cực kỳ không cao hứng, bắt lấy hai cô gái thời điểm, ngươi không xuất hiện! Cùng Lộ Tiểu Di đối lập bàn điều kiện thời điểm, ngươi vẫn là không xuất hiện, hiện tại đem người khống chế lại, ngươi đi ra trích đào tại. Nguy hiểm đều là của ta, thành quả nhưng là ngươi?

	Trên thế giới không có đạo lý này! Vì lẽ đó Lý Hồng Tụ sắc mặt không dễ nhìn, coi như Vương Khiếu Thiên cao hơn nàng rất nhiều, nàng hay là muốn biểu thị đi ra mãnh liệt tâm tình bất mãn."Vương tiên sinh đến thật là khéo a!" Lý Hồng Tụ chua xót gai một câu.

	Vương Khiếu Thiên thất khiếu Linh Lung tâm, làm sao không biết nàng muốn cái gì? Lúc này khẽ mỉm cười: "Lý Hồng Tụ, ngươi cả nghĩ quá rồi, ta không phải đến tranh quả đào. Mà là đề phòng cẩn thận! Ngươi thật sự cho rằng hắn bị linh xà sách nhốt lại, thêm vào hai cái nữ oa oa tại trong tay ngươi, hắn liền đối với ngươi không biết làm thế nào sao?"

	Lộ Tiểu Di nhìn thấy Vương Khiếu Thiên thời điểm, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt. Sự xuất hiện của người này, đem cho kế hoạch của chính mình mang đến biến số. Khả năng dẫn đến chính mình nỗ lực trôi theo dòng nước! Nhưng mà là một cái dựa vào lừa đảo ăn cơm người, giờ khắc này hắn chỉ có thể ở trên mặt biểu hiện ra bình tĩnh một mặt, yên tĩnh nhìn Vương Khiếu Thiên cùng Lý Hồng Tụ giao lưu.

	"Làm sao, Vương tiên sinh lấy vì như thế còn chưa đủ? Vậy ngươi đến điểm khác dự phòng biện pháp là được rồi. Bất quá nói rõ trước, người này khẳng định là không sẽ giao cho ngươi." Lý Hồng Tụ biểu hiện có chút cứng rắn, Vương Khiếu Thiên ngay mặt cười cợt, trong lòng nhưng làm ra một cái đánh giá: Thấy lợi tối mắt!

	Thật sự cho rằng Hạo Thiên môn bốn đại cao thủ là trang trí sao? Nếu như cần, Vương Khiếu Thiên có ít nhất 100 loại biện pháp, để nữ nhân này cùng hắn đồng bọn phơi thây tại chỗ. Huống chi là dọa lui bốn đại cao thủ Lộ Tiểu Di đây? Tô Vân Thiên làm là đệ nhất cao thủ, thậm chí đều không dám nhìn thẳng Lộ Tiểu Di, ngươi Lý Hồng Tụ lại tính là cái gì?

	"Lộ tiên sinh, ta có thể đoán được tâm tư của ngươi! Lý Hồng Tụ tư duy không đủ kín đáo, bị ngươi chui chỗ trống, ta lại không dễ bị lừa gạt như vậy." Vương Khiếu Thiên đi tới Lộ Tiểu Di trước mặt, đánh thì đánh bất quá, nhưng mà lúc này Lộ Tiểu Di, muốn giữ lại hắn, vậy cũng là không làm được. Này chút lòng tin vẫn có!

	Lộ Tiểu Di trong lòng thầm giật mình, người này lẽ nào nhìn ra cái gì đến rồi?

	"Há, ta ngược lại thật ra muốn biết, ta đều chui cái gì chỗ trống?" Lộ Tiểu Di vẻ mặt hờ hững phản hỏi một câu.

	Vương Khiếu Thiên cười lạnh nói: "Đại gia đều là trên đại lục này Kim tự tháp tiêm tồn tại, cần gì chơi bộ này hư đây? Đi đi linh xà sách, cố nhiên có thể ngăn chặn chân khí tản ra, nhưng cũng không đủ hạn chế ngươi gần người sau nổi lên một đòn. Lấy tu vi của ngươi, không có hai tay, còn có hai chân đây? Coi như có một cái đầu ngón chân năng động, ngươi cũng có thể ung dung diệt nữ nhân này. Chớ đừng nói chi là, linh xà sách còn thật sự không hẳn có thể ràng buộc được các hạ chân khí."

	Lộ Tiểu Di một mặt mộng bức, ý kia ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu a! Chân khí gì gì đó, ta thật không có a!

	"Ngươi nói quá thâm ảo, ta lý giải không rồi!" Lộ Tiểu Di nở nụ cười, Vương Khiếu Thiên chỉ khi hắn là đang nói nói mát.

	Ngược lại là Lý Hồng Tụ, bị Vương Khiếu Thiên mấy câu nói nói chính là mồ hôi lạnh tràn trề. Không sai, nàng đúng là hiểu lầm rồi, cảm giác mình làm rất nghiêm mật, không có từng muốn cẩn thận mấy cũng có sơ sót a. Đây chính là cái cao thủ hàng đầu a, bị hắn đạp một cước, nguyên anh đều có thể đạp thành thịt nát.

	"Lộ Tiểu Di, ngươi khốn nạn, nguyên lai ngươi vẫn luôn tại đấu trí!" Lý Hồng Tụ nhảy chân, rút ra Hắc Long kiếm, chiếu Lộ Tiểu Di liền muốn đâm tới được thời điểm, đột nhiên ai nha rít lên một tiếng, Hắc Long kiếm rơi xuống.

	Vương Khiếu Thiên nhìn thấy Hắc Long kiếm, không nhịn được lộ ra ánh mắt khinh bỉ: "Đây là Sử Triều Thiên Hắc Long kiếm, chỉ bằng ngươi cũng muốn điều động? Ngươi cảm thấy ngươi phối sao? Coi như là Sử Triều Thiên, tay cầm Hắc Long kiếm tác chiến, cũng bất quá có thể điều động ba canh giờ. Liền này còn muốn lấy tinh huyết chăn nuôi Hắc Long chi linh, bằng không coi như là hắn, cũng không cách nào điều động Hắc Long kiếm."

	Vương Khiếu Thiên nói rất trâu bò, Lộ Tiểu Di nhưng nhàn nhạt đến một câu: "Ngươi còn nói ta lừa người, ta xem ngươi mới là đang lừa người. Lý Hồng Tụ, đừng tin hắn, chờ ta cảnh cáo cái kia rồng vài câu, nó bảo đảm bé ngoan nghe lời ngươi chỉ huy."

	Vương Khiếu Thiên bị lời của hắn giận cười: "Tốt ngươi cái Lộ Tiểu Di, vào lúc này còn không quên gây xích mích ly gián. Ngươi yên tâm, đồ vật là Sử Triều Thiên, ta không biết bao biện làm thay, thay hắn lấy về."

	Lộ Tiểu Di nghe xong cười khổ lắc đầu: "Vậy ngươi muốn như thế nào?" Vương Khiếu Thiên nhàn nhạt nói: "Không muốn như thế nào, ta có thể bảo đảm, cái kia hai cái nữ sẽ không thiếu một cái lông tơ, nhưng ngươi cũng đến làm một chuyện, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi cùng với các nàng nói lời từ biệt."

	"Tốt, ngươi nói một chút điều kiện của ngươi!" Đã đến trình độ này, Lộ Tiểu Di cũng lười miệng lưỡi chi tranh đến rồi.

	Vương Khiếu Thiên một mặt âm hiểm cười, khoát tay, ba thanh dao đâm tại trước mặt trên đất: "Đây là khóa đao thật, nếu như ngươi đồng ý, trên hai đùi các trát một đao, khí hải trên trát một đao, ta liền để hai cái nữ đến trước mặt ngươi cùng ngươi nói lời từ biệt."

	Nghe được cái điều kiện này, Lộ Tiểu Di vốn định ngay lập tức sẽ đáp ứng, ngược lại hắn chỉ cần bất tử, còn có một cái miệng có thể nói chuyện, điều kiện gì đều đáp ứng là được rồi. Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đáp ứng thẳng thắn như vậy, vạn nhất hắn có chơi ra mới trò gian đây?

	Liền Lộ Tiểu Di âm trầm gương mặt, lạnh lùng nhìn Vương Khiếu Thiên: "Ngươi vì sao không trực tiếp giết ta?"

	Vương Khiếu Thiên bị đạo này ánh mắt lạnh như băng xem run lên trong lòng, lùi về sau một bước, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, cảm giác mình thật sự nắm Lộ Tiểu Di chỗ yếu."Không có chuyện gì, ngươi có thể không đáp ứng, nhiều lắm ta đem người mang đi là được rồi."

	Lộ Tiểu Di quay đầu nhìn Lý Hồng Tụ, nữ nhân này nghe xong lời này cũng không có tức giận, ngược lại là tươi cười quyến rũ nói: "Vương tiên sinh tâm tư kín đáo, nô gia không kịp vậy. Hôm nay việc tất, nô gia nhất định cố gắng cảm Tạ tiên sinh!"

	Vương Khiếu Thiên thấy nàng tới gần, lập tức lùi về sau ba bước: "Chớ cùng ta đây bộ, ngươi đây bộ cầm đối Mông Đăng Thiên!"

	Lần này Lý Hồng Tụ sửng sốt, không có nghĩ tới tên này phản ứng mãnh liệt như vậy. Chỉ có Lộ Tiểu Di thấy không nhịn được ha ha ha cất tiếng cười to: "Không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới a!" Lý Hồng Tụ cả giận nói: "Không có nghĩ đến cái gì?"

	Lộ Tiểu Di nhàn nhạt nói: "Lý Hồng Tụ, đây không phải là mị lực của ngươi vấn đề, mà là hắn căn bản liền không thích nữ nhân. Hơn nữa a, hắn còn là một công! Ngươi a, vẫn là không muốn ở trên người hắn lãng phí tinh lực rồi!"

	Lý Hồng Tụ sau khi nghe xong bừng tỉnh, Tụ Linh đại lục tại vấn đề này không có quá nhiều kỳ thị, người tu chân theo đuổi tự mình tính cách cực hạn, yêu thích đồng tính xưa nay đều không mất người.

	"Dọa nô gia nhảy một cái!" Lý Hồng Tụ vỗ ngực một cái, quay đầu hướng trên Lộ Tiểu Di thời điểm, nhưng là lộ ra nụ cười gằn: "Lộ tiên sinh, Lộ gia, Lộ Tiểu Di. Vương tiên sinh đều mở ra điều kiện đến rồi, có được hay không ngươi cho cái nói."

	Lộ Tiểu Di không nghĩ tới nữ nhân này trở mặt nhanh như vậy a, mới vừa rồi còn dự định gây xích mích quan hệ tới. Không nghĩ tới nhân gia căn bản không để ý, đầu mâu rồi hướng hắn đến rồi. Có thể thấy được cảm tình vật này, đối với một số người mà nói, tại lợi ích trước mặt không đáng nhắc tới a.

	"Lý Hồng Tụ, đáp ứng làm sao? Không đáp ứng thì làm sao?" Lộ Tiểu Di đương nhiên sẽ không như thế liền dứt khoát đáp ứng, cái điều kiện này hà khắc như vậy, coi như cuối cùng tiếp thu, cũng phải làm ranh giới cuối cùng.

	"Đáp ứng, ta liền để hai cái nữ lại đây cùng ngươi cáo biệt, không đáp ứng cũng không quan trọng lắm, ngược lại ta đã thu hoạch không nhỏ, người còn ở trong tay ta, mang đi là được rồi. Ngươi coi như có thể tránh thoát linh xà sách, cũng phải tốn nhiều sức lực. Bất quá ngươi nếu không đáp ứng, động tác có thể muốn nhanh một chút, miễn cho chờ ngươi đuổi theo chúng ta thời điểm, hai cái này nữ oa oa đã bị mấy trăm đại hán chiếu cố qua."

	Lộ Tiểu Di rơi vào trầm tư, chí ít ở bề ngoài là như thế. Kỳ thực chính là làm cái dáng vẻ, để bọn họ cảm thấy, chính mình đang làm gian nan lựa chọn. Vào lúc này, lệ rơi đầy mặt Tôn Quán Quán, còn đang không ngừng lắc đầu. Mạnh Thanh Thanh nhưng đình chỉ đan điền một hơi, đầu lưỡi dùng sức đỉnh đầu, một hơi lưu phun ra, ngăn chặn miệng vải bố bóc ra.

	Một cái hít sâu, Mạnh Thanh Thanh quay về Lộ Tiểu Di hô to một tiếng: "Lộ Tiểu Di, ngươi nếu như đáp ứng bọn họ, ta chết ngay bây giờ cho ngươi xem!" Lộ Tiểu Di nghe tiếng, đột nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn, lúc này Mạnh Thanh Thanh ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn, lần thứ hai hò hét: "Lộ Tiểu Di, đáp ứng ta, đừng làm chuyện điên rồ, không phải vậy ta thành quỷ đều không buông tha ngươi."

	"Ồn ào!" Lý Hồng Tụ nghe lời này, không nhịn được mạnh mẽ trừng bên kia một chút, hai cái đồng bọn lập tức động thủ, Mạnh Thanh Thanh miệng lại bị lấp kín lên. Tính cách cương liệt Mạnh Thanh Thanh ra sức giãy giụa, nhưng mà rất nhanh sẽ bị đè lại. Vẫn như cũ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lộ Tiểu Di, không ngừng lắc đầu.

	"Chà chà chà, không nghĩ tới cô gái nhỏ này đối Lộ tiên sinh dùng tình sâu như thế a! Ta nhìn nàng còn là một tấm thân xử nữ, Lộ Tiểu Di, ngươi không tính nếm trải một cái đầu thang sao? Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi bé ngoan, ta còn có thể làm cho nàng đến hầu hạ ngươi, đến lúc đó các ngươi có thể sớm chiều ở chung, không biết lại tách ra." Lý Hồng Tụ cười hì hì tiến lên nói chuyện, Lộ Tiểu Di chậm rãi quay đầu lại, ghét bỏ quét nàng một chút.

	"Ngươi nữ nhân này lời thừa thật nhiều, nhớ kỹ , chờ sau đó ta cùng với các nàng nói lời từ biệt sau, làm cho các nàng đi. Nếu như bị ta biết, các nàng thiếu một cái lông tơ, ngươi biết hậu quả!"

	Lý Hồng Tụ nghe xong bộp bộp bộp nở nụ cười, đắc ý như đẻ trứng gà mái: "Dễ bàn, đối nô gia tới nói, Lộ gia không chỉ là cái hảo hán tử! Đại soái ca! Vẫn là một cái vô tận bảo khố!"

	Lộ Tiểu Di liếc mắt nhìn Vương Khiếu Thiên: "Ha ha, cái này bảo khố là ai, hiện tại còn khó nói đây."

	Vương Khiếu Thiên không có tiến lên, đứng tại chỗ cười gằn: "Lộ Tiểu Di, đừng giãy dụa rồi! Vương mỗ người đối tâm pháp của ngươi không có hứng thú, duy nhất muốn biết sự tình liền một cái , chờ sau đó ta nhất định sẽ cố gắng hỏi rõ ràng. Lý Hồng Tụ, đừng nói nhảm, động thủ!"

	Lý Hồng Tụ khoát tay, chép lại một cái khóa đao thật, dưới ánh mặt trời, dài nhỏ trên thân đao, lóe lên quỷ dị màu xanh lam phản quang, có thể nhìn thấy mặt trên có phù văn. Lý Hồng Tụ khoát tay: "Lộ gia, kiên nhẫn một chút! , nô gia còn phải thoát ngươi quần lót!"

	Nói, khố túi buông lỏng, quần lót rơi xuống, chỉ còn dư lại một cái quần đùi Lộ Tiểu Di vẻ mặt hờ hững!

	Lý Hồng Tụ đưa tay sờ soạng một cái Lộ Tiểu Di bắp đùi, thở dài một tiếng, giơ tay chém xuống! 