 Đuổi rồi chín người, Lộ Tiểu Di nằm ở trên giường, cả người một điểm khí lực đều không còn, lầm bầm lầu bầu lầm bầm: "Cả ngày mang theo mặt nạ lừa người, thật sự mệt mỏi quá a. Có lúc ta đang nghĩ, vạn nhất Tề Kiều thị cùng nàng người phát hiện ta nội tình, có thể hay không giết chết ta."

	Quy Linh lại xuất hiện, cái tên này bình thường đều ở tàng hồn châu bên trong, xuất hiện thời điểm càng ngày càng xuất quỷ nhập thần. Vèo một cái, liền đứng ở Lộ Tiểu Di bên người, cúi đầu nhìn xuống: "Ngươi có Đại quy giáp thuật, không ai có thể tại ngươi có chuẩn bị điều kiện tiên quyết làm tốt ngươi."

	Lộ Tiểu Di ngồi lên cười lạnh nói: "Ngươi nói ung dung, Đại quy giáp thuật sẽ giết chết người, vạn nhất ném một cái 'Tử', sẽ chết rất nhiều người. Con người của ta chuyện xấu làm hơn nhiều, chính là không thích giết người phóng hỏa."

	"Các nàng nếu như đối với ngươi không có ác ý, tại sao có thể có chết khả năng đây?" Quy Linh lại tới nữa rồi một câu, Lộ Tiểu Di cảm thấy hắn đang nói xạo, mặc kệ hắn, cúi đầu ngủ nhiều. Trước đây Lộ Tiểu Di lừa bịp mục đích, là vì sinh tồn. Hiện đang lừa người, nhưng là vì cái gọi là thần tộc phục hưng đại nghiệp, giữa hai người không có cách nào đánh đồng với nhau. Lộ Tiểu Di rất không thích cái cảm giác này, cứ việc bây giờ nhìn lại, Lộ Tiểu Di chưa hề bạc đãi lựa chọn đi theo hắn người, nhưng mà vừa nghĩ tới bọn họ (các nàng) có thể sẽ bởi vì chính mình mà chết, trong lòng liền phi thường không thoải mái. Cái gọi là thần tộc phục hưng, theo Lộ Tiểu Di, cũng không có trọng yếu như vậy.

	"Người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, như ngươi vậy tâm tính, tương lai là muốn ăn thiệt thòi, không làm được còn muốn liên lụy tính mạng." Quy Linh ở một bên kế tục niệm kinh, Lộ Tiểu Di tạm thời cho là không nghe, gối che kín đầu, trước mắt hắc ám, trong đầu nhưng vô cùng rõ ràng.

	"Tiểu tử, vừa nhưng đã làm, cái kia liền đi tới tốt nhất đi." Quy Linh nói liên miên cằn nhằn còn không ngừng lại.

	Đang lúc hoàng hôn, số một tại cửa gọi hàng: "Chủ nhân!" Liền với hô ba tiếng, Lộ Tiểu Di lúc này mới tỉnh lại. Ngồi lên rời giường cơn giận còn chưa tan, tức giận đến một câu: "Đi vào." Số một đi vào, cúi đầu cẩn thận từng ly từng tý một xin chỉ thị: "Chủ nhân, có thể cần tắm rửa? Nơi này có thiên nhiên ôn linh tuyền dục."

	Lộ Tiểu Di nhìn chung quanh một chút không có thấy Quy Linh, biết nó lại trốn đi. Từ trên giường hạ xuống, số một đã quỳ trên mặt đất, hai tay nâng giầy cho mặc vào."Ngươi đi chuẩn bị đi!" Lộ Tiểu Di vừa nói chuyện, số một liền cung kính trả lời: "Chủ nhân, trực tiếp đi là được rồi, bên kia cái gì đều là đầy đủ hết."

	Lộ Tiểu Di vung tay lên: "Phía trước dẫn đường!" Theo số một tại hành lang uốn khúc bên trong đi rồi mấy chục mét liền dừng lại, một cái bốn phương kiến trúc, cửa có dày đặc mành, số hai số ba đứng ở cửa chờ, thấy hắn đến rồi giơ tay đánh mành.

	Cẩm thạch xây thành ao bên trong nóng hổi, trên tường có đầu rồng thổ nước, đưa tay một xúc là ấm áp nước, ngâm mình là thích hợp. Số một tiến lên, đưa tay cho Lộ Tiểu Di cởi quần áo, hàng này rất không dễ chịu, dự định ngăn cản, nhưng mà Quy Linh ý niệm đưa tin: "Ngươi muốn lòi sao?" Lộ Tiểu Di lúc này mới coi như thôi, bị ba người thoát trần truồng, trên thân liền còn lại một chiếc không gian giới chỉ. Giả vờ trấn định trần truồng mà chạy vào nước, Lộ Tiểu Di trong lòng âm thầm chửi bới Quy Linh tên khốn kiếp này, làm sao không sớm hơn một chút nhắc nhở chính mình, còn có loại này sự tình sẽ phát sinh.

	Quy Linh ý niệm đưa tin: Ngươi muốn thích ứng tất cả những thứ này, mà không phải trốn tránh. Chờ ngươi thích ứng, sẽ phát hiện rất sảng khoái!

	Thật sự rất sảng khoái sao? Lộ Tiểu Di trong đầu như thế nghĩ tới thời điểm, số một làm dáng muốn hạ thủy. Lộ Tiểu Di thấy thế vội la lên: "Các ngươi đều đi ra ngoài chờ đợi đi, cần thời điểm lại gọi các ngươi." Ba người trên mặt minh hiển lộ ra vẻ thất vọng, vẫn là rất thuận theo lui ra.

	"Ngươi nên lưu lại các nàng, như ngươi vậy các nàng sẽ rất thất vọng, cho rằng không chiếm được sự tin tưởng của ngươi." Quy Linh ý niệm đưa tin, Lộ Tiểu Di cười gằn trả lời: "Ngươi loại này phương thức tư duy ta tiếp thu không được, liền coi như các nàng là bởi vì ta mà phục sinh, ta cũng không nghĩ tới coi chúng là làm đồ chơi."

	"Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật là chó rơm!" Quy Linh bốc lên một câu như vậy, Lộ Tiểu Di xem thường méo mó miệng: "Thiếu nói với ta đám này phí lời, các nàng đầu tiên là cá nhân. Ta nếu không coi các nàng là người xem, ta lại tính là gì? Ta có thể lừa gạt Kiều Hoan, đó là bởi vì nàng có dã tâm, muốn đứng trên kẻ khác dã tâm. Nhưng mà ta không biết lừa gạt những chân tâm tin tưởng và nghe theo người của ta, ta sẽ dẫn các nàng đi về phía trước."

	Quy Linh trầm mặc một lát, thăm thẳm đưa tin: "Có thể, ngươi là đúng."

	Bất luận thị phi đúng sai, Lộ Tiểu Di ngâm mình thật sự rất sảng khoái. Đặc biệt là linh tuyền đến, không biết tại trong ao pha bao lâu, đều không biết bực mình. Sau khi thức dậy, Lộ Tiểu Di còn chưa mở miệng triệu hoán đây, số một các nàng đi vào. Lộ Tiểu Di hơi do dự, vẫn để cho các nàng hầu hạ mặc chỉnh tề, lúc này mới nhàn nhạt khen ngợi một câu: "Các ngươi rất tốt! Có sự tình, các ngươi không nên nghĩ sai lệch!"

	Câu nói này các nàng có thể hiểu hay không, Lộ Tiểu Di cũng không muốn để ý tới. Trở lại sống một mình trong tiểu viện, bốn đến số sáu tại cửa chờ, đã đến giờ đến thay ca. Lộ Tiểu Di gọi lại phải đi số một mấy người các nàng: "Buổi tối ta ngủ hạ xuống, các ngươi thương nghị một thoáng, đề cử một cái đầu mắt, sau này chuyện nơi đây, nguyên cớ mắt làm chủ sắp xếp đi. Thực sự đại gia nói không thỏa thuận, bỏ phiếu kín sản sinh đi. Đúng rồi, để Tử Y chuẩn bị một con lợn béo, đun sôi bị."

	Mấy câu nói nói mấy người hai mặt nhìn nhau, lúc nào đến phiên các nàng làm chủ? Nhưng mà Lộ Tiểu Di nói xong cũng tiến vào, những người này chết qua một lần, đối Lộ Tiểu Di tự nhiên là tuyệt đối phục tùng. Tiểu trên bàn bày đặt rượu và thức ăn, lẽ ra người tu chân có ích cốc thuật, ăn uống gì đều không trọng yếu. Lộ Tiểu Di là một ngoại lệ, một ngày ba bữa, ăn uống không có chút nào làm lỡ, nào có tu chân cao nhân phong thái. Nhưng mà đại gia chính là chịu phục, này hay là mới vị này chính là cao nhân diện mạo thật sự chứ?

	Hồng trần tuy khổ, ngựa nhớ chuồng không đi!

	Rượu nơi này món ăn, Lộ Tiểu Di đương nhiên không chịu bỏ qua một trận, tư liệu đến từ Thiên Linh môn nội bộ, cơm đều là linh cốc mài thành mét nấu. Hắn tại Tượng trấn ăn cơm món ăn, cái kia đều là cho lợn ăn a. Làm một tên lừa gạt dễ dàng sao? Tại không ăn cái đủ, không phụ lòng ai?

	Hồ ăn hải nhét một trận, Lộ Tiểu Di ở trong sân tản bộ, phía sau theo ba người nữ đệ tử, từ không chủ động nói chuyện. Liền cái kia gương mặt lạnh lùng từ đầu tới đuôi, khi trở về chỉ là nhàn nhạt bàn giao một câu: "Buổi tối ta muốn đi ra ngoài, các ngươi đi bó y gọi tới."

	Tử Y phụng mệnh mà đến, hai tay phù vượt vạn phúc: "Xin chào tiên sinh, không biết có gì phân phó?"

	Lộ Tiểu Di mặt không hề cảm xúc: "Dặn dò ngươi chuẩn bị ăn thịt, đều bị hạ xuống sao?" Tử Y cung kính trả lời: "Sự tình quá mau, vừa hạ nồi, tiên sinh sợ là muốn chờ một lát."

	Lộ Tiểu Di vung vung tay: "Được, ngươi đi chuẩn bị xe, được rồi thông báo một tiếng. Ta sau khi đi, ngươi phụ trách giám sát Khả Tâm tu luyện, ghi nhớ kỹ không thể lười biếng. Phu nhân trở về, ngươi nói cho nàng, ta đi ra ngoài nửa điểm, ba, năm ngày sẽ trở lại."

	Lộ Tiểu Di không khách khí chút nào sắc mặt, không có gây nên bất kỳ bất mãn. Tựa hồ đây là thiên kinh địa nghĩa, không thể không nói, như thế uy phong có thể khiến người ta mê say. Không tự chủ trong đó, Lộ Tiểu Di đều có chút yêu thích kiểu sinh hoạt này.

	Xe ngựa a a a a ở trên đường lúc đi, Quy Linh yên tĩnh xuất hiện, đứng ở Lộ Tiểu Di trước mặt: "Ngươi phải biết, chỉ cần là xã hội loài người, kết cấu liền nhất định là Kim tự tháp hình dạng. Ngươi nếu muốn nghĩ rõ ràng, là tại đỉnh tháp ở lại, vẫn là ở tầng dưới chót."

	Lộ Tiểu Di cười cợt: "Ta cùng ngươi khác biệt lớn nhất chính là, ta cũng yêu thích ở tại đỉnh tháp, nhưng mà ta sẽ cầm tầng dưới chót làm người xem."

	Quy Linh cười gằn: "Ngươi sẽ hối hận, lòng người không có phần cuối! Ngươi trả giá, không hẳn có thể được đến báo lại."

	Lộ Tiểu Di rơi vào trầm tư, thật lâu không nói, xe ngựa trên con đường lớn lắc lư, giữa bầu trời uốn cong trăng non.

	Có cảm giác trong lòng Tiểu Bạch ở trong núi phát sinh tiếng hổ gầm, Lộ Tiểu Di bị kinh lúc tỉnh, dưới ánh trăng một đạo bóng trắng chạy như bay đến.

	Lộ Tiểu Di đang định theo chân nó thân thiết một hồi, hàng này nhưng trực tiếp chạy thùng xe mặt sau đi tới, một con lợn đun xong, hàng này một cái cắn đi một phần tư, liền ghi nhớ ăn. Nói cẩn thận linh thú không thích ăn thịt người tục thực đây?

	"Nó chủ nhân trước không phải đại la kim tiên sao? Lẽ nào cũng này nó ăn thế gian ăn thịt?" Lộ Tiểu Di không rõ hỏi một câu, Quy Linh phiên dịch rất đúng lúc, Bạch Hổ một tiếng gào, nó nhân tiện nói: "Tại tiên giới thời điểm, nó đều là ngồi không. Một con hổ ăn chay, thiệt thòi chủ nhân trước nghĩ tới đến. Chạy ra tiên giới sau, chính mình săn mồi, ăn ra tốt đến rồi."

	Lộ Tiểu Di cười đạp Bạch Hổ một cước: "Ta nhìn ra rồi, đây chính là linh thú giới bại hoại! Cái khác linh thú đều ghi nhớ ăn chút linh khí sung túc đồ ăn, nó ngược lại tốt, chỉ có biết ăn thôi thịt."

	"Có người theo ngươi rất lâu, liền tại năm mươi bộ ở ngoài." Quy Linh đột nhiên biến mất, ý niệm đưa tin.

	"Ngươi nói không giữ lời!" Lộ Tiểu Di ở trong lòng gào thét, Quy Linh nhưng trả lời: "Các nàng đối với ngươi không có uy hiếp, vẫn là trợ lực."

	Lộ Tiểu Di không tâm tư tính toán, giả vờ cao thâm, chậm rãi quay đầu lại: "Các ngươi nếu theo tới, vì sao không ra?"

	Trong bóng tối xuất hiện tự nhiên là Tề Tử Tinh cùng Tề Tử Vi hai cái, các nàng nhanh chóng tiến lên, ba bước ở ngoài liền cùng nhau quỳ xuống, miệng nói: "Nô gia Tề Tử Tinh (Tề Tử Vi), cầu tiên sinh thu nhận. Nhưng cầu trước ruột một bên, làm điểm tung nước quét rác việc vụn vặt."

	Lộ Tiểu Di trầm mặc không nói, kỳ thực là tại cùng Quy Linh giao lưu: "Một lần cuối cùng! Đây là một lần cuối cùng!" Lộ Tiểu Di nếu như có thể nói ra, nhất định là tại khàn cả giọng gào thét. Quy Linh thoáng một lát sau mới trả lời: "Được rồi, ta biết rồi!"

	Lộ Tiểu Di trầm mặc, hai tỷ muội hoàn toàn lý giải sai lầm, Tề Tử Tinh rất bất an thấp giọng nói: "Tiên sinh, nô gia không có hy vọng xa vời, nhưng cầu tiên sinh thu nhận." Tề Tử Vi đuổi theo sát, Lộ Tiểu Di mặt không hề cảm xúc nhìn các nàng, còn tại cùng Quy Linh giao lưu: "Các nàng có thể có chỗ lợi gì?" Quy Linh đưa tin: "Có thể tiếp cận cũng giám thị Tề Kiều thị."

	"Ngươi làm như vậy người, trên thế giới này còn có ai có thể tín nhiệm?" Lộ Tiểu Di trong lòng cười gằn, ngữ khí không quen. Quy Linh rất thẳng thắn đưa tin trả lời: "Ngươi cùng Tề Kiều thị trong đó, là lợi ích quan hệ. Nên phải đến lợi ích rất lớn, nàng sẽ không chút do dự bán đi ngươi."

	"Ngươi nói như vậy, ta còn thực sự không phục, nếu không chúng ta đánh cuộc, Tề Kiều thị có thể hay không bán đi ta?"

	"Cái này đánh cuộc không có cách nào đánh, bởi vì tạm thời không nhìn thấy nàng bán đi ngươi lý do."

	Quỳ trên mặt đất hai tỷ muội, căn bản không biết Lộ Tiểu Di đang làm gì, duy nhất cảm giác chính là bất an, mãnh liệt bất an. 