Một cái cái miệng lớn như chậu máu đang ở trước mắt, mang theo nồng nặc mùi hôi thối phả vào mặt, làm người buồn nôn.

	Lộ Tiểu Di phản ứng chính là nhắm mắt, một cái tát đập tới đi, thậm chí ngay cả nắm tay cũng không kịp, hoàn toàn là dựa vào bản năng đang làm.

	Ồ? Giống như bắn trúng rồi cái gì, mở mắt vừa nhìn, một con màu trắng con hổ trên đất lăn.

	"Nắm cái đại thảo, hóa ra là như thế một cái đồ vật a!" Lộ Tiểu Di thần lực tại tay, không sợ hãi chút nào xông lên. Dài hơn một trượng Bạch Hổ bị phiến đầu óc choáng váng thời điểm, đầu bị Lộ Tiểu Di đưa tay đè lại, dùng sức giãy dụa cũng động không được.

	"Chết tiệt, nói, ngươi tại sao không đánh răng? Tại sao?" Lộ Tiểu Di giận không nhịn nổi lớn tiếng quát hỏi, phía sau Quy Linh phù phù một tiếng, quăng ngã cái chó dữ cướp thỉ. Lộ Tiểu Di còn đang mắng: "Khốn nạn, ngươi có biết hay không, ta ghét nhất người khác có miệng thối rồi! Ngươi thân là một cái ăn thịt động vật, không đánh răng hậu quả không chỉ là có miệng thối, còn có thể trường sâu răng."

	Bạch Hổ gào gào gào kêu, nhưng mà Lộ Tiểu Di căn bản là không sợ, đường đường vua bách thú a, bị hắn đè xuống đất không thể động vào coi như xong, còn bị văng một mặt nước bọt.

	"Ngươi còn gọi?" Bạch Hổ kêu một tiếng, Lộ Tiểu Di chính là một cái lòng bàn tay, Bạch Hổ lại kêu, lại một cái tát, một người một hổ qua lại mười mấy lần sau, cái này Bạch Hổ giống như phản ứng lại, bé ngoan câm miệng, nằm úp sấp bất động.

	"Có miệng thối liền không cần kêu loạn, ảnh hưởng lớn gia bữa tối khẩu vị." Lộ Tiểu Di còn đang mắng, con hổ một mặt oan ức nhìn nó.

	Lộ Tiểu Di cuối cùng cũng coi như buông tay, thế nhưng là đặt mông tọa Bạch Hổ trên đầu, súc sinh này là bị đánh sợ, bé ngoan giả chết bất động. Dằn vặt một hồi lâu Lộ Tiểu Di miệng khô lưỡi khô, nhưng không có cái gì cảm giác mệt nhọc, trong lòng một cân nhắc, đây chính là thần lực tác dụng?

	Quy Linh cuối cùng cũng coi như là tìm tới cơ hội nói chuyện: "Đầu tiên, nó là một con hổ, ngươi gặp con hổ đánh răng sao? Thứ yếu, con hổ này vừa nãy là chuẩn bị bắt ngươi làm bữa tối, . . . ."

	Nghe đến đó, Lộ Tiểu Di đứng lên, một cước giẫm con hổ đầu: "Đúng vậy, món nợ này còn không có tính với ngươi đây, lại muốn ăn ta? Đầy khắp núi đồi động vật còn chưa đủ ngươi ăn? Lại muốn ăn thịt người?"

	Như thế rõ ràng nói hươu nói vượn, Quy Linh đã nghe không vào, ngồi xổm ở Bạch Hổ trước mặt, vỗ vỗ đầu của nó, đối mặt Bạch Hổ đời không còn gì lưu luyến ánh mắt: "Bạch Hổ a, đừng khổ sở, tuy rằng ngươi chừng mấy ngày không ăn cơm, ta vẫn là không có cách nào giúp ngươi."

	Gào gào! Bạch Hổ đáp lại một tiếng. Lộ Tiểu Di kinh ngạc nhìn Quy Linh: "Ngươi có thể nghe hiểu nó nói?"

	Quy Linh xem thường phủi một chút, bày đặt cái ngạo nghễ thiên hạ tư thế: "Ta là Huyền Linh, là Huyền Vũ đại thần thần thức ngưng liền linh thể. Thế gian vạn vật, từng cọng cây ngọn cỏ, một hoa một diệp, ta đều có thể cùng giao lưu."

	Đùng! Một cái lòng bàn tay đập tới đến, Quy Linh bị phiến bay ra ngoài xa hơn mấy mét, Lộ Tiểu Di giơ chân mắng to: "Ngươi trang, ta để ngươi trang!" Nói xông lên, quay về Quy Linh một trận đấm đá, Quy Linh đem đầu co vào xác bên trong, Lộ Tiểu Di quay về mai rùa một trận mãnh giẫm: "Ngươi lại giúp nó nói chuyện, vừa nãy lão tử suýt chút nữa bị sợ vãi tè rồi, ngươi có biết hay không? Con hổ làm sao? Làm cho cuống lên hầm Bạch Hổ canh thịt! Quy Linh làm sao? Làm cho cuống lên uống vương bát thang!"

	Chịu đến kịch liệt kinh hãi Lộ Tiểu Di, một trận phát tiết, cuối cùng cũng coi như là sảng khoái rồi! Quy Linh rúc trên đất, Bạch Hổ cũng nằm trên mặt đất, hiện tại này hai đều biết, hàng này tại mặt mũi đại hạ thời điểm, không hề lý tính có thể nói.

	Ngồi dưới đất thở dốc Lộ Tiểu Di, vỗ vỗ trái tim nhỏ. Cuối cùng cũng coi như là hoàn hồn. Nhìn con này Bạch Hổ, nhìn lại một chút nằm trên mặt đất Quy Linh, một loại ca lại biết đánh nhau thắng con hổ cảm giác thật sảng khoái.

	Trong chiếc nhẫn có ăn, đáng tiếc không có thịt. Đã đói bụng ngã xuống Bạch Hổ, tội nghiệp nhìn Lộ Tiểu Di, không dám động mảy may.

	"Quy Linh, ngươi lợi hại như vậy, đi lừa gạt điểm thịt đến cho Bạch Hổ ăn." Lộ Tiểu Di đá một cước Quy Linh, hàng này ló đầu nhìn Lộ Tiểu Di sắc mặt, rất tốt, đã phát tiết xong xuôi.

	"Đừng có mơ, ta làm sao có khả năng lừa gạt động vật nhỏ đến này con hổ đây? Ta. . . ." Quy Linh nói không được, Lộ Tiểu Di đã mắt lộ ra hung quang, rất nhiều một lời không hợp liền đấu võ ý tứ. Quy Linh cố nhiên là linh thể, bình thường đánh nó không sợ, nhưng mà không chịu nổi Lộ Tiểu Di thần lực a, đồ chơi này nhưng là căn cứ cần tự nhiên điều chỉnh sức mạnh, đánh tới ai ai biết lợi hại.

	"Bên dưới ngọn núi có cái làng, đi mua một con trâu đến này nó được rồi." Quy Linh không thể làm gì khác hơn là ra cái vẫn tính đáng tin chủ ý, miễn cho bị đánh. Khóa này huyết mạch người thừa kế không được, không có chút nào nói lý.

	Từ trong chiếc nhẫn nhảy ra một cái không đáng chú ý dây thừng, quấn vào Bạch Hổ trên cổ, Lộ Tiểu Di nắm đi. Người khác lưu chó, hắn lưu Bạch Hổ, thực sự là sảng khoái a! Kéo oanh đến cực điểm, cái này bức trang tốt, Lộ Tiểu Di không nhịn được cho mình đánh điểm tối đa.

	Quy Linh không có chút nào khách khí, nhảy lên ngồi ở Lộ Tiểu Di trên bả vai, không chờ hắn nổi giận, Quy Linh tranh thủ thời gian giải thích: "Ta có thể thăm dò phạm vi hai trong phạm vi trăm mét bất cứ sinh vật nào tồn tại." Lộ Tiểu Di thấy nó lại thu về một con mèo nhỏ to nhỏ, cân nhắc nó lời này chân thật tính sau, gật gù: "Được, ngươi muốn gạt ta, ngươi sẽ biết tay."

	Quy Linh lập tức đến rồi một câu: "Phía sau năm mươi mét trong rừng cây, có người đang rình coi."

	Nha. . . ! Lộ Tiểu Di đứng lại, không có sốt ruột quay đầu lại, mà là trước tiên hỏi một câu: "Vậy ngươi không phải bại lộ sao?"

	Quy Linh cười gằn: "Có thể nhìn thấy người của ta, làm sao cũng phải là đại la kim tiên. Nếu không, ta không muốn để cho nàng nhìn thấy, nàng liền bị muốn nhìn thấy ta. Ngươi yên tâm, ngươi đánh ta thời điểm, nàng còn không đuổi kịp đến. Ngươi xấu xí sắc mặt, . . . ." Lộ Tiểu Di trong đôi mắt lần thứ hai lộ ra hung ác, Quy Linh đúng lúc câm miệng, miễn đi một trận đánh.

	Xoay người, Lộ Tiểu Di nhìn rừng cây phương hướng: "Đi ra đi, thiên không còn sớm, trong rừng cây ai biết có cái gì."

	Chờ chốc lát, trong rừng cây đi ra một người, Lộ Tiểu Di vừa nhìn, nha uống, là ngươi a. Đi ra khỏi rừng cây người là Tề Tử Tinh, Phùng Hùng khổ sở theo đuổi em gái. Lộ Tiểu Di làm sao đều không nghĩ tới, nàng sẽ xuất hiện ở đây.

	"Tề cô nương, nơi này bốn bề vắng lặng, thiên vừa đen, ngươi theo ta, liền không sợ ta thú tính quá độ?" Lộ Tiểu Di liếc mắt nhìn, ngữ khí uy nghiêm đáng sợ. Tề Tử Tinh rõ ràng cảm giác được sợ sệt, hai tay ôm một hồi vai, thấp giọng trả lời: "Lộ gia, ngài sẽ không, ngài là người tốt, ta biết."

	Lộ Tiểu Di cảm thấy nàng lời này thật sự có thể vinh ưng hàng năm nát nhất chuyện cười, cả đời này từng có rất nhiều mục tiêu cuộc sống, chính là không có muốn làm một người tốt. Tượng trấn mười hại đứng đầu, lại cũng thành công cho thỏa đáng người một ngày, Lộ Tiểu Di cảm giác mình làm người thật sự rất thất bại.

	Quên đi, không cùng với nàng tính toán. Lộ Tiểu Di chờ nàng đi vào, kế tục câu hỏi: "Phùng Hùng đây, hắn biết ngươi theo tới sao?"

	"Hắn? Hừ! Tiểu nhân một cái, liền biết thừa dịp người gặp nguy, còn tưởng rằng ở lại chúng ta cái kia, tốt với ta một điểm, ta liền có thể coi trọng hắn. Cũng không nhìn một chút chính mình cái kia một thân thịt mỡ!" Nhắc tới Phùng Hùng Tề Tử Tinh, trong giọng nói tràn ngập khinh bỉ ý vị.

	Cứ việc rất tán đồng Tề Tử Tinh mà nói, Lộ Tiểu Di vẫn là không dự định sau lưng nói bằng hữu của chính mình.

	"Muốn cùng hãy cùng đi, đừng nhúc nhích cái gì ý biến thái, không phải vậy ngươi sẽ chết rất thê thảm." Nắm Bạch Hổ, Lộ Tiểu Di đi về phía trước, dưới chân núi quả nhiên có một thôn trang. Tề Tử Tinh không dám lên trước sóng vai đi, lạc hậu ba bước, trong lòng khá là thất lạc. Nàng khổ cực đuổi theo ra đến, lại không dám cùng gần quá, không nghĩ tới xuất hiện ở thôn trấn thời điểm, Lộ Tiểu Di tao ngộ xe ngựa sự kiện.

	Một khắc đó, Tề Tử Tinh mắt thấy Lộ Tiểu Di đại phát thần uy. Bất ngờ phát sinh tại Lộ Tiểu Di thúc ngựa lao nhanh, Tề Tử Tinh không muốn từ bỏ cơ hội này, nhắm mắt chạy bộ đuổi theo, kết quả vẫn là mất dấu rồi. Cũng may Lộ Tiểu Di dọc theo Tiểu Lộ tiến vào núi, cho nàng một cái đuổi theo cơ hội. Chờ nàng đuổi theo, vừa vặn nhìn thấy Quy Linh ngồi ở trên bả vai của hắn, trong tay còn nắm một con Bạch Hổ.

	Lần này đem Tề Tử Tinh cho kinh ngạc đến ngây người, nàng không phải Lộ Tiểu Di loại này dế nhũi, một chút liền nhận ra Bạch Hổ là linh thú, cứ việc là tuổi thơ kỳ, cũng không phải cấp thấp người tu chân có thể quyết định. Không nghĩ tới Lộ Tiểu Di lại nắm đi, Bạch Hổ thật biết điều dáng vẻ, giống như là hắn nuôi như thế.

	Tụ Linh đại lục thượng linh thú cũng không thấy nhiều, linh thú chủ yếu sinh sống ở tây nam nơi hoang dã. Tề Tử Tinh chắc hẳn phải vậy cho rằng, con này linh thú là Lộ Tiểu Di nuôi, chuyện này làm sao cũng phải là cái cao cấp người tu chân, cụ thể trình độ không thấy được, trúc cơ kỳ đi lên là tất yếu, không chừng còn là một kim đan kỳ.

	Đi tới làng bên ngoài, Lộ Tiểu Di dừng bước lại, ném cho Tề Tử Tinh một cái túi: "Vào thôn đi mua một con trâu đến, buổi tối ăn thịt bò." Tề Tử Tinh tiếp nhận túi, do dự một chút: "Lộ gia, trâu là tầm thường nông gia sinh mạng, vẫn là mua đầu lợn đi."

	Lộ Tiểu Di ít nhiều có chút kinh ngạc, cô em gái này cho hắn ấn tượng cũng không tốt. Không nghĩ tới, nàng có như thế thiện lương một mặt. Nói cẩn thận tâm cơ trà xanh nữ biểu đây? Cái này họa phong biến hóa có chút đại a!

	Cuối cùng Lộ Tiểu Di vẫn gật đầu, Tề Tử Tinh từ trong túi đổ ra một viên nguyên khí thạch, sau đó đem túi ném trở về: "Một viên là đủ!" Nói lững thững hướng về trước, người tu chân kỳ thực mười ngày nửa tháng không ăn cơm đều không có chuyện gì, nhưng mà Lộ Tiểu Di không được a. Hắn cái này giả mạo ngụy liệt sản phẩm, không ăn cơm thật sự sẽ đói bụng đến phải hoảng. Còn có chính là đầu kia Bạch Hổ, hàng này nhìn cũng đói bụng không nhẹ.

	Nhìn theo Tề Tử Tinh vào thôn thời điểm, Quy Linh từ trên bả vai hạ xuống, ngồi ở hổ đầu thượng, không biết cùng Bạch Hổ giao lưu cái gì. Ngược lại hai người một cái thấp giọng nói, một cái gào gào gọi. Lộ Tiểu Di thấy tầng tầng hừ một tiếng.

	Quy Linh run cầm cập một thoáng, từ hổ đầu thượng nhảy xuống, tranh thủ thời gian giải thích: "Ta vừa nãy hỏi nó, làm sao chạy đến nơi đây đến. Ngươi đoán nó nói thế nào?" Lộ Tiểu Di không có nói tiếp tra, chỉ là cười gằn nhìn Quy Linh, ghét nhất người khác cùng chính mình thừa nước đục thả câu.

	"Lần trước nghe người ta nói sách, tên kia nói đến thời khắc mấu chốt, đến rồi một câu lần tới phân giải. Buổi tối hôm đó, ta liền tìm thấy gia đình hắn, nói cho hắn một câu nói: Tối nay gia đặt bao hết, ngươi cho ta đưa cái này sách nói, không phải vậy gia xóa sạch hắn đầy miệng răng. Nha, đúng rồi, ngươi là linh thể, không có chuyện gì, ta hủy đi ngươi mai rùa là được rồi."

	Quy Linh đối người như thế không có biện pháp nào, lập tức giơ hai tay lên: "Ta nói, ta nói, ta nói còn không được sao?"