Mỗi một Vị Diện trước khi sinh ra, đều là Hỗn Độn, thời gian Thiên Đế Vị Diện sinh ra cũng coi như gần phía trước, nhưng so sánh với Sơ Thuỷ vị diện, không khác con cháu ở trước mặt tổ tông. 

Cực Đế cùng Tô Đế đều đến từ Thiên Đế Vị Diện, bây giờ bọn hắn đạt tới độ cao siêu nhiên, rất khó tưởng tượng cường giả đứng đầu của Sơ Thuỷ vị diện khủng bố đến mức nào 

- Tra được vị Ma Tổ kia hạ lạc không? 

Tần Quân hỏi, đi qua Vạn Đạo Sát Lộ, hắn đối với Đại Đạo Vị Diện cũng không phải rất coi trọng. 

Sơ Đại Đạo mạnh hơn, có thể hơn được thế lực trong Hồng Mông sao? 

- Không, chỉ biết vị Ma Tổ kia tên là Cửu Cung Vô Thượng, nghe nói Ngục Đạo Thần Đế, Tiêu Yêu Thiên Tôn, Đọa Thiên Kiếm Đế đều từng được Cửu Cung Vô Thượng mời, về phần có đồng ý hay không, mạt tướng không biết. 

Triệu Vân trả lời. 

Cửu Cung Vô Thượng! 

Tiên Quan Thần Tướng hai mặt nhìn nhau, châu đầu ghé tai, không có người bối rối, dù sao Đại Tần thiên đình bây giờ cường thế vô song 

Tần Quân ghi lại cái tên này, hắn cũng không có để ở trong lòng. 

Hắn ngay cả Hồng Mông Ma Giáo còn không sợ, còn sợ Ma tộc ở Đại Đạo Vị Diện liên hợp? 

Sau đó, Thần Tướng còn lại cũng bắt đầu thay nhau báo cáo các sự kiện có khả năng uy hiếp Đại Tần thiên đình, Cổ Thánh Đế Đạo quá lớn, muốn toàn bộ chú ý, không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông, nhưng lại không thể hoàn toàn xem nhẹ, nói không chừng chỗ nào liền quật khởi một thế lực cường đại. 

Triều hội tiến hành mười canh giờ vừa kết thúc. 

Tần Quân lưu Dương Tiễn lại, những người khác tất cả đều rút lui, bao quát Bách Lý Thủ Ước cùng Bạch Trạch. 

Đợi đại điện chỉ còn lại có bọn hắn, Dương Tiễn nghi hoặc hỏi: 

- Không biết Bệ Hạ lưu Nhị Lang lại, là cần làm chuyện gì? 

- Muốn mạnh lên không? 

Tần Quân nhướng mày cười nói, Dương Tiễn ngẩn người, kích động lên. 

Hắn chờ giờ khắc này đã rất lâu! 

- Nhị Lang nguyện ý! 

Dương Tiễn vội vàng quỳ xuống, trong ánh mắt tràn ngập sốt ruột. 

Nụ cười của Tần Quân càng tăng lên, phảng phất như nhìn một bảo bối. 

Trên một viên tinh cầu màu đỏ, Đọa Thiên Kiếm Đế ngồi xếp bằng trong nham tương, phảng phất như tu luyện, áo bào không có bị thiêu hủy. 

Lúc này, Ma khí như bão cát từ bốn phương tám hướng tụ tập đến, bao phủ đại địa, vây quanh miệng núi lửa, khủng bố dày đặc, vô số Ma khí ở trong dung nham lóe lên. 

Đọa Thiên Kiếm Đế chậm rãi mở mắt, trong mắt lóe lên một tia hàn mang, hắn mở miệng nói: 

- Cửu Cung Vô Thượng, ngươi thật muốn bức ta? 

- Ngươi muốn mạnh lên không? Chỉ cần thần phục Bổn Tọa, Bổn Tọa để ngươi siêu việt Đại Đạo! 

Một âm thanh vô cùng tà ác vang lên, để người tê cả da đầu. 

Siêu việt Đại Đạo? 

Đọa Thiên Kiếm Đế nhíu mày, hắn ở Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh vô số năm, một mực không có tiến thêm một bước, cho nên nghe được Cửu Cung nói, khó tránh khỏi chần chờ một lát. 

- Ngươi chỉ là một trong các quân cờ của Bổn Tọa, nếu không phải Bổn Tọa ở Hồng Mông, ngươi căn bản không có cơ hội phản kháng. 

Thanh âm của Cửu Cung Vô Thượng vang lên lần nữa, nghe mà Đọa Thiên Kiếm Đế động dung, không cách nào giữ vững bình tĩnh. 

Hồng Mông? 

- Ngươi đến cùng muốn làm gì? 

Đọa Thiên Kiếm Đế cắn răng hỏi. 

Chỗ sâu trong Cổ Thánh Đế Đạo chính là Hồng Mông, hắn từng có ý đồ xông xáo qua, nhưng suýt nữa mất mạng, cho nên đối với Hồng Mông, hắn tràn ngập tò mò cùng hoảng sợ. 

- Bổn Tọa muốn thống nhất tất cả Đại Đạo Vị Diện, muốn áp đảo ở trên Hồng Mông! 

Cửu Cung Vô Thượng bá khí nói, khí thế duy ngã độc tôn để tâm thần của Đọa Thiên Kiếm Đế rung mạnh 

Đọa Thiên Kiếm Đế rốt cuộc hiểu mình có đại phiền toái, vô luận cự tuyệt hay tiếp nhận, hắn đều sẽ không có kết cục tốt. 

- Đáng giận. 

Đọa Thiên Kiếm Đế cắn răng, lâm vào trong thiên nhân giao chiến. 

… 

- Đinh! Dương Tiễn Hồng Mông Độ Kiếp thành công! Phải chăng phóng thích! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở tại vang lên ở trong đầu Tần Quân, giờ phút này hắn đang bồi bạn Nhược Tâm, Tần Lăng Mệnh, Tần Thiên Võ, Tần Tuyết chơi đùa. 

Bây giờ Nhược Tâm cùng Tần Tuyết đã trưởng thành tiểu mỹ nhân, có phong vận của mẫu thân các nàng.