- Điều ra bảng thuộc tính của Nhậm Ngã Tiếu nhìn xem. 

Tần Quân lần nữa phân phó, Nhậm Ngã Tiếu có thể cùng Tô Đế chống lại, tuy nhìn tư thế cũng không có chiếm thượng phong, nhưng chắc hẳn hai người chênh lệch không lớn. 

Có thể thông qua Nhậm Ngã Tiếu, đến suy đoán tu vi của Tô Đế. 

Đáng tiếc, khi bảng thuộc tính của Nhậm Ngã Tiếu xuất hiện, Tần Quân liền thất vọng. 

Bởi vì vẫn như cũ toàn bộ là không biết, nhất là độ trung thành số không, cực kỳ chướng mắt, vẻ mặt Nhậm Ngã Tiếu vui cười phảng phất như xuất hiện ở trước mắt hắn, để hắn nhịn không được hừ lạnh một tiếng. 

Sau đó, hắn lại xem xét bảng thuộc tính của Đông Vương Công. 

- Đông Vương Công, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Đông Hoa Đế Quân, Phù Tang Đại Đế! 

- Tu vi: Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh trung kỳ! 

- Công pháp: Đông Dương Đại Pháp! 

- Thần thông: Ngự Thần Tiên thuật! Pháp Y Càn Khôn! Thủ Chưởng Thiên Địa! Chí Cao Thần chưởng! 

- Pháp bảo: Tiên Thủ kiếm! 

- Độ trung thành: 97 (max trị số 100)! 

Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh trung kỳ! 

Lợi hại! 

Thật cho trẫm tăng thể diện! 

Tần Quân cười, còn lại phía dưới Câu Trần Đại Đế, Quách Gia, Quản Trọng, hắn đã sớm biết tu vi . 

Sau đó, hắn tiếp tục điều ra Thần Thoại Thương Thành. 

Cho dù những này ngày hắn đã tốn hao hơn hai trăm vạn ức giá trị danh khí, giá trị danh khí vẫn có hơn bảy triệu ức, còn lấy tốc độ khoa trương tăng mạnh 

Cùng lúc đó, các nơi hẻo lánh của Lục Đế thành đang kiến thiết trận pháp truyền tống, chính là Tần Quân từ trong Thần Thoại Thương Thành đổi lấy, mỗi một tòa đều giá trị 100 ngàn ức giá trị danh khí, là gần đây mới đổi mới ra, lại thêm các Thần Ma Hồng Mông Dung Đạo cảnh trợ giúp, có thể cấp tốc cùng Thiên Đế vũ trụ thành lập Không Gian thông đạo. 

Đoán chừng không được bao lâu, Đại Tần thiên đình liền có thể triệt để tiến vào Cổ Thánh Đế Đạo. 

Đại Tần thiên đình cũng bắt đầu tăng cường quân bị, mỗi ngày đều có cường giả uy chấn một phương gia nhập . 

Trong đó Thiên Thống đại quân cũng bị Triệu Vân chưởng khống, vì một cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh hiệu lực, Thiên Thống Đại Đế đương nhiên sẽ không có lời oán giận 

Đáng nhắc tới chính là, Ngạo Thần Quân vẫn lạc, Tần Quân để Doanh Chính tìm kiếm hành tung của Thiên Nguyên Đại Đế, nhưng rà quét toàn bộ Cổ Thánh Đế Đạo, đều không có tìm được, thế là phỏng đoán có hai kết quả 

Một là Thiên Nguyên Đại Đế đã vẫn lạc, hai là bị Ngạo Thần Quân mang về Vị Diện càng sâu 

Vô luận là một loại nào, Thiên Thống Đại Đế cũng chỉ có thể chờ đợi, không còn cách nào khác. 

Hai tháng sau, Thiên Đế vũ trụ cùng Lục Đế thành triệt để kết nối, đồng thời Huyền Đương Nhân tộc nhập vào Đại Tần thiên đình, toàn bộ Hỗn Loạn Vị Diện cũng bị Đại Tần thiên đình thống nhất, thực lực sai biệt quá lớn, một mình Triệu Vân đủ để chinh phục cả vị diện 

Trong đó, Câu Trần Đại Đế, Lăng Vân Tà Tôn, Nguyên Sơ đại đế, Viêm Tuyên Đế Quân riêng phần mình mang thế lực gia nhập Đại Tần thiên đình, cường thế tuyên cáo Cổ Thánh Đế Đạo. 

Đại Tần thiên đình cũng thuận thế trở thành tồn tại cường thế nhất Cổ Thánh Đế Đạo, thế lực khắp nơi vì đó hoảng sợ. 

Một ngày này, Tần Quân đi vào tẩm cung của Hi Linh Nữ Đế, Đắc Kỷ, Du Phượng Hoàng, Bạch Trạch… cũng vào Thiên Đế Thạch Điện, là Hi Linh Nữ Đế chủ động mời, dù sao trung tâm quyền lực của Đại Tần thiên đình đã chuyển dời đến Lục Đế thành. 

- Bệ Hạ, ngài đã tới. 

Hi Linh Nữ Đế đang ở trên giường ngọc tu luyện mở hai mắt ra, mặt tươi cười. 

Trong chúng nữ, mỹ mạo khí chất của nàng tuyệt đối là thứ nhất, dù sao sống mấy trăm tỷ năm, phong thái tuyệt không phải đám người Đắc Kỷ có thể sánh được. 

Nói là diễm tuyệt chúng sinh tuyệt không phải quá. 

Không ai có thể ngăn trở mị lực của Hi Linh Nữ Đế, nhưng bởi vì thân phận của nàng, các sinh linh cũng chỉ có thể cảm thán, không dám suy nghĩ nhiều. 

- Trẫm có thể để ngươi mạnh lên, có bằng lòng hay không? 

Tần Quân đi vào trước mặt nàng, vuốt ve mái tóc của nàng hỏi. 

Một tháng trước, hắn đã nạp Hi Linh Nữ Đế làm Thiên Phi, để vô số sinh linh xôn xao, ngay cả Hi Linh Nữ Đế cũng không làm được Chính Cung, Chính Cung sẽ tuyệt đại phong hoa bao nhiêu?

Hi Linh Nữ Đế ngẩn người, nàng đến Đại Tần thiên đình đã có một đoạn thời gian, tự nhiên nghe nói qua không ít truyền thuyết, huống chi lúc cùng Hỗn Độn Thần Chủ đại chiến, nàng cũng tận mắt nhìn thấy qua thần thông thần bí của Tần Quân, trong thời gian ngắn để cho người ta tu vi bay vọt, hơn nữa không phải đề cao ngắn ngủi, mà là vĩnh cửu! 

- Đương nhiên nguyện ý. 

Hi Linh Nữ Đế thản nhiên cười nói, nàng cũng có một viên trái tim cường giả, tự nhiên không chịu cô đơn.