Hai mươi bốn cái Mộc Quan lẳng lặng tiến lên, đằng sau nổi lơ lửng mấy trăm triệu thi thể, trùng trùng điệp điệp phi hành, để người tê cả da đầu 

Nếu nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện những thi thể này có Minh Trùng tộc, Huyết Bức tộc, Nhân tộc, Ma tộc,… tất cả đều chết thảm, chết không nhắm mắt, hóa thành xác ướp, cực kỳ kinh dị 

- Hồng Mông Phán Xuất Tam Thiên Đạo Duy Ngã Chính Hoa Vô Mệnh Sổ. 

Thanh âm như có như không mênh mông lần nữa truyền ra, cũng may trong Tinh Đạo bảy màu không có sinh linh đi ngang qua, nếu không sẽ bị hù chết 

Thanh âm mênh mông này cách mỗi một nén nhang thời gian, liền sẽ niệm một lần: 

- Hồng Mông Phán Xuất Tam Thiên Đạo Duy Ngã Chính Hoa Vô Mệnh Sổ. 

Hai mươi bốn cái Mộc Quan tiếp tục chẳng có mục đích nổi lơ lửng, không biết muốn lái về phương nào. 

Cùng lúc đó, bên ngoài mấy chục tỉ dặm. 

Nguyên Thần của Cửu Cung Vô Thượng mang theo Đọa Thiên Kiếm Đế bay tới, thời khắc này mặt mũi của Cửu Cung Vô Thượng tràn đầy phẫn nộ, đáy mắt còn có một tia e ngại mà thường nhân khó bắt được 

- Chúng ta rốt cuộc đi chỗ nào? 

Đọa Thiên Kiếm Đế hỏi, hắn còn chưa biết được tin tức Cửu Cung Vô Thượng thua Tần Quân, thời điểm đang tu luyện, bị Cửu Cung Vô Thượng đưa đến Tinh Đạo bảy màu. 

- Đi Hồng Mông! 

Cửu Cung Vô Thượng cũng không quay đầu lại nói, nghe mà Đọa Thiên Kiếm Đế trừng to mắt 

- Vì sao đi Hồng Mông? 

Thân thể của Đọa Thiên Kiếm Đế run nhè nhẹ, tu vi của hắn đi Hồng Mông, có thể nói là dữ nhiều lành ít 

- Đi tìm Thần linh! Thần linh chân chính! 

Cửu Cung Vô Thượng cắn răng trả lời, vừa dứt lời, hắn đột nhiên dừng lại. 

Đọa Thiên Kiếm Đế giật nảy mình, theo ánh mắt của Cửu Cung Vô Thượng nhìn qua, vừa hay nhìn thấy hai mươi bốn cái Mộc Quan mang theo mấy trăm triệu thi thể bay tới. 

- Đó là… 

Đọa Thiên Kiếm Đế thấy tê cả da đầu, nơi này đã rời xa Cổ Thánh Đế Đạo mấy trăm Đại Đạo Vị Diện, để hắn khó tránh khỏi hoảng hốt 

- Chờ một chút! 

Cửu Cung Vô Thượng phảng phất như nghĩ đến sự tình đáng sợ gì, sắc mặt đại biến. 

Đọa Thiên Kiếm Đế cẩn thận từng li từng tí hỏi: 

- Đến cùng thế nào? 

- Làm sao có thể, sao hắn lại xuất thế, không có khả năng. 

Cửu Cung Vô Thượng dọa đến tê cả da đầu. 

Lúc này, âm thanh mênh mông kia vang lên lần nữa: 

- Hồng Mông Phán Xuất Tam Thiên Đạo Duy Ngã Chính Hoa Vô Mệnh Sổ. 

Chính Hoa! 

Cửu Cung Vô Thượng trừng to mắt, quay người mang theo Đọa Thiên Kiếm Đế đụng vào trên thời không bích chướng, tan biến ở trong bóng đêm vô tận. 

Cho dù là Tô Đế, cũng chưa từng để Cửu Cung Vô Thượng hoảng hốt đào tẩu như thế 

Hai mươi bốn cái Mộc Quan vẫn không có biến hóa, tiếp tục phi hành 

Phía sau mấy trăm triệu xác ướp dù không gào thét, nhưng lại để Tinh Đạo bảy màu vô cùng âm u, phảng phất như có ác quỷ hoành hành 

Lục Đế thành, trong đình viện. 

- Vì sao Thái Dịch muốn đối nghịch với các ngươi? Hắn muốn độc bá Hồng Mông? 

Tần Quân nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi, ở trong ấn tượng của hắn, Thái Dịch Hỗn Độn xem như tồn tại tương đối trung thực đôn hậu trong Nguyên Sơ lục thần, tại sao lại biến hóa lớn như thế? 

- Không sai, hắn muốn Hỗn Độn thay thế Hồng Mông, dã tâm quá lớn, Hồng Mông sinh linh gần như bị hắn đồ sát hầu như không còn, cũng may toàn bộ chúng ta liên thủ ngăn hắn, mới hình thành bố cục như bây giờ, Hồng Mông cùng Hỗn Độn đồng thời tồn tại. 

Nhậm Ngã Tiếu ngồi ở bên cạnh gật đầu nói. 

Nhấc lên Thái Dịch Hỗn Độn, trong mắt của hắn đều là lãnh mang. 

- Hồng Mông Thần linh còn lại có khỏe không? 

- Còn tốt, đều ở Hồng Mông biên giới bế quan, không có bước vào Hồng Mông. 

- Đấu Chiến Thắng Phật, Lục Ngô, Vũ Văn Thành Đô thì sao? 

- Không biết, nhưng bọn hắn không có chết ở trong Hồng Mông đại kiếp. 

Sau khi tìm hiểu, Tần Quân thở dài một hơi. 

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Hỗn Độn lại phức tạp như vậy. 

Đến cùng vì sao Thái Dịch Hỗn Độn có dị biến như thế? 

Tần Quân luôn cảm thấy phía sau cái này nguyên nhân không đơn giản, từ nơi sâu xa, tựa hồ có đồ vật gì đó thôi động hết thảy.