Đây là không muốn sống nữa sao? 

- Thì ra là Cực Viêm Ma Thần! 

Hồng Đạp Thiên nhìn Tần Quân lẩm bẩm, lời vừa nói ra, tu sĩ bên người nhao nhao động dung 

Cực Viêm Ma Thần! 

Hỗn Độn sinh linh mạnh nhất trong truyền thuyết? 

Nhục thân của Cực Viêm Ma Thần có thể nói là cường hóa vô song, Chí Tôn Bá Thể cũng không nhất định có thể so sánh. 

- Cực Viêm Ma Thần? 

Vũ Hàn nhíu mày, ngay cả Hoàng Phủ Lãm Nguyệt cũng nhíu mày 

Bọn hắn đều cho rằng Tần Quân hẳn là cùng Thiên Đế có quan hệ, tại sao lại là Cực Viêm Ma Thần? 

Rất nhanh, tin tức liên quan tới Tần Thiên Đế là Cực Viêm Ma Thần cấp tốc truyền ra ở trong Trấn Thế Thần Tháp, như là gió xoáy, để gần hai ngàn vạn sinh linh động dung 

Không bao lâu, tin tức liền truyền đi toàn bộ vũ trụ tinh không 

Một ngày này, một lão giả bỗng nhiên tiến vào Trấn Thế Thần Tháp, lập tức gây nên xôn xao 

- Hồ Lâm lão tổ! Sao hắn lại tới đây? 

- Nhất định là vì Quý Long Uyên báo thù! 

- Hồ Lâm lão tổ là ai? 

- Đây chính là một nhân vật hung ác, sống thật lâu, nghe nói thời kỳ của Chí Tôn Vô Địch liền có hắn. 

- Lợi hại như vậy sao? Trước kia làm sao chưa nghe nói qua? 

Các sinh linh truyền miệng, khiến cho lai lịch của Hồ Lâm lão tổ cấp tốc khuếch tán 

Các Thần Ma của Đại Tần thiên đình nghe xong Hồ Lâm lão tổ chính là sư tôn của Quý Long Uyên, lập tức cảnh giác lên 

Chỉ thấy Hồ Lâm lão tổ đằng đằng sát khí ngước nhìn vị trí của Tần Quân, hắn mặc hắc bào, thân hình cao lớn, hai mắt hẹp dài nhìn chòng chọc vào Tần Quân, phảng phất như muốn thiên đao vạn quả đối phương. 

Khuôn mặt hắn nhìn phảng phất như bốn mươi năm mươi tuổi, nếp nhăn ở khóe mắt để hắn nhìn càng thêm âm lãnh 

- Tần Thiên Đế. 

Hồ Lâm lão tổ nói nhỏ một tiếng, dọa đến các sinh linh ở bên cạnh lui nhanh, cùng hắn bảo trì khoảng cách trăm mét 

Giờ phút này hắn đứng ở tầng thứ hai, ánh mắt xuyên qua khoảng cách dài dằng dặc, chăm chú nhìn Tần Quân 

Đáng tiếc Tần Quân đang tu luyện, căn bản không có bận tâm đến hắn 

- Gia hỏa này tu vi cao bao nhiêu? 

Tôn Ngộ Không nhìn Quan Vũ hiếu kỳ hỏi, sắc mặt Quan Vũ nghiêm túc, lắc đầu, biểu thị mình nhìn không thấu. 

- Đại Đạo Chí Tôn cảnh Bát Trọng Thiên! 

Lý Nguyên Bá lạnh lùng mở miệng nói, để chúng Thần Ma mí mắt cuồng loạn 

Đồng thời bọn hắn đều sợ hãi nhìn về phía Lý Nguyên Bá, tiểu tử này có thể xem thấu tu vi của Hồ Lâm lão tổ, rất rõ ràng, tu vi của hắn cao hơn 

Lúc này, Tần Quân chậm rãi mở hai mắt ra, thiểm điện màu tím từ trong mắt hiện lên, cao thâm mạt trắc 

- Tần Quân ca ca, có một lão gia hỏa lợi hại giống như muốn tìm ngươi phiền phức! 

Tiểu Ly vội mở miệng nói, một mặt lo lắng, Hồ Lâm lão tổ vừa xuất hiện liền gây nên gợn sóng lớn như thế, lại thêm chung quanh truyền đến âm thanh, nàng khó tránh khỏi sẽ lo lắng 

Tần Quân nhìn xuống dưới, ánh mắt rất nhanh liền cùng Hồ Lâm lão tổ va chạm 

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đều có thể nhìn ra sát ý trong mắt đối phương 

Hồ Lâm lão tổ miệng nhúc nhích, tựa hồ muốn nói, Tần Quân xem hiểu, hắn đang nói: 

- Tiểu súc sinh, lão phu tất sát ngươi! 

Tần Quân cũng như vậy, Hồ Lâm lão tổ xem xét khẩu hình của hắn, kém chút tức giận đến sôi lên. 

- Lão ba trùng, ít ồn ào đi! 

Hắc bào của Hồ Lâm lão tổ bắt đầu cổ động, phảng phất như muốn xuất thủ. 

Hơn một nghìn vạn sinh linh nín thở ngưng thần, uy áp của Hồ Lâm lão tổ thật sự quá mạnh, để chúng sinh sợ hãi. 

Lúc này, Hạ Thần Võ mở mắt, ánh mắt nhìn về phía Hồ Lâm lão tổ, để cả người Hồ Lâm lão tổ băng lạnh, như bóng da xì hơi, khí thế trong nháy mắt uể oải xuống. 

- Lão ba trùng, đừng nóng vội, đợi trẫm chiến thắng Hạ Thần Võ xong, sẽ đến giết ngươi! 

Tần Quân bỗng nhiên mở miệng nói, lời vừa nói ra, toàn bộ Trấn Thế Thần Tháp yên lặng lại.