Oanh... 

Lăng Đế hóa thành quang mang ở trong Hồng Mông Giới cầu cao tốc vọt đi, đi theo phía sau là năm Cực Đế, tốc độ của Cực Đế không kém hắn chút nào, nhanh đến cực hạn, trong sinh linh quan chiến, chỉ có chút ít mấy người có thể thấy rõ, phần lớn người chỉ có thể nhìn thấy sáu đạo lưu quang. 

Chiến đấu triệt để bạo phát! 

Lăng Đế cũng sẽ không để cho mình một mực ở vào hạ phong, quay người oanh ra một quyền 

Một quyền này phách tuyệt Hồng Mông! 

Lực lượng cuồng bạo mà vô hình trực tiếp đánh bay năm vị Cực Đế đuổi sát theo, lực lượng kinh khủng oanh năm vị Cực Đế đến tường ánh sáng của Hồng Mông Giới cầu, dẫn đến vô số sinh linh kinh hô 

Bọn hắn còn tưởng rằng Cực Đế sẽ đánh vỡ Hồng Mông Giới cầu 

Cực Đế không có bị đánh tan ý chí chiến đấu, cùng bốn phân thân bẻ bẻ cổ, lần nữa lao thẳng về phía Lăng Đế 

Cùng lúc đó, toàn thân hắn bò đầy đường vân màu đen quỷ dị, khí tức đi theo đột nhiên biến đổi 

- A? 

Lăng Đế nhíu mày, tựa hồ thấy đồ vật ghê gớm gì đó. 

Cực Đế sẽ không cho hắn thời gian suy nghĩ, mang theo bốn phân thân lấy tư thế cực kỳ tấn mãnh giết tới trước mặt Lăng Đế 

Đại Đạo Sinh Thiên Hoàn cấp tốc từ trong cơ thể Cực Đế bay ra, trọn vẹn chín cái, quấn quanh thân, hắn vỗ ra một chưởng, chín Đại Đạo Sinh Thiên Hoàn hợp thành một đường, thế không thể đỡ 

Hai tay Lăng Đế khoanh tròn, ngay sau đó cường quang tóe hiện, chín cái Đại Đạo Sinh Thiên Hoàn bị bắn ra. 

Hưu! Hưu! Hưu. 

Năm Cực Đế từ phương hướng khác nhau bức đến trước mặt Lăng Đế, triển khai cận thân tác chiến. 

Lăng Đế làm đệ nhất cường giả trong Hồng Mông sinh linh, nhục thân cường đại đến cực điểm, lúc trước hắn có thể thành tựu Bất Bại Đại Đế, cũng không phải dựa vào pháp thuật nghịch thiên, mà là bằng vào một thân sức mạnh mạnh mẽ 

Nhóm Hồng Mông sinh linh đầu tiên đều như thế, lúc đầu tỉnh tỉnh mê mê, đều dựa vào nhục thân chiến đấu 

Cứ như vậy, một trận cận chiến đặc sắc tuyệt luân triển khai 

Cùng lúc đó, Tần Quân lần thứ hai triệu hoán lần nữa, triệu hoán được Lưu Bang. 

- Đầu tiên là Lữ Trĩ, lần thứ hai là Tiêu Hà, hiện tại lại là Lưu Bang? Hôm nay là Hán Sơ độc diễn sao? 

Tần Quân ở trong lòng thầm nhủ, nghĩ xong, hắn để hệ thống điều ra bảng thuộc tính của Lưu Bang. 

- Lưu Bang, đến từ dân gian truyền thuyết! 

- Thân phận: Hán Cao Tổ! 

- Công pháp: Đại Phong công! 

- Tu vi: Luyện Khí cảnh tầng ba! 

- Thần thông: Không! 

- Pháp bảo: Trảm Xà Kiếm! 

- Độ trung thành: 30 (max trị số 100)! 

Độ trung thành 30? 

Ha ha! 

Rất có đảm lượng! 

Tần Quân cười lạnh, lúc này, Lưu Bang xuất hiện ở bên cạnh hắn, một thân bố y, như là nông phu làm ruộng, để cho người ta rất khó liên tưởng hắn cùng Hán Cao Tổ lại với nhau 

Lưu Bang vừa ra, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đen tím, song tay nắm lấy cổ, cả người quỳ gối ở trên Vẫn Tinh, phảng phất như muốn ngạt thở mà chết. 

Hắn bất quá là phàm nhân, có thể nào sinh tồn ở trong Hồng Mông? 

Tần Quân cũng không nhìn hắn, tay phải vung lên, rót vào một đạo pháp lực, để Lưu Bang trong nháy mắt hô hấp thông suốt, lúc này đứng dậy, hoảng sợ nhìn về phía chung quanh 

Rất nhanh, Lưu Bang bị chiến đấu ở trong Hồng Mông Giới cầu hấp dẫn 

- Đó là… 

Lưu Bang há to mồm, như gặp quỷ. 

Tô Đế liếc mắt nhìn hắn, chợt tiếp tục nhìn chiến đấu. 

Oanh! Oanh! Oanh. 

Năm vị Cực Đế thể hiện ra ăn ý phi phàm, cấp tốc chiếm thượng phong, đánh cho Lăng Đế trở tay không kịp, chỉ có thể không ngừng xê dịch 

Một màn này, để đám người Lý Viêm Long, Tiêu Lang trợn mắt hốc mồm 

Cực Đế vậy mà có thể áp chế Lăng Đế? 

Cái này sao có thể? 

Sinh linh quan chiến còn lại thì không hiểu được, tất cả đều nín thở ngưng thần, sợ bỏ lỡ bất kỳ một điểm mấu chốt nào 

- Lăn...