Hưu! 

Lúc này, một bóng người xuất hiện ở bên cạnh Nguyên Sơ đại đế, chính là Viêm Tuyên Đế Quân, hắn trầm giọng nói: 

- Đại sư huynh, chúng ta cùng một chỗ giết con chó này đi! 

Nguyên Sơ Đạo Tôn lộ ra mỉm cười nói: 

- Được! 

Sư huynh đệ cười đến vô cùng tự tin, phảng phất như đã đánh giết Ngạo Thần Quân. 

Một màn này để các sinh linh nhất tề nuốt nước miếng, Nguyên Sơ đại đế điên rồi, Viêm Tuyên Đế Quân vậy mà cũng điên theo 

- Đây chính là Ngạo Thần Quân. 

Tiêu Yêu Thiên Tôn lẩm bẩm, trên trán tràn đầy mồ hôi to như hạt đậu, vô luận là Ngạo Thần Quân, hay Nguyên Sơ đại đế, khí tức cao thâm mạt trắc, để hắn không cách nào xem thấu. 

Hưu! 

Lại một bóng người xuất hiện ở trên Đăng Tiên đài, để mấy ngàn vạn sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối 

Sở Điệu Thánh Tổ, Tiêu Yêu Thiên Tôn, Tằng Cuồng Đế, Ngục Đạo Thần Đế… đều biến sắc, bởi vì thân ảnh trên Đăng Tiên đài chính là Câu Trần Đại Đế. 

Mặc dù Câu Trần Đại Đế là một trong Tà Đạo Thập Đế, nhưng tu vi chỉ là Vô Cực Đại Chúa Tể sơ kỳ, đi lên hoàn toàn là muốn chết! 

- Câu Trần Đại Đế choáng váng sao? 

- Chẳng lẽ là Nghiệp Lực thâm hậu, tẩu hỏa nhập ma? 

- Ba người điên! Vì một nữ nhân đáng giá không? 

- Ngạo Thần Quân nổi giận, đây không phải đánh mặt sao? 

- Hi Linh Nữ Đế đâu? Tại sao không có xuất hiện? 

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, các vị bá chủ càng mang theo thủ hạ lui lại, cùng Đăng Tiên đài kéo dài khoảng cách 

Ngạo Thần Quân nheo mắt lại, hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có người dám ngỗ nghịch hắn, hơn nữa kéo đến tận ba vị 

- Sao ngươi lại tới đây? 

Viêm Tuyên Đế Quân liếc qua Câu Trần Đại Đế, hừ lạnh. 

Câu Trần Đại Đế mặt không biểu tình, nói: 

- Sự tình của Bệ Hạ, ta có thể không đến? 

Giữa bọn hắn có lẽ không hợp nhau, nhưng việc quan hệ đến Thiên Đế Thạch Điện, bọn hắn tự nhiên cùng chung mối thù 

Bỗng nhiên, lại một bóng người xuất hiện ở trên Đăng Tiên đài, người đến thân mặc áo giáp, áo choàng bay múa, sát khí trùng thiên, đồng dạng là Vô Cực Đại Chúa Tể. 

Sự xuất hiện của hắn để Sở Điệu Thánh Tổ nhíu mày, thì thào nói: 

- Lăng Vân Tà Tôn làm sao cũng tới? 

Người đến chính là một trong Tà Đạo Thập Đế, Lăng Vân Tà Tôn, từng là đứng đầu Thập Nhị Thánh Tướng của Thiên Đế Thạch Điện 

- Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ngồi như vậy! 

Viêm Tuyên Đế Quân lần nữa hừ lạnh nói, rõ ràng cũng khó chịu với Lăng Vân Tà Tôn 

Lăng Vân Tà Tôn thở dài nói: 

- Ta không quản được thủ hạ, nhưng không thể không bảo hộ Nữ Đế. 

Thập Nhị Thánh Tướng đã phá thành mảnh nhỏ, lúc trước bọn hắn muốn chưởng khống Thiên Đế Thạch Điện, bị Nguyên Sơ đại đế, Viêm Tuyên Đế Quân, Ly Võ Ma Tôn đánh tan, cuối cùng chia năm xẻ bảy 

Bốn Đại Đế tiếng tăm lừng lẫy đứng ở trên Đăng Tiên đài giằng co với Ngạo Thần Quân, hình ảnh chấn động không gì sánh nổi. 

- Thú vị. 

Trong sinh linh mênh mông, khí tức của Nhậm Ngã Tiếu yếu ớt, như là phàm nhân, hai tay của hắn khoanh trước ngực, một mặt xem trò vui. 

Lúc này, Ngạo Thần Quân cười, cười vô cùng cuồng ngạo, lạnh lùng 

- Chỉ bằng bốn người các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta? 

Ngạo Thần Quân khinh miệt cười nói, khí thế bạo phát, chuẩn bị tru sát bốn người Nguyên Sơ đại đế 

Nguyên Sơ đại đế đồng dạng không cam lòng yếu thế, hai người đều đã thành đạo, khí thế va chạm, không gian của Cổ Thánh Đế Đạo giãy dụa kịch liệt, sắc mặt của Câu Trần Đại Đế, Lăng Vân Tà Tôn, Viêm Tuyên Đế Quân đại biến, bị ép tới đột nhiên một chân quỳ xuống, căn bản gánh không được uy áp của hai cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh.