Muốn diệt Ma tộc? 

Ma Cảnh Thương tức giận mà cười, hắn còn chưa có chết! 

Ngay sau đó, hắn điều động pháp lực trong cơ thể, khí thế tăng cao, phảng phất như muốn cùng Tô Đế đồng quy vu tận, toàn thân tản ra khí tức đáng sợ nguy hiểm 

Ma Cảnh Thương hiểu mình không cách nào chiến thắng Tô Đế, giờ phút này hắn dự định liều mạng 

- Ma tộc chính là Đại Đạo ứng vận mà sinh! Há có thể hủy ở trong tay ngươi! 

Ma Cảnh Thương gầm nhẹ, lần trước ba Thánh đại chiến, hắn liền biết Tô Đế cường đại, nhưng hắn không e ngại 

Có lẽ những người này xuất sinh sớm hơn hắn, nhưng Ma tộc chính là chủng tộc xưng bá thứ nhất của thời kỳ Hỗn Độn! 

Tuyệt không thể đến đây là kết thúc! 

Oanh một tiếng! 

Một cột sáng từ phía trên đánh xuống, xông phá biển lửa cuồn cuộn, gắn vào trên người Ma Cảnh Thương. 

Trong chốc lát, Tô Đế biến sắc. 

Không chỉ hắn, Thánh Nhân khác ở trong vũ trụ cũng như thế. 

Trong Nho Giáo Đại thế giới 

Khổng Tử cùng Chuẩn Đề đồng thời bay ra đám mây, bọn hắn đứng sóng vai, ngước nhìn sâu trong tinh không, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè 

- Đó là khí tức gì. 

Khổng Tử trầm giọng hỏi, lúc trước bọn hắn một mực quan chiến, mắt thấy Ma Cảnh Thương muốn thua, nhưng Ma Cảnh Thương lại dẫn động một cỗ khí tức thần bí mà cường đại, viễn siêu Thánh Nhân 

Chuẩn Đề trầm ngâm nói: 

- Chẳng lẽ là Đại Đạo lực? 

Cột sáng giáng lâm ở trên người Ma Cảnh Thương rất giống Đại Đạo công đức, khó tránh khỏi để bọn hắn miên man bất định 

Đại Đạo lực? 

Chân mày của Khổng Tử nhíu chặt hơn . 

Cùng lúc đó, ở một bên khác, Nguyên Sơ Đại Đế, Viêm Tuyên Đế Quân cũng bay ra Đại thế giới của mình, đi vào trong vũ trụ, nhìn ra xa Ma Cảnh Thương cùng Tô Đế đại chiến 

Mặt mũi bọn hắn tràn đầy vẻ khó tin, rõ ràng là bị Ma Cảnh Thương liều chết đánh cược một lần hù sợ. 

Thiên Đế Đại thế giới, Hoắc Khứ Bệnh, Đông Vương Công lơ lửng ở trên đám mây, hai người đều thổn thức không thôi 

- Đường đường Ma Tổ lại bị bức đến tình cảnh như thế. 

Đông Vương Công cảm thán nói, hắn sớm nhất đi theo Tần Quân, tương đương với chứng kiến Ma Cảnh Thương quật khởi xưng bá, hiện tại hồi tưởng lại, thời gian trôi qua thật nhanh 

Hoắc Khứ Bệnh hừ nói: 

- Ma Cảnh Thương gieo gió gặt bão, sớm muộn sẽ có một ngày như thế, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy. 

Dựa theo suy đoán của bọn hắn, Ma tộc hẳn là còn có thể xưng bá mấy trăm vạn năm 

Không nghĩ tới, hoành không xuất thế một vị Yêu Tộc Thánh Nhân! 

Lúc vậy trong Thiên Đế Thạch Điện. 

Tần Quân đứng ở trên đỉnh, lẳng lặng nhìn bầu trời, trong miệng thì thào nói: 

- Không nghĩ tới tiểu tử này còn có thể thôi động Đại Đạo lực, không đơn giản. 

Thiên phú của Ma Cảnh Thương không thể nghi ngờ, thậm chí còn cao hơn ba đồ đệ của hắn 

Vừa nghĩ tới Ma Cảnh Thương liền phải bỏ mạng, hắn còn có chút không bỏ 

Dù sao hắn là nhìn Ma Cảnh Thương lớn lên 

Lúc này, Hi Linh xuất hiện ở bên cạnh hắn, nhẹ giọng nói: 

- Bệ Hạ, Ma Cảnh Thương vận dụng lực lượng gì vậy? 

Tuy nghi hoặc, nhưng nàng có loại cảm giác, Ma Cảnh Thương xong! 

Nàng chỉ hiếu kỳ, Ma Cảnh Thương vận dụng lực lượng gì, vậy mà có thể làm cho khí thế tăng vọt 

- Đại Đạo khí vận, hắn hao tổn Đại Đạo khí vận của mình, cho dù sống sót, không có khí vận, sau này hắn cũng vô cùng gian nan. 

Tần Quân thở dài nói, Ma Cảnh Thương đã bức mình đến tuyệt lộ 

Cùng lúc đó, thân thể của Ma Cảnh Thương tăng vọt, Ma khí cuồn cuộn quấn quanh thân thể, cấp tốc vượt qua trăm vạn trượng, còn chưa dừng lại 

Tô Đế thấy sững sờ, nghi hoặc nói: