Hạ Thần Võ nhíu mày, ôm quyền nói: 

- Tù Mệnh Đế Tôn tìm ta có việc gì? 

Hắn cùng Tù Mệnh Đế Tôn đều là Đại Đạo Đế Tôn cảnh, tự nhiên lấy cùng thế hệ ở chung, không cần cung kính, cũng không thể cao ngạo. 

- Ngươi hiểu rõ Tần Thiên Đế? 

Tù Mệnh Đế Tôn hỏi, giờ phút này hắn là một đoàn hắc ảnh, không cách nào biết được diện mục thật của hắn. 

Nếu tên của hắn truyền đến Nội vũ trụ cùng vô số Ngoại vũ trụ, đều sẽ khiến gợn sóng to lớn. 

Hắn cùng Thương Bại Thiên đại chiến vĩnh viễn lưu truyền sử xanh, sớm đã trở thành Thần Thoại tuyệt xướng, ảnh hưởng hậu bối của mỗi một thời đại 

- Ngươi hỏi cái này làm gì? 

Hạ Thần Võ đề phòng hỏi. 

Hắn cũng không ngốc, nếu lộ ra thân phận của Tần Thiên Đế, hắn sẽ nghênh đón lửa giận của Thiên Đế, còn sẽ làm Chiến Quân, Hỗn Độn song kiệt tức giận. 

- Ta một mực chú ý hắn. 

Tù Mệnh Đế Tôn trả lời. 

Hắn lựa chọn Thiên Mệnh Đại Đế làm người thừa kế, ngẫu nhiên phát hiện Tần Quân, một mực lưu ý lấy. 

Hạ Thần Võ nhìn hắn thật sâu, nói một câu liền rời đi: 

- Ngươi từ bỏ đi, hiện tại hắn đã không kém hơn ta, cẩn thận dẫn lửa thiêu thân! 

Nghe vậy, Tù Mệnh Đế Tôn lâm vào trong trầm mặc. 

- Tần Thiên Đế đến cùng là ai. 

Tù Mệnh Đế Tôn lẩm bẩm, chợt cũng tan biến tại chỗ cũ. 

Nội vũ trụ. 

- Bệ Hạ đây là muốn đạt tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh đỉnh phong? 

Cơ Càn Khôn nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn Tần Quân từ Đại Đạo Chí Tôn cảnh Nhất Trọng Thiên một đường tăng vọt đến Thập Nhị Trọng Thiên, so với chính hắn đột phá còn kích thích. 

Không có người trả lời hắn, bởi vì Hoắc Khứ Bệnh, Quách Gia cùng Quản Trọng cũng ở vào trong kinh ngạc 

Lúc này, Cơ Hạo Dạ bỗng nhiên xuất hiện ở trên vách núi, mặt mũi hắn tràn đầy kinh ngạc, hỏi: 

- Bệ Hạ đột phá? 

- Không sai, Bệ Hạ đã liên tục đột phá Đại Đạo Chí Tôn cảnh Thập Nhị Trọng Thiên. 

Quách Gia gật đầu nói, nói lời này, ngay cả chính hắn cũng cảm thấy cổ quái. 

Từ xưa đến nay, vẫn là lần đầu. 

Cơ Hạo Dạ giật mình, khoát tay nói: 

- Bệ Hạ không phải trùng tu sao, có cái gì ly kỳ? Coi như hắn trực tiếp siêu việt Vô Cực Chí Cao Đại Đế, ta cũng không cảm thấy kỳ quái. 

Mọi người nghe xong, cũng cảm thấy có đạo lý. 

Thời kỳ Hỗn Độn, Tần Quân liền tiến về hỗn độn tìm kiếm con đường mạnh hơn, trời mới biết thời kỳ đỉnh phong hắn khủng bố đến mức nào. 

- Chuyện của ngươi an bài xong rồi? 

Hoắc Khứ Bệnh quay người nhìn Cơ Hạo Dạ hỏi thăm. 

Hoắc Khứ Bệnh cũng định mang theo Hoắc gia bái nhập Đại Tần thiên đình, nếu có thể kéo Cực Viêm Ma Thần tộc vào, Đại Tần thiên đình tiến quân Cổ Thánh Đế Đạo hi vọng càng lớn hơn. 

- Một số việc vặt mà thôi, thuận tiện đi bái phỏng mấy vị sư huynh đệ khác, đáng tiếc, một cái cũng không nhìn thấy, chỉ có thể lưu lại lời nhắn. 

Cơ Hạo Dạ bất đắc dĩ nói, thậm chí có chút tức giận. 

Sư tôn trở về, nên oanh oanh liệt liệt! 

- Bọn hắn bận rộn như vậy sao? Nữ Đế đâu? 

Quách Gia bĩu môi hỏi. 

- Nguyên Sơ sư huynh ra ngoài, Ly Võ sư huynh cùng Viêm Tuyên sư huynh lại đấu khí xem ai đột phá trước, đều đang bế quan, sau khi Nữ Đế phong ấn Thiên Đế Thạch Điện, cũng rất ít xuất hiện, căn bản tìm không thấy. 

Cơ Hạo Dạ buông tay. 

Cơ Càn Khôn cười xấu xa nói: 

- Nếu Nữ Đế biết Bệ Hạ đã trở về, khẳng định vội vã chạy đến a.