Trừ cái đó ra, thân phận của Võ Tắc Thiên để Tần Quân càng thêm chờ mong, thiên phú tuyệt đối đủ để sắp xếp mười vị trí đầu trong thần thoại. 

- Võ Tắc Thiên, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Thiên cổ Nữ Hoàng! Phượng Tổ! 

- Tu vi: Hiển Thánh cảnh viên mãn! 

- Công pháp: Đại Phượng trọng sinh! 

- Thần thông: Niết bàn trọng sinh! Thiêu tẫn thương sinh! Phượng hành chư thiên! Phi Dực Thái Dương! Phượng Tổ hoảng sợ! 

- Pháp bảo: Nguyên Phượng vũ! 

- Thuộc tính đặc thù: đứng đầu điểu cầm (uy áp điểu cầm tu vi thấp hơn mình)! 

- Độ trung thành: 79 (max trị số 100)! 

Phượng Tổ! 

Chính là nhân vật cùng Tổ Long, Kỳ Lân Chi Tổ tranh bá! 

Trong Hồng Hoang tiểu thuyết, được xưng là Nguyên Phượng, mà trong thần thoại, không có Nguyên Phượng tồn tại, Nguyên Phượng chỉ là niên hào của một vị Hán Đế nào đó 

Thân là Phượng Tổ, thiên phú của Võ Tắc Thiên tuyệt đối rất mạnh. 

Nhưng so với huyết mạch Hỗn Độn sinh linh ở nơi này, đoán chừng yếu hơn rất nhiều. 

Không bao lâu, Đại Vũ cùng Võ Tắc Thiên ở dưới Bách Lý Thủ Ước chỉ dẫn, đến trong tiểu viện. 

Nhìn thấy Tần Quân, tâm thần của bọn hắn chấn động, Tần Quân so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi tiêu sái, nhưng Hoàng uy trên người vượt qua tưởng tượng, để bọn hắn vội vàng quỳ xuống . 

- Muốn đầu nhập vào trẫm? 

Tần Quân cười hỏi, Đại Vũ còn tốt, có thể đi theo Tam Hoàng, nhưng Võ Tắc Thiên phải cẩn thận một chút, dã tâm của nàng này khẳng định không nhỏ, nhất định phải áp chế. 

- Vâng! 

Đại Vũ cùng Võ Tắc Thiên cố nén kích động nói. 

Trên đường tới, bọn hắn đã nghe qua quá nhiều truyền thuyết liên quan tới Tần Thiên Đế 

Sau Vô Song đại chiến, Tần Thiên Đế đã bị Nội vũ trụ nâng đến trên trời, dù sao hắn đơn đả độc đấu, chém giết Đại Đế Chí Tôn Vô Địch 

- Trẫm trước để cho các ngươi… 

Tần Quân bắt đầu an bài Đại Vũ cùng Võ Tắc Thiên, hắn cũng không có trọng dụng hai vị Thần Ma, mà định thả bọn hắn đến trung tầng, trước cùng Đại Tần thiên đình dung hợp. 

Một bên khác. 

Chí Tôn Thần đảo bỗng nhiên nổ tung, vô số đá vụn lao về phía sâu trong vũ trụ. 

Mạc Nhược Hà biến thành Chí Tôn Bá Thể lạnh như băng thần, trôi nổi ở giữa không trung, từng viên đá vụn bay tới bị khí tức của hắn chấn thành tro bụi 

Không chỉ hắn, Điện Chủ còn lại cũng nhao nhao biến thành Chí Tôn Bá Thể, phía trước bọn họ là Thương Bại Thiên hóa thành hình thái Tổ Ma, còn có vô số Ma Ảnh 

Thời khắc này đầu Thương Bại Thiên mọc sừng, bên ngoài thân bao trùm lấy vô số vảy màu đen, áo choàng huyết sắc rung động, Ma khí như Hắc Long quay quanh người hắn 

Vừa phá ra Tù Mệnh ngục, hắn cũng là Đại Đạo Chí Tôn cảnh Nhất Trọng Thiên, nhưng gần đây Ngân Giáp nam tử trợ giúp, tu vi đột phá tới Tứ Trọng Thiên, khiến cho tâm tính của hắn bành trướng, muốn đại khai sát giới. 

Hưu! Hưu! Hưu. 

Lần lượt từng bóng người từ mỗi phương hướng chạy nhanh đến, chính là các đệ tử của Chí Tôn Thần Điện. 

Còn có thật nhiều sinh linh chưa từng rời đi. 

- Đó là… 

- Ma? Làm sao có thể! Làm sao sẽ có nhiều ma như thế? 

- Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, Ma tộc không có diệt tuyệt, một mực chờ đợi cơ hội ngóc đầu trở lại? 

- Thật là đáng sợ! Vị Ma Đầu kia có phải Thương Bại Thiên trong truyền thuyết hay không? Thương Bại Thiên bị Tù Mệnh Đế Tôn trấn áp? 

- Chí Tôn Thần Điện phiền toái! 

Các sinh linh hãi hùng khiếp vía nghị luận, trong rất nhiều cổ tịch đều có chân dung của Thương Bại Thiên, tuy có khoảng cách, nhưng nhìn bề ngoài, rất dễ dàng để cho người ta miên man bất định. 

- Ngươi đến cùng muốn làm gì! 

Mạc Nhược Hà trầm giọng hỏi, mở ra Chí Tôn Bá Thể, hắn không còn là lão đầu gầy yếu, mà là một cự nhân khôi ngô.