Đường Khuynh Thiên cuồng tiếu nói, tự báo danh hào, hoàn toàn không sợ Lăng Đế. 

Tô Đế Tông! 

Trong tinh không toàn bộ sinh linh xôn xao, những đại lục quay chung quanh Cự Tháp cũng có thật nhiều sinh linh cư trú, nghe được âm thanh của Đường Khuynh Thiên, nhao nhao bay lên, chuẩn bị chiến đấu. 

- Tô Đế Tông? 

Lăng Đế hiếu kỳ quay đầu hỏi một câu, hiển nhiên chưa nghe nói qua. 

- Tô Đế chính là một vị tuyệt thế thiên kiêu ở sau Cực Đế, có hi vọng trở thành vị k Bất Bại Đại Đế ế tiếp 

Một vị Tạo Hóa Thái Hư Tôn trả lời, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc 

Thủ hạ của Tô Đế có nhóm cường giả này? 

Oanh... 

Đường Khuynh Thiên bộc phát ra toàn bộ khí thế, giơ cao cự kiếm nói: 

- Lăng Đế! Nếu như ngươi không ra! Ta liền huyết tẩy toàn bộ sinh linh ở nơi này! 

Lời vừa nói ra, vô số sinh linh tức giận. 

- Gia hỏa này qua cuồng vọng đi! 

- Đường Khuynh Thiên tính là thứ gì? Hạng người vô danh mà thôi! Cũng dám cuồng! 

- Chúng ta cùng lên đi! 

- Đúng rồi! Không cần Đại Đế tự mình xuất thủ? Chúng ta liền có thể trừng trị hắn! 

- Kiếm khí của hắn thật mạnh, ta còn chưa bao giờ thấy qua kiếm khí mạnh như thế. 

Các sinh linh tức giận mắng, nhao nhao lấy ra pháp bảo, chuẩn bị chiến đấu 

Đúng lúc này, Lăng Đế bước ra, xuất hiện ở trước rất nhiều đại lục, ngóng nhìn Đường Khuynh Thiên nói: 

- Tới đi! 

Ánh mắt của Đường Khuynh Thiên rơi vào trên người Lăng Đế, ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ: 

- Hắn là Lăng Đế sao, quả nhiên danh bất hư truyền. 

Mặc dù trong lòng có chút hoảng, nhưng mặt ngoài hắn vẫn cuồng vọng như cũ 

- Tới đi! Lăng Đế! Hôm nay để ngươi biết Tô Đế Tông của chúng ta lợi hại! 

Trên mặt Đường Khuynh Thiên tràn ra từng Huyết Văn, nụ cười trở nên dữ tợn, như là ác ma thị huyết. 

Đại chiến sắp bạo phát! 

… 

- Dừng lại! 

Tần Quân đang nhắm mắt dưỡng thần lại bị quấy nhiễu, từ Cổ Thánh Đế Đạo bay tới, đã qua hai ngày, luôn có sinh linh không có mắt muốn đánh cướp hắn. 

Chủ yếu là Chí Tôn Cửu Long Ỷ vừa nhìn liền không phải là phàm vật, làm cho người ta trông mà thèm 

Tần Quân trợn mắt nhìn, chỉ thấy một chiếc Linh chu dài ngàn trượng đang nhanh chóng bay tới hắn, bên trên có hai Hồng Mông Thái Nguyên Thủy Tổ cảnh, còn có vài chục Hồng Mông Đại Tự Tại, sinh linh còn lại tu vi cũng vượt qua Dung Đạo, trách không được dám tìm hắn gây sự 

Hắn mỉm cười, cũng không hề để ý, lần nữa nhắm mắt. 

- A a a... 

- A... 

- Thứ gì? 

Lúc này, trên Linh chu phía trước truyền đến tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, để Tần Quân nhíu mày, lần nữa mở mắt nhìn, chỉ thấy chiếc Linh chu kia đã dừng lại, hắn có thể nhìn thấy từng đợt máu tươi từ trong Linh chu bay tung tóe ra, phảng phất như bên trong đang trình diễn đồ sát 

Thần thức quét tới, mới nhìn rõ một thân ảnh huyết nhục mơ hồ ở trên Linh chu giết chóc sinh linh, hai Hồng Mông Thái Nguyên Thủy Tổ mạnh nhất đã đầu một nơi thân một nẻo, nguyên thần cũng bị thôn phệ 

Tốc độ của hung vật này cực nhanh, mỗi một giây có thể giết mười mấy sinh linh, thủ đoạn vô cùng hung tàn, không có chút thương hại nào. 

- Đó là cái gì? 

Tần Quân nhíu mày, cái đồ chơi này nhìn liền buồn nôn. 

Rất nhanh, sinh linh trong cả Linh chu bị hung vật thần bí đồ sát hầu như không còn, máu tươi nhiễm boong thuyền, mùi máu tươi phiêu tán ra