Đại Đạo Đế Tôn cảnh Cửu Trọng Thiên! 

Đại Đạo Đế Tôn cảnh thập trọng thiên! 

Bởi vì pháp lực bị hạn chế, hắn chỉ là khí thế cùng lực lượng thân thể bắt đầu tăng vọt, nhấc lên cuồng phong trực tiếp chấn Nhiễm Mẫn cùng Nữ Oa xuống đỉnh núi đi 

- Chuyện gì xảy ra? 

Nhiễm Mẫn ngẩng đầu kinh ngạc nói, Nữ Oa không có trả lời hắn, bởi vì nàng cũng phát mộng. 

Đại Đạo Đế Tôn cảnh Thập Nhất Trọng Thiên! 

Đại Đạo Đế Tôn cảnh Thập Nhị Trọng Thiên! 

Đại Đạo Đế Tôn cảnh Thập Tam Trọng Thiên! 

Ngắn ngủi ba cái hô hấp thời gian, Tần Quân liền đạt tới Đại Đạo Đế Tôn cảnh đỉnh điểm, hơn nữa là cảnh giới thuộc về hắn 

Sinh linh bình thường tối đa là Đại Đạo Đế Tôn cảnh Thập Nhị Trọng Thiên, sau đó thành tựu Vô Cực cảnh. 

Cuồng phong gào thét sơn lâm, từng đại thụ điên cuồng chập chờn, tựa như Quần Ma loạn vũ, để người tê cả da đầu. 

Uy áp kinh khủng tứ ngược Thiên Địa, ép tới Nữ Oa cùng Nhiễm Mẫn nằm rạp trên mặt đất. 

Đã trải qua nhiều giết chóc như vậy, Tần Quân cảm thấy mình nên đột phá, nếu không lệ khí trong nội tâm khó nhịn 

Rất nhanh, hắn liền đột phá Đại Đạo Đế Tôn cảnh, đạt tới Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh! 

Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Đạo Quả biến thành Hỗn Nguyên Đạo Quả, pháp lực vô cùng vô tận, không bị Đại Đạo khống chế, đương nhiên, nếu đắc tội Đại Đạo, vẫn là phải chết, chỉ là tương đương với nhảy ra phạm vi quản hạt của Đại Đạo 

Bởi vì pháp lực bị áp chế, hắn cảm giác không thấy pháp lực tăng vọt, nhưng có thể cảm nhận được lực lượng thân thể bão táp. 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ đột phá tới Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh cảnh trung kỳ! 

Tần Quân từ từ mở mắt, thở ra một ngụm trọc khí, chính là sát ý, lệ khí hỗn tạp thành 

Bây giờ hệ thống có thể làm cho Tần Quân ở trong thời gian rất nhanh hoàn thành Đại Đạo Truyền Thừa. 

Tiến vào Vạn Đạo Sát Lộ, Tần Quân một mực sử dụng Đại Đạo Thần Thông giết địch, khiến cho hắn đối với Đại Đạo thu nạp càng ngày càng cao, Phân Thân Đại Đạo lại để hắn nhất cử đột phá Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh trung kỳ. 

Quả thực là bật hack a! 

- Phân Thân Đại Đạo thật là thần thông bá đạo! 

Trong mắt Tần Quân lóe lên một sợi tinh mang, khóe miệng không tự chủ nhếch lên. 

Phân Thân Đại Đạo, tên như ý nghĩa, chính là Đại Đạo có thể chế tạo phân thân, nhưng phân thân Đại Đạo của hắn không giống thần thông phân thân còn lại 

Phân thân của hắn, thực lực đồng đẳng với bản tôn của hắn! 

Hiện tại hắn nhiều nhất đồng thời phân ra 1000 Đại Đạo phân thân, chỉ có thể duy trì nửa nén hương thời gian, số lượng Đại Đạo phân thân càng ít, duy trì thời gian càng dài, tiêu hao không phải pháp lực, mà là tinh thần lực, nếu hồn phách kiệt sức, pháp lực cũng sẽ khô héo theo. 

Thần thông này lại là một sát khí! 

Không kém gì Hảo Vận Đại Đạo a! 

Lúc này, Nhiễm Mẫn cùng Nữ Oa thận trọng đi tới, nhìn qua Tần Quân, bọn hắn hãi hùng khiếp vía, luôn cảm giác Tần Quân phảng phất như biến thành người khác . 

- Không cần khẩn trương, trẫm chỉ là đột phá. 

Tần Quân nhẹ giọng nói, ở trong Vạn Đạo Sát Lộ giết quá nhiều sinh linh, dẫn đến hắn trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra sát ý lớn lao, cho dù hắn tận lực thu liễm, cũng áp chế không nổi. 

Đột phá? 

Nữ Oa cùng Nhiễm Mẫn kinh hãi, trong lòng bọn họ Tần Quân đã mạnh đến đáng sợ, lại còn đột phá? 

- A? Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh! 

Một tiếng kinh ngạc khó tin bỗng nhiên truyền đến, ba người Tần Quân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phương hướng âm thanh truyền tới bay tới vô số Huyết Sắc Biển Bức, ở trong màn đêm, như cá diếc sang sông, thanh thế to lớn, để người tê cả da đầu. 

Tần Quân híp mắt nhìn qua, chỉ thấy trên bầy Biển Bức đứng một bóng người, chính là một nữ tử, người mặc váy dài huyết sắc, phía sau mọc ra một đôi cánh dơi dài mười trượng. 

Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh! 

Tần Quân trong nháy mắt đoán ra tu vi của đối phương, chỉ cần không có siêu việt Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, hắn liền không sợ. 

Bốn loại Đại Đạo hòa vào một thân, hắn thậm chí có lòng tin vượt cấp chiến đấu.