Ngay sau đó, Tần Quân cảm giác pháp lực trong cơ thể đang cuộn trào. 

Đại khái qua năm canh giờ. 

Bảy đạo ánh sáng từ giữa mi tâm Tần Quân bay ra, hóa thành bảy đạo Hồn thể, toàn thân tối om, không có mặt mũi, giống như đoàn không khí. 

Tần Nô trừng to mắt, kinh ngạc hỏi: 

- Đây là cái gì? 

- Bọn hắn là Phân Hồn của trẫm, đã sinh ra linh trí hoàn toàn mới, tương đương với sinh linh, về sau ngươi khách khí với bọn nó một chút. 

Tần Quân đắc ý cười. 

Hắn bỗng nhiên có loại cảm giác sinh con. 

Bảy cái tân hồn vây quanh Tần Quân, không ngừng đụng vào hắn, nhưng thực thể của chúng nó, trực tiếp từ trong cơ thể Tần Quân xuyên qua 

- Uy, các ngươi biết nói chuyện không? 

Tần Quân hỏi, bảy cái tân hồn sinh ra, hắn cũng không còn nhàm chán 

Tần Nô cũng tò mò nhìn bảy cái tân hồn, Tần Quân chính là cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh, cho dù là Phân Hồn, cũng không yếu hơn hắn 

- Chúng nó như hài nhi vừa ra đời, ký chủ cần phải dạy dỗ chúng nó. 

Hệ thống nhắc nhở. 

Tần Quân giật mình, giống như dạy hài tử a. 

Cứ như vậy, sau khi có tân hồn, Tần Quân cùng Tần Nô không còn nhàm chán, một bên dạy bảo tân hồn, một bên chờ đợi Hồng Mông giáng lâm. 

Thời gian cấp tốc đi qua. 

Ba năm sau. 

Bảy cái tân hồn đã có linh trí như hài đồng mười tuổi, thậm chí có thể mở miệng nói chuyện. 

Khiến cho Nguyên Sơ kỳ có sinh khí, cái gọi là Nguyên Sơ kỳ, chính là Tần Quân vì thế giới trước Hồng Mông ban tặng tên. 

- Trước có Thiên Đế sau có Đạo, Hồng Mông chưa mở mặc ta cười! 

Tần Quân ngồi xếp bằng cười nói, như tiên sinh dạy học. 

- Trước có Thiên Đế sau có Đạo, Hồng Mông chưa mở mặc ta cười! 

Bảy cái tân hồn đi theo niệm nói, âm thanh non nớt, nhưng niệm rất rõ ràng 

Nhàn đến không có việc gì, Tần Quân cũng bắt đầu thích làm thơ, đoạn văn này là hắn lâm thời nghĩ ra, ngụ ý rất đơn giản, hắn ở trước Đại Đạo, thời kỳ Hồng Mông chưa mở mặc hắn tiếu ngạo 

Lúc này, hắn bỗng nhiên liên tưởng đến Nhậm Ngã Tiếu. 

- Cũng không biết tên kia đến cùng chạy đi đâu. 

Trong lòng Tần Quân nghĩ như vậy, từ sau khi Hệ Thống thăng cấp, Nhậm Ngã Tiếu liền biến mất không thấy gì nữa. 

- Đúng rồi, hệ thống có thể để trẫm nhìn xem bảng thuộc tính của Nhậm Ngã Tiếu hay không, nhìn xem đã rõ hay vẫn là không biết. 

Cùng lúc đó, bảy cái tân hồn không ngừng đọc lấy câu thơ mà Tần Quân vừa dạy chúng nó 

Ngay cả Tần Nô cũng đọc theo: 

- Trước có Thiên Đế sau có Đạo, Hồng Mông chưa mở mặc ta cười. 

Rất nhanh, bảng thuộc tính của Nhậm Ngã Tiếu xuất hiện ở trước mắt Tần Quân: 

- Nhậm Ngã Tiếu, đến từ Thần Thoại không biết! 

- Thân phận: Không biết! 

- Tu vi: Không biết! 

- Công pháp: Không biết! 

- Thần thông: Không biết! 

- Độ trung thành: 0! 

- Thần Ma này đã tử vong. 

Đã tử vong? 

Tần Quân trừng to mắt, thân thể run rẩy lên, bảy cái tân hồn cùng Tần Nô như ca hát, không ngừng đọc lấy câu thơ, không có chú ý tới dị thường của hắn 

- Nhậm Ngã Tiếu làm sao tử vong rồi? Không có khả năng! 

Tần Quân vội vàng hỏi, trong lòng hắn, Nhậm Ngã Tiếu là cường đại vô địch, cho dù đối mặt Tô Đế, cũng có thể đại triển phong mang, làm sao lại có thể đột nhiên chết rồi? 

Không phải bởi vì Nguyên Sơ kỳ không có Nhậm Ngã Tiếu chứ? 

- Hắn phân pháp lực cho ký chủ cùng hệ thống, thân tử đạo tiêu. 

Hệ thống trả lời. 

- Vì sao không nhắc nhở trẫm? 

Trong lòng Tần Quân khó mà ngăn chặn phẫn nộ. 

Trong đầu không khỏi nhớ lại, ngày đó cùng nhau về Lục Đế thành... 

Nói uống rượu với nhau. 

Kết quả hắn bởi vì triều hội, mà chậm trễ. 

Lại đi tìm Nhậm Ngã Tiếu, đã không thấy tung tích, mới đầu hắn còn tưởng rằng Nhậm Ngã Tiếu đi du ngoạn 

- Độ trung thành của Nhậm Ngã Tiếu là không, bị hệ thống coi là phản bội ký chủ, Thần Ma đã phản bội ký chủ không nhận hệ thống giám sát. 

Hệ thống trả lời. 

Tần Quân tức giận đến lồng ngực chập trùng, trong lòng vô cùng khó chịu, thật lâu không có nghẹn khuất như vậy. 

Hắn muốn phát tác, nhưng cũng không biết phát tác với ai, có loại cảm giác thân thể muốn nổ tung, tâm tình khó mà tự điều khiển, cắn răng thì thào nói: 

- Hắn thật đã chết rồi sao.