Lời vừa nói ra, các Thần Ma xôn xao. 

Cực Đế cho bọn hắn ấn tượng quá mức bá khí, gần như là hình tượng vô địch, nhưng từ trong miệng Tiết Nhân Quý biết được, Tần Quân tựa hồ chiếm thượng phong 

- Đó là tự nhiên! Ở lúc Hỗn Độn sơ khai, Cực Đế cũng không cường đại bằng Bệ Hạ 

Chuẩn Đề hừ lạnh nói, hắn còn không biết Tần Quân chuyển thế trọng tu, trong lòng hắn, Tần Quân vẫn như cũ vô địch. 

Chung quanh vẫn có mấy trăm vạn sinh linh tụ tập, tuyệt đại bộ phận bọn hắn đều là hồn phách, nếu như rời đi, sẽ rất khó còn sống về nhà, chỉ có thể dựa vào đám người Ma Cảnh Thương, Tôn Ngộ Không. 

- Đã nghe chưa? Thiên Đế chiếm thượng phong! 

- Ti... truyền ngôn là thật, Cực Đế thật từng bại ở trong tay Thiên Đế! 

- Khí tức thật mạnh, cho dù cách xa xôi như thế, vẫn kinh tâm động phách. 

- Cực Đế sẽ bại sao? 

- Không thể nào, đây chính là Cực Đế, Bất Bại Đại Đế a . 

Các sinh linh châu đầu ghé tai, đại bộ phận sinh linh ngữ khí đều tràn ngập hưng phấn 

Trận chiến này tuyệt đối huy hoàng, đủ để ghi vào lịch sử của Hồng Mông! 

Cường giả có thể chống lại Bất Bại Đại Đế cũng không nhiều. 

Cùng lúc đó, Tần Quân cùng Cực Đế vẫn đang kịch đấu, tuy Tần Quân chiếm thượng phong, nhưng cũng không có tạo thành thương tổn thực chất cho Cực Đế. 

- A a a a... 

Cực Đế bỗng nhiên tức giận gào thét, hai tay chấn động, khí thế cường đại vén bay Tần Quân ra ngoài, nhưng Tần Quân bổ nhào một cái, liền ổn định thân hình 

Hắc Văn kỳ dị giống như nòng nọc bỗng nhiên bò lên trên gương mặt Cực Đế, diện mục trở nên dữ tợn, khí tức của hắn mạnh hơn mấy lần 

Một màn này để Tần Quân nhíu mày. 

- Đây là Thần thông gì? Hay là Huyết mạch của hắn? 

Trong lòng Tần Quân hiếu kỳ, Cực Đế cường đại đã viễn siêu Tạo Hóa Thái Hư Tôn, trách không được có thể thành tựu Bất Bại Đại Đế 

Vinh hạnh đặc biệt này không có lửa thì sao có khói! 

Cực Đế càng mạnh, Tần Quân càng hưng phấn, hắn đã thật lâu không có chiến đấu vui vẻ như thế. 

- Vô luận ngươi mạnh lên như thế nào! Trẫm vĩnh viễn mạnh hơn ngươi! 

Tần Quân cười dài, tư thái của Thiên Đế không ai bì nổi! 

Nghe vậy, trong mắt Cực Đế loé lên hàn mang, vượt ngang vạn mét, đi vào trước mặt Tần Quân, giơ cao hữu quyền của mình, quả đấm của hắn cũng bò đầy Hắc Văn kỳ dị như nòng nọc, rất sống động, tựa như quấn quanh một đoàn liệt diễm màu đen. 

Tần Quân không sợ hãi chút nào, cũng một quyền đập tới. 

Oanh... 

Song quyền tấn công, như vũ trụ bạo tạc, sóng xung kích tứ ngược mà đi, trong chớp mắt, lướt qua ức vạn dặm, những nơi đi qua, sao trời, thiên thạch phá nát, Hồng Mông nguyên khí cuồn cuộn kịch liệt, khiến cho không gian như mặt nước, nhấc lên vô số gợn sóng. 

Bốn mắt nhìn nhau, trong mắt hai người đều là tự phụ, đều không cho rằng mình thất bại, cũng không muốn thua! 

Ầm! Ầm! Phanh. 

Hai người đồng thời bắn ra, ngay sau đó lại triền đấu cùng một chỗ, ngươi huy quyền ta quét chân, chiến đến quên cả trời đất. 

Ở trong quá trình chiến đấu, bọn hắn không ngừng xê dịch, phảng phất như muốn biến Hồng Mông tinh không thành chiến trường 

Tóc dài loạn vũ, khuôn mặt tuấn tú gần như hoàn mỹ của Tần Quân lạnh lùng như băng, giờ phút này trong lòng hắn không còn tạp niệm gì khác, chỉ có một ý nghĩ… 

Chính là đánh bại Cực Đế! 

Khuôn mặt Cực Đế thì lộ ra dữ tợn, ý chí chiến đấu cực cao. 

Tần Quân vỗ ra một chưởng, Đại Chu Thiên chưởng… Âm Dương! 

Thấy cảnh này, Cực Đế không cam lòng yếu thế, cũng huy chưởng mà ra, đồng dạng là Đại Chu Thiên Âm Dương Chưởng! 

Song chưởng tấn công, hai người lẫn nhau thôn phệ pháp lực của đối phương, không phân cao thấp, không gian chung quanh hóa thành hắc bạch, phảng phất như Âm Dương hai mặt 

Cực Đế lần nữa huy động bàn tay trái, Đại Chu Thiên chưởng… Luân Hồi! 

Tần Quân cũng sử dụng Đại Chu Thiên Luân Hồi Chưởng, chưởng này chính là chiêu thức mạnh nhất trong Đại Chu Thiên chưởng, có thể phá luân hồi, cũng có thể mở luân hồi! 

Không gian chung quanh trong nháy mắt phá diệt, hai người đọa nhập trong luân hồi.