Âm Dương Nguyên Đế, Cửu Cực Càn Đế, Thái Tố Thiên Quân, Thái Dịch Hỗn Độn, Cửu Cung Thuỷ Đế, Hồng Mông Đại Đế, Nhậm Ngã Tiếu thu hoạch được tên, trở nên càng thêm hoạt bát, dần dà, Tần Quân cũng cảm giác có chút bực bội. 

Giống như ở cùng một đám hùng hài tử, trách trách hô hô… 

Tần Nô ngược lại cảm thấy thú vị, dù sao hắn bị Vận Mệnh Chi Luân trấn áp mấy trăm triệu năm, chịu đựng qua tịch mịch tra tấn, hiện tại triệt để biến thành lắm lời. 

Thời gian tiếp tục trôi qua . 

Vạn năm vội vàng đi qua . 

Tần Quân phong bảy hồn là Nguyên Sơ Thất Thần, Thần minh càng xa xưa hơn Hồng Mông, trong khoảng thời gian này, hắn cũng truyền thần thông, công pháp của mình cho bọn hắn, tuy không cách nào tu luyện, nhưng để bọn hắn sớm nhớ kỹ cũng là chuyện tốt . 

Vạn năm đi qua, thế giới Nguyên Sơ kỳ vẫn một mảnh trắng xóa, vô cùng buồn tẻ. 

Tâm tính của Nguyên Sơ Thất Thần cũng bắt đầu lắng đọng, không còn huyên náo. 

Tần Quân thỉnh thoảng sẽ vận chuyển Bất Diệt Thánh thân pháp, bởi vì hệ thống nói chung quanh tồn tại loại khí thể thần bí nào đó, hắn đang thử nghĩ dùng cái này trợ hắn tu luyện 

Đáng tiếc, vạn năm qua đi, hắn không ngừng thất bại. 

Nhưng hắn không hề từ bỏ, dù sao nhàm chán, dựa vào số lần tu luyện đến tính thời gian, giết thời gian . 

- Ký chủ, hệ thống rốt cục phân tích khí thể chung quanh thành công, nếu như hệ thống không đoán sai, đây là tiền thân của Hồng Mông nguyên khí, đi qua vô số năm, những khí thể này sẽ chuyển biến thành Hồng Mông nguyên khí, từ đó Hồng Mông khai ích, sinh linh hậu thế, Tam Thiên Đại Đạo đều là từ nó diễn hóa. 

Âm thanh hệ thống bỗng nhiên vang lên ở trong đầu Tần Quân, nghe mà hắn mở to mắt 

Tiền thân của Hồng Mông nguyên khí? 

Ngưu như vậy? 

Tần Quân vội vàng hỏi: 

- Sau đó thì sao? Trẫm có thể dựa vào nó tu luyện không? 

Hắn cũng không muốn ngồi không. 

- Hệ thống có thể trợ giúp ký chủ hấp thu khí này, lại rót vào trong cơ thể ký chủ, trải qua vạn năm thời gian, hệ thống đã kiểm trắc được, khí này vừa vặn đủ ký chủ tu luyện, nếu như ký chủ không có thành Đạo, cưỡng ép rót khí này vào trong cơ thể, ký chủ sẽ bạo thể mà chết. 

Hệ thống trả lời, nghe mà Tần Quân âm thầm tắc lưỡi. 

Cường giả thành Đạo mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận khí này? 

Như vậy đến cảnh giới nào mới có thể tự hành hấp thu? 

Hồng Mông Đại Tự Tại? 

Hồng Mông Thái Nguyên Thủy Tổ? 

- Bắt đầu đi! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, hắn đã không kịp chờ đợi muốn tu luyện. 

Hắn xuyên việt về, không phải là vì tu luyện sao? 

- Ký chủ trước mệnh danh cho khí này a. 

Hệ thống đề nghị . 

- Ừm, trước Hồng Mông nguyên khí, liền gọi Thủy Nguyên khí đi, căn nguyên của vạn vật vạn đạo! 

Trong lòng Tần Quân trầm ngâm. 

Thoại âm rơi xuống, một cỗ khí thể to lớn tràn vào trong cơ thể Tần Quân. 

Oanh! 

Khí thế của Tần Quân nổ tung, Tần Nô ở cách đó không xa vui đùa ầm ĩ, Nguyên Sơ Thất Thần tất cả đều bị vén bay ra ngoài mấy ức dặm. 

Bọn hắn kinh ngạc nhìn về phía Tần Quân. 

- Phụ Thần đang làm gì? 

- Chuyện gì xảy ra? 

- Áp lực thật cường đại, Phụ Thần mạnh lên rồi? 

- Không thích hợp, các ngươi nhìn kỹ! 

Nguyên Sơ Thất Thần líu ríu nghị luận, Tần Nô càng khó có thể tin nhìn Tần Quân, run giọng nói: 

- Bệ Hạ tu luyện. 

Tu luyện! 

Nguyên Sơ Thất Thần nghe xong, càng thêm hưng phấn, Tần Quân sớm đã vì bọn họ phổ cập khái niệm tu luyện, bọn hắn hướng tới không thôi, nghe nói Tần Quân tu luyện, tự nhiên kích động khó nhịn. 

Cùng lúc đó, Tần Quân lâm vào trong sảng khoái cực hạn. 

Đã vạn năm! 

Hắn nhịn vạn năm!