- Vương quốc Càn Nguyệt... hoàng tử Tần Quân bị giáng chức...

Toàn thân Tần Quân mặc áo tù nhân màu trắng giống như ăn mày vậy, co quắp ngồi ở trong xe tù. Phía trước có hai con ngựa lớn màu đen đang kéo theo xe tù, khiến cho thân thể Tần Quân theo thân xe không ngừng lên xuống.

Lúc này, tâm tình Tần Quân gần như suy sụp.

Trời ạ!

Lão tử không ngờ xuyên qua!

Gương mặt dơ bẩn, Tần Quân nhìn lướt qua xung quanh. Mười lăm gã binh sĩ áp tải hắn, lúc này đang chạy ở trong một thung lũng. Mặt trời chiều đã ngả về phía tây. Hai bên vách núi trơ trụi, cao tới mấy chục thước. Mặt đất đầy đá vụn trải rộng. Không một gốc cây nào. Quang cảnh nơi đây có vẻ vô cùng hoang vắng.

Rất có ý cảnh đường cổ, gió tây, ngựa gầy gò.

- Ta đặc biệt không muốn xuyên qua...

Tần Quân khóc không ra nước mắt. Trước đó, hắn vừa mới hết giờ làm, đi ra khỏi tòa nhà của công ty còn không tới năm bước chân. Bỗng nhiên có thứ gì đó đập trúng đầu hắn. Một giây tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy ý thức mê muội. Trước mắt hắn, trời đất quay cuồng. Sau khi ý thức tỉnh táo, hắn liền xuất hiện ở trong toa xe chở tù này. Đồng thời trong đầu hắn còn chui ra một trí nhớ không thuộc về hắn.

Hiện tại hắn bám thân ở trên người của tam hoàng tử vương quốc Càn Nguyệt trùng tên trùng họ với hắn. Căn cứ vào ký ức của thân thể này, nơi này là thế giới Thần Ma mọc lên như rừng. Thế giới này không biết lớn tới mức nào. Vương quốc Càn Nguyệt chỉ là muối bỏ biển.

Tuy rằng sinh ra là hoàng tử, nhưng thiên phú luyện khí của người này lại chỉ bình thường thôi. Cùng huynh đệ tỷ muội của hắn thì hoàn toàn không thể so sánh được.

Cái gì gọi là luyện khí?

Hút linh khí thiên địa cường đại thân thể và linh hồn của bản thân mình, người đại thành dời núi lấp biển, hái sao chuyển trăng.

Chủ nhân của cái thân thể này đã mười sáu tuổi. Thiên phú luyện khí bình thường. Đến nay cũng chỉ mới là tu vi Luyện Khí Cảnh tầng hai. Ở trong phương diện chính trị, người này cũng không có thiên phú gì. Người này cùng ngôi vị hoàng đế gần như là vô duyên. Nhưng tính tình hắn rất cố chấp, đắc tội với ngũ hoàng tử Tần Dự. Trước đó không lâu, hắn bị Tần Dự vu oan hãm hại, nói ngầm nuốt tiền tài trong quốc khố. Hoàng đế giận dữ, trực tiếp giáng hắn làm lao dịch tới biên cảnh phục vụ.

Đương nhiên, xét đến cùng vẫn là người này không khiến cho hoàng thượng yêu thích.

- Trời ạ, thế giới này nguy hiểm như vậy, ta muốn đi về!

Tần Quân vẻ mặt như đưa đám nghĩ đến, xuyên qua không phải là bị sét đánh hoặc bị xe đụng sao?

Không khoa học!

Sự nghiệp vừa khởi bước, nữ đồng sự xinh đẹp vẫn ngầm ám ý có ý đối với hắn. Đỉnh phong của cuộc sống đang ở trước mắt hắn. Kết quả xuyên qua!

Ta không phục!

Tần Quân oán giận không thôi. Hơn nữa xuyên qua rồi, lại còn rất xui xẻo, phải lập tức đi làm lao dịch, khổ ép cả đời!

Tuy rằng thế giới này có Thần Ma. Nhưng trời ạ, hiện tại hắn chỉ là thực lực một luyện khí tầng hai. Ngay cả binh sĩ xung quanh hắn cũng không làm gì được, còn nói gì tới chuyện luyện khí thành thần?

Tần Quân không có khả năng là tiểu hài tử. Tư tưởng hắn đã trưởng thành. Thế giới này có thần kỳ đi nữa cũng không có quan hệ gì với tình cảnh của hắn hiện tại.

- Đinh! Kích hoạt hệ thống thần thoại!

- Đinh! Hệ thống thần thoại bắt đầu xác định ràng buộc với kí chủ!

- Đinh! Bởi vì lần đầu kích hoạt hệ thống thần thoại, thưởng cho kí chủ một lần cơ hội ngẫu nhiên triệu hoán Thần Ma, một lần cơ hội ngẫu nhiên rút thưởng!

Nhưng ở thời điểm Tần Quân mất hết can đảm, một âm thanh lạnh lùng vang lên ở trong đầu hắn.

Tần Quân cả kinh thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Hệ thống thần thoại là cái thứ gì?

- Hệ thống thần thoại chính là do đại đạo sinh cơ sinh ra. Kí chủ có thể dựa vào hệ thống thần thoại mỗi một tháng triệu hoán ra một Thần Ma, đồng thời xuất hiện các loại thành tựu còn có thể ngẫu nhiên rút thưởng. Loại hình phần thưởng không giới hạn là loại nào. Có thể là công pháp, thuật pháp, cũng có thể là thiên tài địa bảo hoặc thần khí. Thậm chí còn có loại khác. Tất cả phải xem vận khí của kí chủ!

Âm thanh thần bí kia vang lên lần nữa. Sau khi nghe được Tần Quân thoáng sửng sốt một chút. Kiếp trước hắn xem qua vô số tiểu thuyết ngựa Thiên Mã Hành Không, hệ thống tiểu thuyết trên mạng, hắn cũng từng xem qua. Nhưng hắn không nghĩ tới bản thân mình cũng sẽ có ngày này.

Hắn theo bản năng lấy tay nhéo nhéo mặt mình.

Rất đau!

Là thật!

- Phụt, hoàng tử ngốc này không ngờ tự mình nhéo mình!

- Ha ha, thật khiến ta cười chết. Đoán chừng là mất hết can đảm dẫn đến thần kinh thác loạn.

- Thực sự đáng thương. Ai bảo hắn đắc tội ngũ hoàng tử.

- Ngũ hoàng tử không chỉ có thiên phú trác việt, cũng am hiểu quyền mưu thuật. Sau này nhất định có thể leo lên ngôi vị hoàng đế.

- Hoàng thất vô tình. Ôi, huynh đệ ruột thịt cũng có thể hãm hại lẫn nhau.

Binh sĩ xung quanh bàn luận ầm ĩ. Phần lớn bọn họ đều đang giễu cợt Tần Quân.

Thế hệ hoàng tử bị giáng xuống, đày đi biên cảnh, cũng coi như hiếm thấy trong lịch sử.

Tần Quân nghe được thầm giận. Trong lòng hắn vội vàng hỏi:

- Hệ thống, ta nên triệu hoán Thần Ma thế nào?

- Đinh! Hiện tại bắt đầu ngẫu nhiên lấy ra một Thần Ma!

- Đinh! Chúc mừng kí chủ rút trúng Cửu Vĩ Yêu Hồ Đát Kỷ!

- Đát Kỷ, đến từ phong thần diễn nghĩa.

- Chủng tộc: Cửu Vĩ Yêu Hồ!

- Tu vi: Hóa Hư Cảnh tầng năm!

- Công pháp: đại pháp Thiên Hồ, tâm thuật yêu mị.

- Thần thông bản mạng: Chân thân của Cửu Vĩ Yêu Hồ!

- Mức độ trung thành: 90 (giá trị đầy là 100)!

- Đặc biệt nhắc nhở, khi mức độ trung thành của Thần Ma thấp hơn 0 sẽ phản bội kí chủ!

Trong đầu Tần Quân bị những âm thanh vang lên liên tiếp. Hắn nghe đến mức choáng váng mơ hồ. Cái gì diễn?

Đát Kỷ?

Phong thần diễn nghĩa?

Đó không phải là truyền thuyết thần thoại của Hoa Hạ sao?

- Người đâu? Nói triệu hoán, thế nào không có động tĩnh gì?

Tần Quân nóng ruột hỏi. Sẽ không phải là mình bị huyễn thính chứ?

- Đát Kỷ rất nhanh sẽ xuất hiện. Nhắc nhở kí chủ, triệu hồi ra Thần Ma chỉ là số liệu mô phỏng trong thần thoại, ký ức của bọn họ không phải là bản nguyên. Hệ thống sẽ cho bọn họ một đoạn ký ức thực sự thuộc về thế giới này. Hi vọng kí chủ không nên làm lộ!

Tần Quân bán tín bán nghi. Trước khi Đát Kỷ xuất hiện, hắn chắc chắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng.

Thần Thoại vốn chính là bịa đặt. Có thể là sự thật sao?

Chỉ có điều vừa nghĩ tới ký ức thân thể này của mình, nhịp tim của hắn lại không khỏi đập thình thịch. Mảnh thế giới này giống như trong chuyện tiên hiệp. Khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái.&        Đăng bởi: Sói Già