- Sợ chết? Nếu trẫm sợ chết, đã sớm chết. 

Tần Quân hừ lạnh. 

Hắn có thể đứng chết, không thể quỳ sống. 

Cửu Cung Vô Thượng gật đầu nói: 

- Ngươi quả nhiên không có gạt ta. 

Hả? 

Tần Quân lần nữa nhíu mày, lời này là có ý gì? 

Cửu Cung Vô Thượng thăm thẳm nói: 

- Nhậm Ngã Tiếu đâu, bảo hắn cút ra đây! 

Nhậm Ngã Tiếu! 

Mọi người thất kinh, tên này nhận biết Nhậm Ngã Tiếu? 

- Ngươi tìm hắn làm gì? 

Tần Quân nghi hoặc hỏi, hắn xem như nhìn ra, Cửu Cung Vô Thượng đối với hắn căn bản không có ác ý, thậm chí có thể là chuyên đến giúp hắn 

Không phải là Nhậm Ngã Tiếu mời tới cứu binh chứ? 

- Đương nhiên là chiến một trận, tên kia bị ngươi ảnh hưởng quá mức tự phụ, thừa dịp hắn còn chưa mạnh, ta muốn trả thù hắn. 

Cửu Cung Vô Thượng hừ nói, hắn không tiếp tục tự xưng Bổn Tọa, nhưng mọi người không có chú ý tới điểm này. 

Tần Quân càng thêm nghi hoặc, nghe Cửu Cung Vô Thượng nói, rõ ràng trước kia nếm qua thua thiệt ở trong tay Nhậm Ngã Tiếu 

Chỉ là vì sao quá khứ của Nhậm Ngã Tiếu cùng Cửu Cung Vô Thượng có liên quan tới hắn? 

Chẳng lẽ trong tương lai nào đó, trẫm sẽ xuyên việt đến thời kỳ còn sớm hơn Hỗn Độn? 

Tần Quân lớn gan suy đoán, hắn từng hai lần Xuyên Việt Thời Không, hắn càng nghĩ càng thấy có khả năng. 

- Ngươi và trẫm trước kia gặp qua? 

Tần Quân nhìn Cửu Cung Vô Thượng hỏi. 

Cửu Cung Vô Thượng bẻ bẻ cổ, khoát tay nói: 

- Không có gặp qua, ngày sau ngươi sẽ hiểu, dù sao Cổ Thánh Đế Đạo thuộc về ta, ngươi đừng vướng bận, lăn ra ngoài! 

Tần Quân nghe mà khóe miệng co giật, mọi người đưa mắt nhìn nhau, đầu óc không xoay chuyển được. 

Nguy cơ giải trừ? 

- Xem ra Nhậm Ngã Tiếu sợ, không phải nói hắn đi theo ngươi sao? 

Cửu Cung Vô Thượng nhìn chung quanh, tức giận hỏi. 

Tần Quân im lặng, cũng không biết nên trả lời như thế nào. 

Mặc dù Cửu Cung Vô Thượng không có hại hắn, nhưng ngữ khí làm sao lại không kiên nhẫn như vậy? 

- Thôi. 

Cửu Cung Vô Thượng thở dài một tiếng, nói một câu, hắn liền biến mất ở chỗ cũ. 

- Cho ngươi trăm năm thời gian, mang theo Đại Tần thiên đình của ngươi rút khỏi Cổ Thánh Đế Đạo, nếu không ta sẽ đích thân động thủ đuổi các ngươi ra ngoài! 

Tên này cố ý thả đại âm, khiến cho thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ Cổ Thánh Đế Đạo 

Tất cả Vị Diện trong nháy mắt nghe được, cũng biết Thiên Đế bị uy hiếp. 

- Đinh! Phát động nhiệm vụ chi nhánh... đánh bại Cửu Cung Vô Thượng! Nhiệm vụ tường trình: Cửu Cung Vô Thượng uy hiếp ký chủ, cũng muốn ký chủ ở trong vòng trăm năm mang theo Đại Tần thiên đình rời đi, nếu ký chủ ở trong vòng trăm năm đánh bại Cửu Cung Vô Thượng, thu hoạch được một cơ hội Thần Ma phục sinh, một cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, một cơ hội Thần Ma Chinh Triệu, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, năm cơ hội Thần Ma đỉnh phong, sáu cơ hội truyền thừa kỹ năng! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở đi theo vang lên, khen thưởng vô cùng phong phú, nhưng không có gây nên Tần Quân kinh hỉ 

Cửu Cung Vô Thượng quá cường đại, trời mới biết mạnh bao nhiêu 

Nhưng trăm năm thời gian, đầy đủ hắn vượt qua! 

- Gia hỏa này quá phách lối! 

Đông Hoàng Thái Nhất cắn răng nói, thật vất vả đạt tới Hồng Mông Đại Tự Tại, không nghĩ tới lại biến thành kẻ yếu 

Tần Quân phất tay nói: 

- Không cần để ý hắn, trăm năm thời gian, trẫm sẽ để cho các ngươi siêu việt hắn! 

Mọi người nghe xong, con mắt lập tức phát sáng lên. 

Một bên khác, Cửu Cung Vô Thượng qua lại trong Thời Không Loạn Lưu, hắn bỗng nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một thân ảnh màu trắng, tập trung nhìn vào, chính là Tô Đế.