Thiên Đạo chi chủ! 

Toàn bộ Nội vũ trụ cộng thêm vô số Ngoại vũ trụ vào hết Đại Tần thiên đình, ngày sau, Nội vũ trụ Tần Quân định đoạt, tương đương với Thiên Đạo chi chủ! 

- Đinh! Phát động danh xưng nhiệm vụ... Hỗn Độn chi chủ! Nhiệm vụ tường trình: nếu ký chủ chưởng khống khu vực Hỗn Độn của Cổ Thánh Đế Đạo, sẽ thành Hỗn Độn chi chủ, thu hoạch được hai cơ hội tử trung giác tỉnh, hai cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, một lần Thần Ma đỉnh phong, hai cơ hội hệ thống ân huệ, mười lần rút thưởng ngẫu nhiên, tám cơ hội truyền thừa kỹ năng, sẽ phát động danh xưng nhiệm vụ Hồng Mông chi chủ! 

Lúc này, lại một thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, Tần Quân cả kinh há to mồm. 

Hỗn Độn chi chủ, khu vực Hỗn Độn ở Cổ Thánh Đế Đạo? 

Hồng Mông chi chủ lại là cái gì? 

Chẳng lẽ Đại Đạo không có cuối cùng? 

Tần Quân bỗng nhiên đau lá gan, tâm tính thiện lương mệt mỏi. 

Hắn chậm rãi đứng dậy, bồi hồi ở trước Chí Tôn Cửu Long Ỷ, toàn bộ Thiên Đế Cung chỉ có một mình hắn. 

Nếu thuộc hạ nhìn thấy, khẳng định sẽ buồn bực, Bệ Hạ đã xưng bá Nội vũ trụ, vì sao còn mê mang như thế? 

- Thôi, bắt đầu triệu hoán Thần Ma đi! Càng đông càng vui! 

Tần Quân bất đắc dĩ nói, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, một lần chỉ định triệu hoán Thần Ma cộng thêm hai lần cực hạn giác tỉnh, quả nhiên là bội thu. 

Đáng nhắc tới chính là, hai tháng trước hắn triệu hoán được Thiên Ngô. 

- Thiên Ngô, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Phong Chi Tổ Vu! Thuỷ Thần! Thượng cổ Thần thú! 

- Tu vi: Hiển Thánh cảnh trung kỳ! 

- Công pháp: Lấy lực chứng đạo! 

- Thần thông: Phong mang đại địa! Tổ Vu Chân Thân! Phong Thuỷ quang câu! 

- Độ trung thành: 91 (max trị số 100)! 

Thiên Ngô, một trong Thập Nhị Tổ Vu, ở trong thần thoại chính là Thuỷ Thần. 

Sơn Hải Kinh, Hải ngoại đông kinh viết: 

- Triêu Dương cốc, có thần tên Thiên Ngô, là Thuỷ Bá kỳ vi thú. Mặt người Bát Thủ Bát Túc Bát Vĩ, đều là xanh vàng. 

Có lẽ là bởi vì Cộng Công tồn tại, khiến cho Thiên Ngô ở trong Hồng Hoang Thần Thoại, chỉ có thể coi là Phong Chi Tổ Vu. 

Hiện nay, Thập Nhị Tổ Vu đã sắp được Tần Quân tập hợp, phân biệt có Đế Giang, Chúc Cửu Âm, Chúc Dung, Cộng Công, Cường Lương, Xa Bỉ Thi, Cú Mang, Thiên Ngô, Hậu Thổ, còn kém ba vị! 

Bất quá bây giờ thực lực Tổ Vu so le không đều, coi như tập hợp, cũng rất khó cùng nhau hiện ra Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận. 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Tào Tháo, đến từ thần thoại truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

Tào Tháo? 

Thật xúi quẩy! 

Tần Quân đang vui, kết quả triệu hoán được một vị gian hùng, đến từ thần thoại truyền thuyết, nói rõ có bối cảnh Đại Năng chuyển thế 

Đúng lúc này, Lưu Bá Ôn kích động chạy vào trong điện, trong tay cầm một quyển trục, một bên chạy một bên run giọng nói: 

- Bệ Hạ! Đại Tần thiên đình thống nhất Nội vũ trụ! 

Hai năm trước, bọn hắn mới thống nhất Huyền Đương vũ trụ, bây giờ lại thống nhất Nội vũ trụ. 

Cho dù thân là đứng đầu quan văn của Đại Tần thiên đình, Lưu Bá Ôn cũng khó có thể khắc chế kích động của mình. 

Hắn thường xuyên cảm thấy mình nằm mộng. 

- Trẫm đã biết, ngươi nha ngươi, hoảng hoảng trương trương làm gì! 

Tần Quân ngồi xuống, giả bộ trách cứ nói, nghe mà Lưu Bá Ôn hổ thẹn quỳ xuống. 

- Để Thần Tướng Thiên Quan chuẩn bị sẵn sàng, một tháng sau tổ chức Phong Thần đại điển! 

Tần Quân vung tay áo cười nói, hắn đã đứng ở đỉnh phong của Nội vũ trụ, tự nhiên muốn để các Văn Võ Thần tướng của Đại Tần thiên đình phong quang một chút. 

Lần này Phong Thần đại điển chủ yếu là tuyên truyền tên tuổi của đám văn võ đại thần, chiêu cáo toàn vũ trụ!