Phân thân của Tần Quân vừa ra, trong nháy mắt thay đổi chiến cục, trong khoảnh khắc, chừng 10 ngàn phân thân từ trong vòi rồng liệt diễm giết ra, ngoại trừ Lăng Đế, Khánh Đế, Chính Hoa Tà Phật, sinh linh còn lại tất cả đều bị phân thân của Tần Quân tìm tới cửa. 

Không phải một đối một! 

Là gần chục đối một a! 

Trực tiếp bị miểu sát! 

Phân thân của Tần Quân thậm chí không sử dụng thân thể, chỉ dùng quyền cước, xé nát hết thảy cường địch! 

Không chút huyền niệm, chí ít đối với Tần Quân mà nói, xác thực như thế, hắn mỗi một vị phân thân đều vô cùng cường đại, trong Hồng Mông Giới cầu, không có một sinh linh có thể ngăn cản 

Hơn một tỉ sinh linh ở bên ngoài quan chiến tất cả đều mắt trợn tròn 

Toàn bộ Hồng Mông tinh không yên lặng lại 

Đám Phật La của Chính Hoa Tà Phật không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị phân thân của Tần Quân xé nát, không có sức chống cự chút nào 

- Không có khả năng . 

Khánh Đế dựa vào tường ánh sáng, dọa đến trợn mắt hốc mồm, 10 ngàn phân thân thực lực có thể so với bản tôn? 

Chỉ là một Tần Quân, hắn liền không có nắm chắc đối kháng, huống chi là 10 ngàn? 

Vòi rồng liệt diễm vẫn vô cùng cuồng bạo, bản tôn của Tần Quân ở trong đó, cúi xem toàn bộ chiến trường 

10 ngàn phân thân lơ lửng trên sương mù pháp lực cuồn cuộn, như 10 ngàn Hồng Mông Thần linh, không ai bì nổi, miệt thị thương sinh 

Một màn này để Cực Đế nuốt nước miếng 

Lần trước Tần Quân cùng hắn chiến đấu, không có bộc phát ra nhiều phân thân như vậy a. 

- Hắn đến cùng có thể thi triển ra bao nhiêu phân thân? 

Cực Đế nhìn Tần Quân, lâm vào trong trầm tư, càng nghĩ hắn càng cảm thấy Tần Quân thâm bất khả trắc 

Lúc này, hơn một tỉ sinh linh ở ngoài Hồng Mông Giới cầu thì bộc phát ra ồn ào rung động tinh không 

- 10 ngàn phân thân, vì sao những phân thân này mạnh như vậy? 

- Toàn bộ bọn hắn chết rồi? Làm sao có thể? 

- Ta hoa mắt sao? 

- Chẳng lẽ Thiên Đế là Hồng Mông Thần linh? 

- Quá mạnh. 

Các sinh linh liên tục kinh hô, bị dọa đến toàn thân run rẩy. 

Vừa rồi cơ hồ là trong nháy mắt, hơn một ngàn năm trăm cường giả ở cùng một thời khắc vẫn lạc, ngay cả nguyên thần cũng không kịp đào thoát, hình ảnh thật sự là quá rung động 

- Cái này… 

Đường Khuynh Thiên nghẹn họng nhìn trân trối, thân thể không ngừng run rẩy 

Tô Đế cũng nhíu mày, tuy biết hiện tại Tần Quân rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến mức không hợp thói thường như thế 

Thần Tướng minh cũng sợ ngây người, cho dù Đông Đế có thể biết trước hết thảy cũng hóa đá, không dám tin vào hai mắt của mình 

Lưu Bang vừa mới tỉnh lại một mặt mơ hồ, nhưng vừa nhìn thấy 10 ngàn phân thân trong Hồng Mông Giới, cả người từ trên mặt đất nhảy lên 

Tần Quân dùng thực lực tuyệt đối chứng minh uy nghiêm của Thiên Đế! 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến... Lăng Đế chiến ý! Thu hoạch được một cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, một cơ hội cực hạn giác tỉnh, một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, một cơ hội Thần Ma Chinh Triệu, một cơ hội hệ thống ân huệ! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên ở trong đầu Tần Quân, biểu thị Lăng Đế đã mặc cảm. 

Vòi rồng liệt diễm bắt đầu tiêu tán, Tần Quân hiển lộ thân ảnh, bễ nghễ Lăng Đế, Chính Hoa Tà Phật, Khánh Đế. 

- Các ngươi còn dám giết Cực Đế sao? 

Tần Quân cười lạnh hỏi, Lăng Đế đối với hắn không có ác ý, tự nhiên không cần giết, Chính Hoa Tà Phật cùng Khánh Đế cũng như thế, cũng chỉ là nhằm vào Cực Đế, ba người ở trong kế hoạch của Tần Quân, tạm thời còn sống 

Đối mặt ánh mắt của Tần Quân, ba sắc mặt người âm trầm, không biết nên nói cái gì. 

Tần Quân mạnh để bọn hắn tuyệt vọng, không thể làm gì. 

Khánh Đế tâm lý sụp đổ, Tần Quân rõ ràng chỉ là Tạo Hóa Thái Hư Tôn hậu kỳ, vì sao mạnh đến mức quá phận như thế? 

Lăng Đế thì nghĩ Tần Quân đã khôi phục tu vi đỉnh phong, trở thành Hồng Mông Thần linh hàng thật giá thật 

Bọn hắn trầm mặc cũng làm cho Hồng Mông tinh không đi theo yên lặng lại 

Trước đó, không có sinh linh nghĩ đến phách tuyệt đại chiến lại là Thiên Đế không có danh tiếng gì? 

Tần Quân rời khỏi trạng thái Thiên Đế Thần thể, 10 ngàn phân thân đi theo nhập thể, hắn quay người nhìn về phía Cực Đế nói: 

- Đáng tiếc, không có cho ngươi cơ hội xuất thủ 

Cực Đế cười khổ nói: 

- Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào? 

Hắn nguyên bản còn muốn đến một trận tam đế chiến, nhưng phân thân của Tần Quân quá mức biến thái, căn bản không thể chơi 

Tần Quân bảo trì thần bí, cười nói: