Không nói khoa trương, Hồng Mông Đại Đế sẽ thành Thần Ma mạnh nhất trong Thần Thoại Hệ Thống! 

Ngay cả Nhậm Ngã Tiếu cũng không sánh nổi! 

Tần Nô mặt giãn ra vui cười, trong lòng cũng thở dài một hơi. 

Nguyên Sơ lục thần cũng như thế, bọn hắn tin tưởng Tần Quân không gì làm không được, dù sao bọn hắn đúng vậy Tần Quân sáng tạo. 

- Hiện tại Hồng Mông như thế nào? 

Tần Quân hỏi. 

- Rất tốt, khắp nơi đều là Hồng Mông sinh linh, đều đang cố gắng tu luyện. 

Tần Nô gật đầu . 

Thần thức Tần Quân quét tới, toàn bộ Hồng Mông, ngoại trừ Nguyên Sơ lục thần cùng Tần Nô, sinh linh mạnh nhất chỉ là Hồng Mông Dung Đạo cảnh trung kỳ 

- Tốt, các ngươi tiếp tục tu luyện đi, chớ bị hậu bối siêu việt. 

Tần Quân phất tay. 

Hiện tại việc hắn cần phải làm nhất là sáng tạo Thần Thoại Hệ Thống, lại trở về hậu thế 

Nguyên Sơ lục thần ngẩn người, không nghĩ tới Tần Quân muốn đuổi bọn hắn đi. 

- Phụ Thần, ngươi lại phải bế quan? 

Thái Tố Thiên Quân nhíu mày hỏi, bọn hắn chờ gặp Tần Quân, đã rất lâu rồi. 

Tần Quân hiền hòa cười nói: 

- Trẫm biết các ngươi bình an vô sự, liền an lòng. 

- Tu luyện có trọng yếu như vậy sao. 

Cửu Cung Thuỷ Đế nói thầm, bây giờ Hồng Mông còn không có đấu tranh, bọn hắn thấy tu vi không quá nặng, dù sao không có áp lực sinh tồn 

Bọn hắn không thể nào hiểu được vì sao Tần Quân si mê tu luyện như thế 

- Cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi sẽ rõ. 

Tần Quân cười khẽ nói, hiện tại giải thích cho Nguyên Sơ lục thần cũng vô dụng, bọn hắn không có gặp được trắc trở, vô luận nói như thế nào, cũng không có cảm giác cấp bách, không cách nào hiểu tầm quan trọng của lực lượng 

Nói xong, Tần Quân đáp lấy Chí Cao Thần Tọa bay về phía chỗ cao nhất của Hồng Mông. 

Thân là Thiên Đế, hắn muốn đứng ở chỗ cao nhất! 

Nhìn phương hướng hắn rời đi, mọi người đưa mắt nhìn nhau, tất cả đều trầm mặc xuống. 

- Tốt, đừng như đưa đám, Bệ Hạ nỗ lực tu luyện, cũng là vì bảo hộ các ngươi, nếu không các ngươi sẽ giống như Hồng Mông thân vẫn, ai tới cứu các ngươi? 

Tần Nô phất tay cười nói. 

Nguyên Sơ lục thần gật đầu, chỉ có thể coi như thôi. 

Nhậm Ngã Tiếu một mực ngửa đầu, không biết đang suy nghĩ gì. 

Hồng Mông tiếp tục diễn hóa, Hồng Mông sinh linh cũng càng ngày càng mạnh lớn, một số thiên tài địa bảo, pháp bảo mạnh mẽ cũng theo đó diễn hóa ra, chính là Tạo Hóa Đại Đạo mượn nhờ Thủy Nguyên khí sáng tạo, đều có diệu dụng của mình 

Mới đầu Hồng Mông sinh linh còn không biết vận dụng những bảo bối này như thế nào, nhưng theo thời gian lâu dài, bọn hắn học được cách vận dụng, mỗi một Hồng Mông sinh linh đều sinh ra tâm chiếm cứ, tranh đấu rốt cục bạo phát 

Đến tận đây, Hồng Mông rốt cục tiến vào thời đại sinh linh. 

Có sinh linh liền có đấu tranh, Hồng Mông không còn bình thản như trước kia. 

Thần kỳ nhất chính là, sau khi Thủy Nguyên khí hóa thành Hồng Mông Tử khí, tạo hóa hay thay đổi, biên giới cũng khuếch trương, thậm chí không thiếu kỳ tượng tráng cảnh sinh ra 

Một bên khác, Tần Quân ngồi ở trên Chí Cao Thần Tọa, thả ra Vũ Văn Thành Đô, Đấu Chiến Thắng Phật, Lục Ngô 

Mới đầu ba vị Thần Ma kinh ngạc không thôi, Tần Quân nhìn bọn hắn một cái, liền rót tình cảnh trước mắt cùng lý do vì sao bọn hắn đến vào trong đầu bọn họ, qua trong giây lát, liền để bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ 

Biết được hiện tại là Hồng Mông sơ khai, ba vị Thần Ma mừng rỡ không thôi, cho rằng đây là cơ duyên nghịch thiên, nhao nhao quỳ bái Tần Quân. 

- Bệ Hạ, hiện tại Tề Thiên Đại Thánh như thế nào? 

Đấu Chiến Thắng Phật thận trọng hỏi. 

Hắn nhớ kỹ có một thế cùng Tề Thiên Đại Thánh dung hợp, mà một thế kia có Tần Quân. 

- Hắn rất tốt, ngươi yên tâm. 

Tần Quân trả lời, ánh mắt nhìn về phía Đấu Chiến Thắng Phật tràn đầy thâm ý.