Độc Cô Thiên Tông càng nghĩ càng sợ hãi, thậm chí muốn nửa đường bỏ cuộc. 

Nhưng hắn hiểu rõ một chút, hắn đã đắc tội Tần Quân, nếu từ bỏ cơ hội này, ngày sau Tần Quân tìm hắn gây sự, hắn lại có thể thế nào ngăn cản? 

Có thể lăn lộn đến tình trạng như hắn, đều có thể ẩn nhẫn, nhưng có một chút, là có thù tất báo! 

Đây là điểm giống nhau của tuyệt đại bộ phận cường giả. 

Như châm ngôn của Hoa Hạ, quân tử báo thù mười năm không muộn. 

- Không được, ta không thể bỏ qua cơ hội lần này, hắn dù sao cũng là Thiên Đế! 

Độc Cô Thiên Tông cắn răng nghĩ, hắn bỗng nhiên liên tưởng đến Ngục Đạo Thần Đế, chợt biến mất tại nguyên chỗ. 

Cùng lúc đó, tin tức liên quan tới Thiên Đế Hàng Lâm Cổ Thánh Đế Đạo cùng Tiêu Yêu Thiên Tôn bị thương nặng cấp tốc truyền ra, một cỗ phong bạo trước nay chưa có sắp quét sạch toàn bộ Cổ Thánh Đế Đạo 

Rất nhanh, hai ngày thời gian trôi qua. 

Tiệc cưới của Hoắc Tầm Đế cùng Xảo Nhi cũng kết thúc mỹ mãn, các tân khách mang theo cảm giác hưng phấn rời đi 

Đế Huyền Minh cũng rời đi, Tần Quân biểu đạt ra mình đối với phương Đại Đạo Vị Diện này không có hứng thú, Đế Huyền Minh liền an tâm. 

Thân là Thiên Đế được Cực Đế, Tô Đế cộng đồng tôn sùng, Đế Huyền Minh tin tưởng hắn sẽ không lật lọng. 

- Đinh! Triệu Vân Đại Đạo Truyền Thừa thành công! Phải chăng phóng thích? 

Tần Quân ngồi xếp bằng tu luyện ở trong phòng bỗng nhiên bị thanh âm hệ thống nhắc nhở bừng tỉnh, hắn mở to mắt, hít sâu một hơi. 

Giờ khắc này, hắn lại có loại cảm giác khẩn trương. 

- Trước điều ra bảng thuộc tính của Triệu Vân. 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, cả người ngồi thẳng, hắn ngược lại muốn xem xem Triệu Vân có thể siêu việt Lý Bạch hay không. 

- Triệu Vân, đến từ dân gian truyền thuyết! 

- Thân phận: Thường Thắng Tướng Quân! Thái Thương Ngân Long! 

- Tu vi: Hồng Mông Dung Đạo cảnh sơ kỳ! 

- Công pháp: Chiến Pháp! 

- Thần thông: Trường thương như rồng! Quyền Bá Hoàn Vũ! Ngã Khiếu giận dữ! Bất động Thần uy! Phá Diệt Cực Thương! 

- Pháp bảo: Chí Cao Long Hồn thương! 

- Thuộc tính đặc thù: Long Đảm Thần uy (địch càng nhiều người, đảm phách càng mạnh, chiến lực tùy theo gia tăng, vĩnh không sợ chết)! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Thương chi Đại Đạo! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Hồng Mông Dung Đạo cảnh sơ kỳ! 

Móa! 

Tần Quân dẫn đầu nhìn về phía tu vi cảnh giới của Triệu Vân, trực tiếp giật mình kêu lên. 

Triệu Vân vậy mà trực tiếp đổi mới cảnh giới! 

Hồng Mông Dung Đạo cảnh! 

- Sau Vô Cực Đại Chúa Tể là Hồng Mông Dung Đạo cảnh? 

Tần Quân vội vàng hỏi, cảnh giới phân chia hiển hiện ở trong đầu hắn. 

Thánh Nhân cảnh, Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, Đại Đạo Chí Tôn cảnh, Đại Đạo Đế Tôn cảnh, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Vô Cực Chí Cao Đại Đế, Vô Cực Đại Chúa Tể! 

Lại sau là Hồng Mông Dung Đạo cảnh? 

- Không sai, Hồng Mông Dung Đạo cảnh kỳ thực là trở thành Đại Đạo, bây giờ Triệu Vân đã trở thành Đại Đạo, Thương chi Đại Đạo! 

Hệ thống cấp tốc trả lời, để Tần Quân nhiệt huyết dâng trào, nhanh như vậy dưới tay hắn liền xuất hiện một tên cường giả Đại Đạo cấp? 

- Cực hạn của ngươi không phải Vô Cực Đại Chúa Tể viên mãn sao? 

- Cái kia là lúc trước, đã qua thời gian bao lâu? Hệ thống mỗi ngày đều tăng cường, huống chi ký chủ mới đánh bại Tiêu Yêu Thiên Tôn, Táng Yêu Vương có được đại khí vận, dẫn đến hệ thống tăng lên rất nhiều! 

Tần Quân giật mình, ngay sau đó hắn lộ ra nụ cười quỷ dị. 

Một cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh, hiện tại hắn còn cần sợ ai? 

Đánh nổ Cổ Thánh Đế Đạo không nói chơi! 

Cái gì Độc Cô Thiên Tông, Bắc Trụ Đại Đạo Tôn, Ngục Đạo Thần Đế, Ngạo Thần Quân, tới một cái đập một cái, đến một đôi giẫm một đôi! 

Đã biết Cổ Thánh Đế Đạo, lấy Vô Cực Đại Chúa Tể vi tôn, về phần Cổ Thánh Đế Đạo càng sâu, vậy thì không biết được, bọn người Xa Bỉ Thi, Khổng Khâu ngay ở chỗ càng sâu.