- Không có tu vi cảnh giới, nhưng tốc độ cùng lực lượng rõ ràng đạt tới Tạo Hóa Thái Hư Tôn. 

Tần Quân lẩm bẩm, đối với hung vật máu thịt be bét kia sinh ra hứng thú 

Lúc này, hắn nhấc tay khẽ vẫy, cách không hấp hung vật tới. 

Hung vật thần bí liều mạng giãy dụa, đáng tiếc ở đâu là đối thủ của Tần Quân, rất nhanh liền bị hút vào trước mặt Tần Quân 

Lúc trước Tần Quân còn chưa chú ý tới nó, chắc hẳn thứ này một mực trốn ở trên Linh chu. 

- Tê tê tê... 

Hung vật nhìn Tần Quân nhe răng nhếch miệng, không có có mắt, cũng không có mũi tai, chỉ có miệng tràn đầy răng nanh, phun như lưỡi dài như rắn, toàn thân huyết nhục lâm ly, buồn nôn đến cực điểm, còn tản ra mũi hôi thối 

Tần Quân nhíu mày, đến cùng là thứ gì? 

Tác phẩm thất bại của Tạo Vật Chủ? 

Trong lòng Tần Quân thầm chửi Hồng Mông Đại Đế, chuẩn bị bóp chết hung vật. 

- Chờ một chút! 

Đúng lúc này, phương xa truyền đến một thanh âm lo lắng, chỉ thấy một lão giả mặc đạo bào cấp tốc bay tới, tóc trắng đen xen kẽ, thân thể mập mạp, con mắt rất nhỏ, cơ hồ bị thịt che khuất, hắn gấp giọng nói: 

- Huynh đài dừng tay a! 

Nghe vậy, Tần Quân dừng lại, liếc mắt nhìn qua. 

Hung vật vừa nhìn thấy lão giả đạo bào bay tới, giãy dụa càng thêm mãnh liệt, phảng phất như rất e ngại lão giả đạo bào. 

- Huynh đài, vật này chính là một trong Hồng Mông Bát Đại Chí Tà Huyết Thị Quỷ Thú, coi như ngươi bóp chết nó, hồn phách của nó cũng có thể đoàn tụ, hơn nữa lần tiếp theo hành tung rất khó tìm kiếm, vì Hồng Mông, ngươi đến giao nó cho ta, ta có thể trấn áp nó. 

Đạo bào lão giả nghĩa chính ngôn từ nói, nghe mà Tần Quân nhíu mày. 

Lại là một trong Bát Đại Chí Tà. 

Cái đồ chơi này ngược lại lợi hại hơn Hư Không Ma nha. 

- Bát Đại Chí Tà yếu như vậy? 

Tần Quân cười khẽ nói, tay trái hơi bóp, Huyết Thị Quỷ Thú phát ra tiếng kêu ré chói tai 

Đạo bào lão giả thấy mà đau lòng, vội vàng nói: 

- Bát Đại Chí Tà trưởng thành là vô hạn, trước kia Huyết Thị Quỷ Thú có thể thôn phệ Tạo Hóa Thái Hư Tôn, sau bị Bất Bại Đại Đế chém giết, mới trưởng thành lần nữa 

Trưởng thành vô hạn? 

Sau khi chết còn có thể phục sinh? 

Tần Quân nhíu mày, cái thuộc tính này không khỏi mạnh đến quá phận a? 

Những lời này, để Tần Quân bắt đầu nhìn thẳng vào Bát Đại Chí Tà, tuy Huyết Thị Quỷ Thú quá mức xấu xí, hắn thật sự là chướng mắt, còn không bá khí bằng Hư Không Ma của Tôn Ngộ Không. 

- Ngươi nói lai lịch của Bát Đại Chí Tà cho trẫm, trẫm giao nó cho ngươi. 

Tần Quân nói. 

Đạo bào lão giả thở dài một hơi, hắn nhìn không thấu tu vi của Tần Quân, cho nên không dám cứng rắn đoạt, cũng may Tần Quân không có nói yêu cầu quá phận 

- Bát Đại Chí Tà lai lịch bí ẩn, nghe nói từ lúc Hồng Mông sinh ra chúng nó liền tồn tại, do tham niệm sát tâm của chúng sinh biến thành 

- Trước kia Bát Đại Chí Tà không bị chúng sinh chú ý, thẳng đến chúng nó cường đại, huyết tẩy Hồng Mông, mạnh nhất chính là Huyền Ngạ Nộ Thú của Chu Ma đại đế, về sau Chu Ma đại đế cũng không cách nào khống chế nó, đành phải diệt sát, qua mấy chục tỷ năm, Huyền Ngạ Nộ Thú xuất hiện lần nữa, đến tận đây, chúng sinh mới hiểu được chỗ cường đại chân chính của Bát Đại Chí Tà 

- Đại bộ phận Chí Tà đều đã bị thế lực khắp nơi trấn áp, mà Huyết Thị Quỷ Thú này gần đây từ chỗ của ta trốn ra, nói thật xấu hổ, cũng may có huynh đài bắt lấy. 

Đạo bào lão giả bắt đầu nói một đoạn bí mật của Hồng Mông, để Tần Quân suy tư. 

Nguyên lai Bát Đại Chí Tà có lai lịch sâu như vậy 

Xem ra cái đồ chơi này xác thực lợi hại, tiềm lực trưởng thành vô hạn, còn giết không chết 

Ngày sau phải bồi dưỡng Hư Không Ma một chút a. 

Về phần Huyết Thị Quỷ Thú. 

Quá xấu! 

Tần Quân ném Huyết Thị Quỷ Thú cho đạo bào lão giả, nói: 

- Cầm đi đi! 

- Đa tạ huynh đài! 

Đạo bào lão giả hớn hở ra mặt, kích động không thôi, liền tranh thủ thu Huyết Thị Quỷ Thú vào trong tay áo, có thể thấy được tu vi của hắn cũng rất mạnh, nếu không có thể nào dễ dàng thu phục Huyết Thị Quỷ Thú như thế? 

Tần Quân liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục đi theo quang điểu tiến lên. 

- Xin hỏi danh hào của huynh đài? Ta tên Trần Đạo Đức!