- Vì sao Kim Diêu thần giáo tới nơi đây? 

Trong chục tỷ Huyết Bức, truyền ra một giọng nói âm lạnh, như một cỗ hàn phong, từ Hỗn Độn sơ khai mới tới, rét lạnh triệt vũ trụ 

Sâu trong vũ trụ, kim quang càng thêm loá mắt, rất nhanh liền truyền đến một âm thanh già nua mà không mất đi trung khí: 

- Huyết Bức tộc ngươi lại vì sao ở đây? 

- Hừ! Vì báo thù! 

Trong đám Huyết Bức vang lên âm thanh lần nữa. 

- Ta cũng vậy! 

Lão giả thần bí của Kim Diêu thần giáo trả lời. 

Lý Hàn Thủy cùng Thu Đạo Thần nghe mà mồ hôi lạnh lâm ly, hai quái vật khổng lồ đều đến báo thù, trong Vạn Đạo Sát Lộ đến cùng cất giấu quái vật gì? 

- Tên kia sẽ không phải đá trúng thiết bản chứ. 

Lý Hàn Thủy hơi hồi hộp một chút, trong đầu hiện lên mặt mũi dữ tợn điên cuồng của Ly Võ Ma Tôn 

Thu Đạo Thần cũng lo lắng thay cho các đệ tử Thiên Đế Thư Viện. 

Vạn Đạo Sát Lộ, cửa thứ 9999! 

Đoàn người Tần Quân dạo bước ở trong hoang mạc, vẫn như cũ là đêm tối, sương mù tràn ngập, che đậy Huyết Nguyệt, để cho người ta khó mà phân biệt phương hướng 

- Tu vi người thủ quan cửa này đạt tới Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh viên mãn. 

Ly Võ Ma Tôn nhíu mày nói, tu vi của hắn cũng không gì hơn cái này, khiến cho hắn không khỏi lo lắng cửa ải cuối cùng. 

Tần Quân ngược lại không thèm để ý, cửa ải cuối cùng để Nhiễm Mẫn thi triển toàn lực cũng không có việc gì, dù sao cũng sắp đi ra ngoài 

Vô Cực Đại Chúa Tể viên mãn! 

Toàn thân Hiên Viên Vô Cực run lên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ. 

Hắn ở trong Vạn Đạo Sát Lộ chờ đợi không biết bao nhiêu năm, còn chưa đến cửa này bao giờ. 

- Dừng lại! 

Đúng lúc này, một âm thanh bá đạo bỗng nhiên vang lên, chấn động đến sương mù bắt đầu cuồn cuộn, trong hoang mạc bay lên bão cát, tựa như yêu ma đột kích. 

- Ừm? 

Tần Quân dừng bước lại, khí thế của đối phương rất mạnh, trên đường đi hắn gặp quá nhiều Vô Cực Chí Cao Đại Đế, đều chết ở trong tay hắn, có thể suy đoán ra tu vi của đối phương hẳn là Vô Cực Đại Chúa Tể. 

Nhiễm Mẫn mặt không biểu tình, Ly Võ Ma Tôn khẽ nhíu mày, những người còn lại thì khẩn trương lên, như lâm đại địch. 

- Ta chính là siêu thoát sứ giả Chu Triều, Khai Thiên Tích Địa, đảo ngược thời gian, điên đảo nhân quả, đâu đâu cũng có, không gì không biết. 

Thanh âm bá đạo bắt đầu ngạo nghễ nói, âm thanh vang vọng đất trời, nhưng không có hiện thân, không người có thể tìm ra hắn. 

Lúc này, Nhiễm Mẫn oanh ra một quyền, thanh âm cuồng bạo nổ vang, đinh tai nhức óc 

Trước hoang mạc, bên ngoài mấy chục dặm, không gian phá toái, một cái bóng mờ bị quyền phong xô ra, còn chưa triệt để hiện thân, liền hóa thành khói xanh tiêu tán, hình thần câu diệt. 

- Nhỏ yếu còn nói nhiều. 

Tần Quân lắc đầu, tiếp tục đi tới. 

Trong Vạn Đạo Sát Lộ ẩn núp rất nhiều cường giả, có thật nhiều sinh linh bởi vì giết chóc quá nhiều, tẩu hỏa nhập ma, mất đi lý trí, cho nên hắn không thấy lạ. 

Đại khái qua nửa canh giờ, một đoàn người rốt cục đi tới trước mặt người thủ quan. 

Vô Cực Đại Chúa Tể viên mãn này cao tới trăm trượng, chỉ có nửa người trên, như nham thạch màu đen xây thành, bốn tay vung vẩy, không ngừng gào thét. 

Nhìn người thủ quan khí thế khinh người kia, Nhiễm Mẫn dậm chân tiến lên, chuẩn bị giải quyết nó. 

- Để ta tới! 

Ly Võ Ma Tôn nói một câu, liền lướt qua bên cạnh Nhiễm Mẫn. 

Tần Quân không nói gì, hắn ở trong Vạn Đạo Sát Lộ giết sinh linh đã đủ nhiều, chờ sau khi kết thúc, chắc hẳn pháp lực sẽ tăng vọt tới cực điểm, đột phá cũng không nói chơi. 

Một ít sinh linh sau cùng liền giao cho Ly Võ Ma Tôn, cũng không có gì đáng ngại. 

Ly Võ Ma Tôn cả đời, phần lớn thời gian đều đang chiến đấu, thậm chí còn nhiều hơn thời gian tu luyện, trong cùng giai, trừ khi gặp được loại quái vật như Tần Quân, nếu không không có khả năng thua