Cẩn thận tính toán ra, bối phận của Thái Sơ Ma Tổ còn cao hơn hắn, nhưng tu vi cùng địa vị bây giờ không bằng Hoang Thần, nếu để cho Ma Cảnh Thương biết được, đoán chừng sẽ tự tay đâm cháu trai của mình 

Tần Quân chắp hai tay sau lưng, nhìn thân ảnh của Thái Sơ Ma Tổ cùng Cơ Bất Bại 

Hiện tại hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại Thái Sơ Ma Tổ, chớ nói chi là Cơ Bất Bại, nhưng nhìn thấy Cơ Bất Bại tiến bộ, hắn vẫn rất cao hứng 

- Trẫm muốn để Đại Tần thiên đình tiến vào Nội vũ trụ, Bát Hoang chính là thông đạo. 

Tần Quân nhẹ giọng phân phó nói, hắn tham gia Vô Song đại chiến, hắn muốn để Đại Tần thiên đình nhìn thấy, hắn là làm sao đạp vào bảo tọa mạnh nhất 

Vô Song đại chiến là ván cầu của Đại Tần thiên đình, một khi kết thúc, Đại Tần thiên đình sẽ phát động tiến công toàn bộ Nội vũ trụ! 

Hoang Thần ngẩn người, vội vàng chắp tay nói: 

- Vâng! 

Bách Lý Thủ Ước nghe mà hưng phấn không thôi, ngao ngao nói: 

- Rốt cục đợi đến một ngày này! 

Thời khắc này Tần Quân thể hiện ra dã tâm bá khí trước kia chưa từng nhìn thấy, để hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

Hắn muốn chứng minh cho những người kia, hắn chờ đợi không buồn cười! 

- Tốt, chúng ta đi, về Huyền Đương vũ trụ trước! 

Tần Quân khoát tay nói, cũng không đi quấy rầy Cơ Bất Bại 

Mọi người gật đầu, Bách Lý Thủ Ước thì đối với Đại Tần thiên đình tràn đầy hứng thú 

Một đoàn người cấp tốc biến mất 

Thái Sơ Ma Tổ đang chiến đấu vô ý thức nhìn về phía Hoang Thần, trong miệng thì thào nói: 

- Vừa rồi cỗ khí tức kia… 

Sâu trong tinh không 

Một vệt cầu vồng chạy nhanh đến, chính là một nam tử ngự không phi hành 

Thân hình người này thẳng tắp, giống như một thiết tháp, trên người mặc tố bào, phía sau in một nắm đấm màu trắng, tóc dài trắng đen xen kẽ phiêu động, khuôn mặt lạnh lùng, dưới hai hàng lông mày tựa như đao phong, là một đôi mắt vô cùng sắc bén 

Phi Kiếm dưới chân tựa như bạch cốt chế thành, dài đến hai trượng, kiếm khí dài hơn mười dặm 

Tên của hắn, vĩnh cửu khắc vào trong lịch sử Nhân tộc 

Đại Đế, Hạ Thần Võ! 

Trong Nhân tộc Đại Đế, có lẽ Hạ Thần Võ không phải vị mạnh nhất, nhưng tên tuổi ở Nội vũ trụ lại không ai bằng 

Cũng bởi vì hắn, Chí Tôn Bá Thể mới trở thành thể chất mạnh nhất Nội vũ trụ! 

- Rất lâu chưa có trở về. 

Hạ Thần Võ lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy hoài niệm 

Lần trước trở về, là ở trăm triệu năm trước, đáng tiếc khi đó Mạc Nhược Hà không có cho hắn kinh hỉ 

Vô Song đại chiến là hắn sáng lập, vì chiến ra Chí Tôn Bá Thể mạnh nhất, tuy chiến đấu tàn khốc, nhưng mục đích chủ yếu là thúc giục đời sau 

Lúc này, phía trước xuất hiện nổ tung 

Hạ Thần Võ nheo mắt lại, nhẹ giọng nói: 

- Yêu Tộc. 

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phía trước có vài chục vạn Đại Yêu cùng mấy chục ngàn tu sĩ Nhân tộc chiến đấu, phạm vi trăm vạn dặm tinh không, tất cả đều là máu tươi trôi nổi, rất thảm liệt 

Hạ Thần Võ ghét nhất đúng là Yêu Tộc 

Lúc trước, nhân yêu hai tộc tranh đấu sao mà ác liệt, song phương xung khắc như nước với lửa, huyết cừu sớm đã chảy vào trong xương tủy 

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, mấy chục vạn Yêu tộc ở phía trước trong nháy mắt hóa thành tro bụi, trong đó bao quát Đại Yêu Bán Thánh, Hiển Thánh cảnh 

Tu sĩ Nhân tộc còn sống sót trợn tròn mắt, nửa ngày không bình tĩnh nổi 

- Chuyện gì xảy ra? 

- Cẩn thận! Có thể là quỷ kế của Yêu Tộc! 

- Không thích hợp, khí tức của bọn hắn đều biến mất? 

- Chẳng lẽ bọn hắn chết rồi? Hay là ta hoa mắt? 

- Không thể nào! Tất cả đều là pháp thuật, mọi người phải cẩn thận! 

Mấy chục ngàn tu sĩ khẩn trương không thôi, Hạ Thần Võ ở nơi rất xa khóe miệng hơi giương lên