- Sao hắn lại tới đây? 

Tần Quân nhíu mày, đối với Nhậm Ngã Tiếu, trong lòng hắn một mực có đề phòng 

Nhìn chung hắn lãnh hội qua vô số nhân vật phong vân, nhưng nhìn không thấu Nhậm Ngã Tiếu 

Bất quá Nhậm Ngã Tiếu đã từng giúp hắn, còn giúp hắn hàng phục Thái Sơ Ma Tổ, đối với hắn cũng coi như có ân 

Tuy mỗi lần nghĩ đến Nhậm Ngã Tiếu chính là Thần Ma của hệ thống, hắn liền có chút khó chịu 

Trong Thần Ma, duy chỉ có Nhậm Ngã Tiếu để hắn không làm gì được. 

Cho dù đến ngày nay, hắn cũng đoán không ra tu vi của Nhậm Ngã Tiếu, người này đoán chừng mạnh hơn Chí Tôn Vô Địch, nhưng nếu so sánh với Hạ Thần Võ, ai mạnh hơn? 

Nhậm Ngã Tiếu ở trong đám người cảm nhận được ánh mắt của Tần Quân, ngẩng đầu nhìn hắn cười xán lạn, để hắn rất im lặng 

- Tên kia là ai? 

Bách Lý Thủ Ước hiếu kỳ hỏi, hắn một mực chú ý đến biểu lộ của Tần Quân, cho nên cũng bắt được Nhậm Ngã Tiếu tồn tại 

- Hắn gọi Nhậm Ngã Tiếu, rất mạnh. 

Tần Quân hời hợt trả lời, khiến cho ánh mắt của các Thần Ma đều nhìn về phía Nhậm Ngã Tiếu. 

- Lại là hắn. 

Dương Tiễn khóa chặt mày kiếm, hắn phát hiện cho dù tu vi của mình bay vọt, Nhậm Ngã Tiếu ở trong thần trí của hắn vẫn thâm bất khả trắc 

- Tu vi của người này ta vậy mà nhìn không thấu. 

Cường Lương bỗng nhiên nói, sau Đại Đạo Truyền Thừa, hắn liền luyện ra nguyên thần, đánh vỡ huyết mạch Tổ Vu trói buộc 

Lời vừa nói ra, mọi người đều hoảng hốt. 

Cường Lương có thể xem thấu tu vi của Chí Tôn Vô Địch, lại nhìn không thấu Nhậm Ngã Tiếu 

Điều này nói rõ cái gì? 

Nhậm Ngã Tiếu mạnh hơn Chí Tôn Vô Địch! 

Lúc này, Lý Nguyên Bá một chùy nện ở trên lưng Chí Tôn Vô Địch, cơ hồ là dốc sức mà làm, kém chút nện Chí Tôn Vô Địch thổ huyết 

Rơi xuống đất nện đến mặt đất vỡ vụn, thân thể của Chí Tôn Vô Địch hơi nghiêng, tay trái mở ra, chống đất, sắc mặt vô cùng âm trầm 

Trên bầu trời, Lý Nguyên Bá vỗ cánh kiêu ngạo cười, phảng phất như chế giễu Chí Tôn Vô Địch nhỏ yếu, tức giận đến ngọn lửa màu tím trên người Chí Tôn Vô Địch càng thêm mãnh liệt, Trấn Thế Thần Tháp bắt đầu rung động kịch liệt, để các sinh linh khẩn trương lên 

Sau đó Chí Tôn Vô Địch muốn làm gì? 

Oanh một tiếng! 

Chí Tôn Vô Địch bạo ngược mà lên, trong chớp mắt liền đến trước người Lý Nguyên Bá, một quyền vung ra, nện ở trên bụng Lý Nguyên Bá, lực lượng cường đại để hai mắt Lý Nguyên Bá nổi đom đóm, nước bọt mang theo tơ máu bay ra. 

Muốn quyết ra thắng bại? 

Hơn hai ngàn vạn sinh linh lập tức kích động, bởi vì từ nhỏ tín ngưỡng, làm bọn hắn đều đứng ở bên Chí Tôn Vô Địch, hi vọng truyền kỳ vĩnh hằng. 

Nhưng mà, một giây sau Lý Nguyên Bá bỗng nhiên đình trệ ở trên không trung, kém chút liền muốn đụng đỉnh chóp của màn sáng pháp trận. 

- Có ý tứ, người mang Đại Đạo? 

Nhậm Ngã Tiếu hứng thú cười nói, phảng phất như xem thấu Lý Nguyên Bá 

Có thể lấy tu vi Đại Đạo Chí Tôn cảnh Thập Trọng Thiên khiêu chiến Đại Đạo Chí Tôn cảnh Thập Nhị Trọng Thiên, Lý Nguyên Bá mạnh mẽ không thể nghi ngờ, dù sao hắn đối mặt là Chí Tôn Vô Địch có thể vượt cấp chiến đấu, thiên kiêu đã từng hoành phách một thời đại 

Không chỉ hắn, Hạ Thần Võ cũng bị Lý Nguyên Bá kinh diễm. 

- Kẻ này thiên tư xuất chúng, có thể thu đồ đệ. 

Hạ Thần Võ mỉm cười nói, nghe mà các vị Điện Chủ kinh hãi. 

Nếu Thần Tướng của Tần Thiên Đế thật bị Hạ Thần Võ thu làm đồ đệ, ngày sau bọn hắn còn thế nào chống lại Tần Thiên Đế? 

- Đại Đế, hắn là… 

Một tên Điện Chủ nhịn không được khuyên nói, còn chưa nói xong, ánh mắt của Hạ Thần Võ liếc qua, để hắn kém chút ngạt thở, không còn dám nhiều lời. 

Lúc này, bọn hắn mới nhớ tới, Hạ Thần Võ cũng không phải là chỗ dựa của Chí Tôn Thần Điện bọn hắn, chỉ là tìm bọn hắn hỗ trợ tổ chức Vô Song đại chiến mà thôi.