- Thần thông: Kỳ Lân Hỏa Diễm! Kỳ Lân Chân Thân! Phá Thiên Thần Thương! Nộ Chấn thiên địa! 

- Pháp bảo: Kỳ Lân Bá Vương Thương! 

- Thuộc tính đặc thù: Trừ Tà Cát Tường (có thể bảo hộ người bên cạnh không bị yêu ma xâm hại, đồng thời có thể mang đến tường vận cho chủ nhân)! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Đại Đạo Đế Tôn cảnh Nhị Trọng Thiên! 

Tuy không bằng Đế Tuấn, nhưng treo lên đánh mấy người Bồ Đề Tổ Sư, Triệu Công Minh. 

Không hổ là Kỳ Lân Chi Tổ, nếu như lại Đại Đạo Truyền Thừa, đột phá Vô Cực Chí Cao Đại Đế, sợ cũng không phải là việc khó. 

Thái Thượng Lão Quân còn chưa cực hạn giác tỉnh thành công, chẳng phải ý nghĩa càng mạnh hơn La Sĩ Tín? 

Xem ra Đại Tần thiên đình muốn nhiều ra hai vị Đại Đạo Đế Tôn! 

Tăng thêm Cường Lương, Đế Tuấn, hết thảy có bốn vị Đại Đạo Đế Tôn, đủ để trấn áp Nội vũ trụ, tiếp xuống một đoạn thời gian, Tần Quân dự định quét ngang Nội vũ trụ, đợi chiến thắng Hạ Thần Võ, hắn liền tiến về Cổ Thánh Đế Đạo, thu thập Nhân Vương Đỉnh, trọng chưởng Thiên Đế Thạch Điện. 

Rất nhanh, La Sĩ Tín từ trong lỗ đen bay ra, Tần Quân đổi một thanh Hỗn Độn Chí Bảo cho hắn, công lao của La Sĩ Tín ở Đại Tần thiên đình có thể sắp xếp mười vị trí đầu, lại thêm thiên phú xuất chúng, Tần Quân tự nhiên sẽ bồi dưỡng. 

Hắn đổi lấy là một thanh thương, tên Hỗn Độn Sát Thần Thương, giá trị 22000 ức danh khí. 

Sau khi được bảo, La Sĩ Tín vô cùng cảm kích, thề muốn vì Đại Tần thiên đình lập công lao. 

Sau khi hắn rời đi, không đến một nén nhang thời gian, Thái Thượng Lão Quân cũng cực hạn giác tỉnh thành công. 

- Thái Thượng Lão Quân, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Đạo Giáo Thuỷ Tổ! Thái Thượng Đạo Tổ! 

- Tu vi: Đại Đạo Đế Tôn cảnh Tứ Trọng Thiên! 

- Công pháp: Thái Thượng Đạo pháp! Đạo Đức Kinh! 

- Thần thông: Tụ Trung Càn Khôn! Thái Thượng chi pháp! Nhất Khí Hóa Tam Thanh! Ngàn vạn hư vô! 

- Pháp bảo: Bát Quái Lô! Kim Cương Trác! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Đại Đạo Đế Tôn cảnh Tứ Trọng Thiên, cao hơn Kỳ Lân Chi Tổ hai tiểu cấp. 

Rất khó tưởng tượng, bản tôn Lão Tử cực hạn giác tỉnh, sẽ khủng bố như thế nào? 

Sau khi Thái Thượng Lão Quân xuất hiện, Tần Quân cũng không có cho hắn Hỗn Độn Chí Bảo, dù sao Thái Thượng Lão Quân không phải Thần Tướng, cho Hỗn Độn Chí Bảo, cũng không có đất dụng võ. 

Để Thái Thượng Lão Quân trấn thủ Đại Tần thiên đình, Tần Quân cũng yên tâm. 

Một bên khác, trong đình viện của đám người Hoắc Khứ Bệnh. 

- Hai Đại Đạo Đế Tôn, Bệ Hạ vẫn là chúng sinh chi sư a. 

Quản Trọng cảm thán nói, cho dù là bọn hắn, cũng không cách nào ở trong mấy ngày tạo ra hai vị Đại Đạo Đế Tôn, có thể thấy được tuy tu vi của Tần Quân hạ xuống, nhưng Thần thông vẫn như cũ là bọn hắn không cách nào phỏng đoán. 

Quách Gia gật đầu, cười nói: 

- Nói không chừng Bệ Hạ cũng có thể giúp chúng ta tăng cao tu vi. 

Lời vừa nói ra, ánh mắt của Hoắc Khứ Bệnh sáng lên. 

Đạt tới Vô Cực Chí Cao Đại Đế, tu vi của hắn liền đình trệ, không cách nào tiến thêm một bước, nếu Tần Quân có thể giúp hắn đề cao tu vi, hắn có thể nào không động tâm? 

- Thiên Đế vĩnh viễn là Thiên Đế, đừng quên câu nói kia, luân hồi vô tận, chỉ có Thiên Đế vĩnh hằng. 

Quản Trọng cười khẽ nói, trong mắt tràn đầy dị sắc: 

- Bệ Hạ đã sớm dẫn trước chúng ta, hắn trải qua, là chúng ta không cách nào tưởng tượng, có lẽ hắn cũng không có tu vi thấp như bề ngoài. 

Hỗn Độn Chí Thánh cảnh Tần Quân, khí tức cũng khác Thiên Đạo Chí Thánh, Đại Đạo Chí Tôn, rất quỷ dị, bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua. 

Quách Gia cùng Hoắc Khứ Bệnh gật đầu, bọn hắn chưa bao giờ khinh thị Tần Quân, cho dù tu vi đạt tới Vô Cực cảnh, bọn hắn đối mặt Tần Quân, luôn có loại cảm giác bị nhìn xuyên 

- Khí tức của tiểu gia hỏa Kinh Kha kia làm sao lại chuyển biến thành Hỗn Độn U Linh? 

Hoắc Khứ Bệnh kinh nghi một tiếng, Quách Gia cùng Quản Trọng nhao nhao quay đầu nhìn lại. 

Ở trong một Tiên Đảo, Kinh Kha đang bế quan đột phá, Bách Lý Thủ Ước phụ trách bảo hộ. 

- Thật là Hỗn Độn U Linh, chủng tộc này không phải đã bị Hỗn Độn Thần Chủ diệt tuyệt sao? 

Quách Gia kinh nghi. 

Hỗn Độn U Linh thần bí khó lường, lực chiến đấu cực mạnh, ở thời kỳ Hỗn Độn như là truyền thuyết.