- Đi thôi! 

Vương Bá Thiên khoát tay. 

Thoại âm rơi xuống, ba người liền biến mất khỏi tại chỗ. 

Vương Bá Thiên nhìn qua tinh không, thì thào nói: 

- Thiên Đế trở về, Thần Tướng minh nên rút kiếm. 

Hỗn Loạn Vị Diện, hiện tại cũng xưng Đại Tần Vị Diện. 

Từ khi bị Đại Tần thiên đình chinh phục, Hỗn Loạn Vị Diện liền có tên mới. 

Lục Đế thành cũng trở thành thành trì tiếng tăm lừng lẫy Cổ Thánh Đế Đạo, mỗi ngày đều có liên tục không ngừng sinh linh tới bái phỏng, chiêm ngưỡng uy phong của Đại Tần thiên đình, cũng mưu toan muốn gặp Thiên Đế một lần. 

- Thật là khí phái! 

Cơ Bất Bại phi hành ở trên Lục Đế thành, cảm khái. 

Đồng hành còn có Hoang Thần, Thái Sơ Ma Tổ, Thông Thiên giáo chủ cùng Triệu Vân. 

Ở trong Lục Đế thành, sinh linh là cấm chế phi hành, nhưng Cơ Bất Bại chính là cha của Tần Quân, tự nhiên có đặc quyền, hơn nữa còn là Triệu Vân tự mình hộ tống. 

Thông Thiên giáo chủ cúi xem thành trì rộng rãi phía dưới, trong lòng cũng tràn đầy chấn kinh, hắn có thể cảm giác được phía dưới có vô số khí tức cường đại hơn hắn, để hắn khẩn trương không thôi. 

Cổ Thánh Đế Đạo quả nhiên như truyền ngôn, Thánh Nhân nhiều như chó. 

Hắn đối với Tần Thiên Đế, cũng càng thêm kính sợ. 

- Bệ Hạ ra ngoài tu luyện, còn chưa trở về, trong khoảng thời gian này, ta sẽ an bài các ngươi ở lại trước, có chuyện gì, phân phó hạ nhân, tu vi của bọn hắn đều là Thánh Nhân cảnh, có thể cấp tốc cho ta biết. 

Triệu Vân quay đầu cười nói, không có giá đỡ của cường giả Đại Đạo. 

Ngay cả hạ nhân cũng là Thánh Nhân? 

Bốn người âm thầm tắc lưỡi, đối với Đại Tần thiên đình phát triển, bọn hắn hiển nhiên là đánh giá thấp. 

- Con trai ta lúc trước mạnh bao nhiêu? 

Cơ Bất Bại hỏi. 

- Không rõ ràng, trước đó Bệ Hạ liền đã đạt tới Đại Đạo Đế Tôn cảnh Bát Trọng Thiên. 

Triệu Vân lắc đầu cười. 

Hoang Thần cùng Thái Sơ Ma Tổ kém chút sặc nước bọt chết, Thông Thiên giáo chủ thì mặt mũi tràn đầy mê mang. 

Đại Đạo Đế Tôn là cảnh giới gì? 

- Tiểu tử này… 

Cơ Bất Bại run rẩy. 

Sinh ra con trai như vậy, hắn vốn nên cảm thấy vinh hạnh, nhưng càng nhiều hơn chính là xấu hổ 

Con trai đã siêu việt hơn xa hắn. 

- Thông Thiên, Thái Thượng Lão Quân cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cũng ở trong thành, ngươi có thể tìm bọn hắn ôn chuyện. 

Triệu Vân tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhìn Thông Thiên giáo chủ cười nói, thái độ rất hòa thuận. 

Đừng nhìn hiện tại bọn người Thông Thiên giáo chủ rất yếu, ngày sau nếu biểu hiện tốt, nói không chừng sẽ siêu việt hắn. 

Dù sao Bệ Hạ không gì làm không được a. 

Thái Thượng Lão Quân? 

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn? 

Thông Thiên giáo chủ giật mình kêu lên, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể cố nén khiếp sợ trong lòng, nhẹ nhàng gật đầu. 

Hưu! Hưu! 

Lúc này, phía trước bay tới hai bóng người nhỏ bé, tốc độ cực nhanh. 

- Thiên Võ! Ngươi mau tới truy ta a! 

Một âm thanh thiếu niên hơi non nớt truyền đến, dẫn tới mọi người quay đầu nhìn lại. 

Chỉ thấy hai thiếu niên mặc áo vàng truy đuổi ở trên không trung, cấp tốc bay tới bọn hắn. 

- Bọn hắn là hai con trai của Bệ Hạ, Lăng Mệnh thiên tử cùng Thiên Võ thiên tử. 

Triệu Vân cười giới thiệu, ở phàm trần, thiên tử chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, tượng trưng cho con trai của trời, mà Tần Quân là Thiên Đế, đặc biệt thụ phong con hắn là thiên tử.