- Ngươi xác định ở lại chỗ này sao? 

Đọa Lạc mở miệng hỏi, hắn bị Tần Quân trục xuất tới luân hồi thời không, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại, hơn nữa còn cùng Lê Phàm ở chung một chỗ 

Nghe vậy, Lê Phàm mở mắt, cười nói: 

- Nơi này có nhà của ta, ta cũng không thể trốn. 

- Đối phương là Thái Dịch Trường Sinh. 

Đọa Lạc tiếp tục nhắc nhở. 

- Làm sao? Ngươi sợ hãi? Cái này không giống như là ngươi a. 

Lê Phàm trêu tức hỏi. 

Đọa Lạc hừ lạnh một tiếng, nói: 

- Lần này, ta liền cùng ngươi chiến Thái Dịch Trường Sinh! 

- Quên đi thôi, bây giờ ngươi lấy cái gì đấu với Thái Dịch Trường Sinh? 

Lê Phàm lắc đầu. 

- Thực lực của ta bắt nguồn từ ác niệm của chúng sinh, ta sẽ trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc mạnh lên. 

Đọa Lạc trả lời, nói xong liền bay ra cung điện, cấp tốc biến mất 

Lê Phàm không có ngăn cản hắn, mà ngồi ở trên giường suy nghĩ sâu xa 

Hắn rất tỉnh táo, hiểu mình cùng Thái Dịch Trường Sinh chênh lệch như thế nào. 

- Hồng Mông chi tử, a, ta có thể đi đến hôm nay, cũng không phải dựa vào cái thân phận này. 

Ánh mắt Lê Phàm lấp lóe, lộ ra thần sắc kiên định 

Một bên khác. 

Đám người Tần Quân đã tiến vào Nam Hồng Mông, bay về phía Tây Hồng Mông 

Xa Hoàng ở dưới Đế Giang triệu tập cũng chạy đến, kiếp trước kiếp này, Thập Nhị Tổ Vu lại tụ họp, tự nhiên vô cùng náo nhiệt 

Trên đường đi cũng không tính buồn tẻ, Tần Quân thì cùng Hồng Quân luận đạo, mà Thông Thiên giáo chủ thì ở một bên lẳng lặng nghe 

Hồng Quân đạo pháp có thể nói là vô cùng hùng hậu, hiện tại đột phá đến Đại Diễn Thần Chi cảnh Cửu Biến, lý giải càng sâu, còn sáng tạo ra đạo pháp mạnh hơn, cho dù là Tần Quân cũng thu hoạch không ít 

Đột phá tới Đại Diễn Thần Chi, tuy Tần Quân không giờ khắc nào không tăng cường, nhưng tốc độ thật sự là quá chậm, xem chừng không có vài chục ức năm là đừng nghĩ đột phá đến Đại Diễn Thần Chi nhị biến 

Cũng may có Hồng Quân. 

Tạo Hóa Đại Đạo cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp của Hồng Quân vô cùng phù hợp, khiến cho hắn lĩnh ngộ đồ vật là Hồng Mông trước mắt cũng không có, bởi vì tử trung, Hồng Quân đối với Tần Quân không giữ lại chút nào 

Thời gian cứ như vậy trôi qua. 

Đại khái đi qua ba ngày. 

Bọn hắn tiến vào Tây Hồng Mông, so với Nam Hồng Mông, Tây Hồng Mông thật sự là quá hòa bình, trong tinh không rất ít gặp được chiến đấu hoặc huyết khí 

Lê Phàm thay thế Triều Thiên Phượng, cũng chiếm đoạt Thiên Phượng Hải 

Chỉ cần đi Thiên Phượng Hải liền có thể tìm được Lê Phàm 

- Ta chính là Thi Vĩ đại đế, phía trước là Thiên Đế? 

Lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, vô cùng to lớn. 

Thi Vĩ đại đế, chính là tồn tại năm mươi vị trí đầu của Thành Thần bảng, từ khi Thành Thần bảng công bố, tên tuổi bạo tăng 

Nhưng hắn ở trong mắt Tần Quân chỉ là tiểu lâu la, không thèm để ý. 

Tam đại Chí Tà tiếp tục đi tới. 

Hưu! Hưu! Hưu. 

Vô số thân ảnh từ bốn phương tám hướng bay tới, bao bọc vây quanh đám người Tần Quân, chừng ngàn vạn, các tộc đều có, khí tức đều không yếu, tất cả đều nhìn chằm chằm đám người Tần Quân 

Thi Vĩ đại đế thuấn di tới trước Đại Đế Tà Lang, hắn người mặc khải giáp nặng nề, tóc dài buộc ở sau ót, như một đoàn liệt diễm đang lắc lư, áo choàng vũ động, khí tức Đại Diễn Thần Chi không thu liễm chút nào 

- Lăn.... 

Đế Giang gào thét nói, chấn động đến ngàn vạn sinh linh đầu váng mắt hoa 

Thi Vĩ đại đế nheo mắt lại, đầu tiên là lườm Đế Giang một chút, lại nhìn Tần Quân nói: 

- Thiên Đế, ta biết thân phận của ngươi, ta có một chuyện muốn hợp tác với ngươi. 

- Ngươi tính là cái gì? Cũng xứng cùng Bệ Hạ nhà ta hợp tác? 

Chúc Dung tính khí hỏa bạo giận mắng, Thi Vĩ đại đế mang theo nhiều sinh linh vây quanh bọn hắn như vậy, ở đâu là hợp tác, rõ ràng đang uy hiếp 

- Vậy ngươi lại tính là thứ gì? Ta cùng chủ tử của ngươi nói chuyện, ngươi chen miệng vào làm gì? 

Thi Vĩ đại đế giận dữ nhìn Chúc Dung.