Tần Quân trước tiên phóng xuất Trương Giác, về phần Bạch Khởi, thì giữ lại làm sát thủ. 

- Hi vọng ngươi xứng đáng Mê Hoặc Đại Đạo của mình. 

Tần Quân nhìn chằm chằm Trương Giác, ngữ trọng tâm trường nói, hắn từng nghĩ tới dùng Mê Hoặc Đại Đạo cho Thân Công Báo, nhưng càng nghĩ, cuối cùng quyết định cho Trương Giác. 

Chỉ vì Trương Giác tư lịch già hơn. 

Trương Giác quỳ phục ở trước mặt Tần Quân, âm vang hữu lực nói: 

- Bệ hạ yên tâm, thần tuyệt không cô phụ Bệ Hạ hi vọng. 

Nhảy lên trở thành Vô Cực Đại Chúa Tể hậu kỳ, kỳ ngộ như thế lớn bao nhiêu, chính hắn hồi tưởng lại cũng có chút không dám tin tưởng 

Nhưng hắn không có bành trướng, Tần Quân có thể sáng tạo hắn, tự nhiên cũng có thể tiêu diệt hắn 

Hắn là người thông minh, hiểu nói lại nhiều lời cảm kích, không bằng làm ra một phen công tích. 

- Đi xuống đi! 

Tần Quân phất tay nói, đồng thời ở trong lòng phân phó nói: 

- Dùng cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa. 

- Đinh! Bắt đầu ngẫu nhiên rút ra Đại Đạo Truyền Thừa! 

- Vâng! 

Trương Giác đứng dậy rời đi, ưỡn ngực ngẩng đầu, một bộ hùng dũng oai vệ, tư thái khí phách hiên ngang. 

Lần này ra ngoài, hắn không còn là con kiến hôi, mà đứng ở đỉnh phong của Cổ Thánh Đế Đạo, hắn có thể nào không hưng phấn? 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ rút ra được Hắc Ám Đại Đạo! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở đi theo vang lên, để Tần Quân nheo mắt lại. 

Hắc Ám Đại Đạo là có ý gì? 

Độc Cô Thiên Tông vẫn lạc! 

Tin tức này thạch phá thiên kinh, chấn động vô số vũ trụ. 

Tin tức tự nhiên là từ Lục Đế thành truyền ra, cái này là cơ hội lừa giá trị danh khí, Tần Quân như thế nào bỏ lỡ? 

Mới đầu, các sinh linh ở Cổ Thánh Đế Đạo còn không tin, nhưng Độc Cô Thiên Tông một mực không xuất hiện, khiến cho tin tức ngồi vững. 

Dù sao Tiêu Yêu Thiên Tôn, Tằng Cuồng Đế Đô mạnh hơn Độc Cô Thiên Tông cũng không phải là đối thủ của Thiên Đế 

- Chẳng lẽ Độc Cô Thiên Tông thật vẫn lạc? 

- Đúng a, Bắc Trụ Đại Đạo Tôn cũng đã biến mất, chẳng lẽ… 

- Quá kinh khủng, Thiên Đế vừa ra, Cổ Thánh Đế Đạo ai dám tranh phong? 

- Đáng tiếc Ngạo Thần Quân không có cùng Thiên Đế đối đầu, nếu không liền có trò hay để nhìn. 

- Nếu Cực Đế trở về, thật là tốt biết bao! 

Mỗi Đại Đạo Vị Diện đều đang nghị luận việc này, khiến cho tin tức cấp tốc nóng lên, rất nhanh liền cùng tin tức Ngạo Thần Quân cưới Hi Linh Nữ Đế địa vị ngang nhau 

Lại thêm Sở Điệu Thánh Tổ, Tà Đạo Thập Đế đã có ba người bại ở trong tay Tần Quân. 

Một ngày này, Tần Quân gọi Lữ Bố vào cung. 

Đại điện yên tĩnh, Tần Quân nhìn Lữ Bố quỳ bái ở phía dưới, im lặng không nói. 

Hắn đổi cho Lữ Bố Ma Tổ chi huyết, Ma Tổ này cũng không phải Ma Cảnh Thương, mà là Ma Tổ ở Đại Đạo Vị Diện khác, thiên phú tuyệt đối là tồn tại đỉnh tiêm trong Hỗn Độn sinh linh 

Lữ Bố vốn là La Hầu chuyển thế, La Hầu cũng có được danh xưng Ma Tổ. 

- Phụng Tiên, trẫm có thể tín nhiệm ngươi không? 

Tần Quân chậm rãi mở miệng hỏi, nếu để cho Lữ Bố truyền thừa Hắc Ám Đại Đạo, thế tất sẽ trở thành tồn tại mạnh nhất dưới tay hắn. 

Hắn vì cải biến huyết mạch của Lữ Bố, liền xài gần bảy ngàn tỷ giá trị danh khí, có thể thấy được bây giờ thiên phú của Lữ Bố khủng bố đến mức nào. 

Mà Hắc Ám Đại Đạo, tên như ý nghĩa, sau khi truyền thừa, hóa thân thành hắc ám, cụ thể mạnh bao nhiêu, Tần Quân không biết được, nhưng hệ thống đánh giá Hắc Ám Đại Đạo không thấp. 

Lữ Bố ngẩn người, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Quân, bốn mắt nhìn nhau, hắn lập tức thấp thỏm bất an, vội vàng cúi đầu, trầm giọng nói: