Mười giây đi qua rất nhanh. 

- Đinh! Lý Nguyên Bá Hồng Mông Độ Kiếp thành công! Phải chăng phóng thích? 

- Phóng thích, điều ra bảng thuộc tính . 

Tần Quân cấp tốc đáp lại, kỳ thực hắn đã đại khái đoán được tu vi của Lý Nguyên Bá . 

- Lý Nguyên Bá, đến từ thần thoại truyền thuyết 

- Chủng tộc: Kim Sí Đại Bằng Điểu! 

- Tu vi: Tạo Hóa Thái Hư Tôn trung kỳ! 

- Công pháp: Kim Bằng Thần Biến! 

- Thần thông: Bằng Điểu Chân Thân! Kinh Thiên Động Địa! Che khuất bầu trời! Âm Dương Nhị khí! Chí cao nhất kích! 

- Pháp bảo: Ma Lôi Song Chùy! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Kim Cương Đại Đạo! 

- Thuộc tính đặc thù: Kim Bằng bạo lệ (một khi gặp được nguy hiểm, rất có khả năng bạo tẩu, lúc bạo tẩu, chiến lực sẽ đề cao)! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Tạo Hóa Thái Hư Tôn trung kỳ, cùng Bạch Khởi không sai biệt lắm. 

Vẫn được! 

Bây giờ Tạo Hóa Thái Hư Tôn đã không vào mắt của hắn. 

Một giây sau, Lý Nguyên Bá bay ra mi tâm của hắn, sau khi tu vi tăng vọt, hắn nhịn không được thét dài một tiếng. 

Một màn này để Thần Ma còn lại âm thầm kinh hãi, mà trăm vạn sinh linh còn đi theo thì trợn mắt hốc mồm, mấy hơi thở, Thiên Đế liền để cho thủ hạ tu vi bay vọt? 

Những sinh linh vốn muốn rời đi kia lập tức không muốn đi nữa, đi theo Tần Quân, tuyệt đối là cơ duyên to lớn 

Lý Nguyên Bá thét dài một tiếng, thỏa thích thể hiện sự hưng phấn của mình. 

- Đinh! Phát động nhiệm vụ chính tuyến... người mạnh nhất Bắc Hồng Mông phẫn nộ! Nhiệm vụ tường trình: Bởi vì ký chủ chém giết Lục Đao thần tôn, dẫn đến Nạp Lan Tôn Vương để mắt tới ký chủ, nếu như ký chủ đánh bại Nạp Lan Tôn Vương hoặc để Nạp Lan Tôn Vương bớt giận, thu hoạch được một cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, một cơ hội Thần Ma phục sinh, một cơ hội Thần Ma Chinh Triệu, hai cơ hội hệ thống ân huệ! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên ở trong đầu Tần Quân, để Tần Quân nheo mắt lại. 

Không nghĩ tới Nạp Lan Tôn Vương nhanh như vậy liền chú ý tới hắn. 

Xem ra Nạp Lan Tôn Vương ở trên thân Lục Đao thần tôn động một chút thủ đoạn nhỏ a. 

Bất quá, Tần Quân cũng không thèm để ý, khen thưởng ít như thế, xem ra Nạp Lan Tôn Vương cũng bình thường, chí ít uy hiếp không lớn. 

Nghĩ xong, Tần Quân nhìn Lý Nguyên Bá hỏi: 

- Ngươi sáng tạo ra cái gì? 

Nghe vậy, Lý Nguyên Bá thu liễm nụ cười, nhìn Tần Quân trả lời nói: 

- Kim Cương Âm Dương, đây là một loại Đại Đạo, một loại Đại Đạo hoàn chỉnh 

Rất nhiều sinh linh Hồng Mông Dung Đạo cảnh được vinh dự thành cường giả, chính là Thần thông tấn cấp làm Đại Đạo Thần Thông. 

Đại Đạo Thần Thông, có được lực lượng Đại Đạo. 

Mà sáng tạo Đại Đạo hoàn chỉnh, liền không chỉ là Thần thông đơn giản như vậy, cái này là một trật tự, một trật tự xuất hiện ở Hồng Mông hoặc là Hỗn Độn. 

- Rất không tệ! 

Tần Quân tán thưởng. 

Tôn Ngộ Không, Bạch Khởi, Tiết Nhân Quý cũng không có sáng tạo ra Đại Đạo có thể xưng trật tự. 

Đáng quý. 

Tiểu tử này bình thường đần độn, không nghĩ tới sức sáng tạo còn rất không tệ 

Đối mặt Tần Quân tán dương, Lý Nguyên Bá vò đầu cười ngây ngô. 

- Bệ Hạ, khi nào cho ta cơ hội như vậy? 

Lữ Bố nhịn không được lên tiếng hỏi, hiện tại tu vi của hắn ngược lại biến thành đếm ngược trong đội ngũ, để hắn rất nghẹn khuất. 

- Còn có ta! 

Nhiễm Mẫn đi theo nói, thật vất vả có cơ hội mở miệng, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. 

Chuẩn Đề muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn trầm mặc, về phần Tiếp Dẫn, hắn càng không mở miệng được.