Vũ trụ yên tĩnh, gió lạnh thổi qua. 

Trên Lục Đế thành, tất cả mọi người sợ hãi nhìn Tần Quân, thậm chí quên cao hứng 

Trận chiến này, Tần Quân chiến thắng, Đại Tần thiên đình vốn nên reo hò, nhưng bởi vì Tần Quân biểu hiện thật sự quá mức kinh hãi, để bọn hắn đến nay còn chưa có lấy lại tinh thần. 

- Thật thắng. 

Bạch Trạch lẩm bẩm, lặng lẽ hoảng hốt, trong lòng càng lật lên sóng to gió lớn 

Văn Thần của Đại Tần thiên đình đang khiếp sợ, đồng thời đều cảm giác trên mặt nóng bỏng, giống như Thái Bạch Kim Tinh, càng là hận tìm không được một cái lỗ để chui vào 

Lúc trước bọn hắn nghi vấn Tần Quân, thậm chí tập thể khuyên can Tần Quân, có thể nói là dĩ hạ phạm thượng, khi quân phạm thượng 

Nguyên lai tưởng rằng Tần Quân chắc chắn thất bại, phải dựa vào những người khác mới có hi vọng chiến thắng, bọn hắn cũng không có để ý cái tội này, nhưng bây giờ… 

Kết quả chiến đấu đi ra. 

Cửu Cung Vô Thượng lại bị Tần Quân một tay đập đến nhục thân bạo liệt, để bọn hắn may mắn đồng thời cũng có sợ hãi 

Bọn hắn hiểu, tiếp xuống bọn hắn sẽ trở thành trò cười của toàn bộ Đại Tần thiên đình 

- Ma Binh của ngươi, trẫm thu, Cổ Thánh Đế Đạo thuộc về trẫm, trong vòng một năm, nếu trẫm còn chứng kiến ngươi ở Cổ Thánh Đế Đạo, cũng đừng trách trẫm không khách khí! 

Tần Quân thu chưởng, nhìn xuống Cửu Cung Vô Thượng lạnh giọng nói, có thể nói là phong thủy luân chuyển. 

Cửu Cung Vô Thượng bức bách hắn trong vòng trăm năm rời đi, Tần Quân thì buộc hắn một năm. 

Loại nhục nhã này để Cửu Cung Vô Thượng hận không thể hồn phi phách tán 

Nhưng sống càng lâu, càng không muốn chết. 

Cửu Cung Vô Thượng chỉ có thể lựa chọn đào tẩu, thậm chí không dám liếc Tần Quân một cái, nguyên thần cấp tốc trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh... đánh bại Cửu Cung Vô Thượng! Thu hoạch được một cơ hội Thần Ma phục sinh, một cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, một cơ hội Thần Ma Chinh Triệu, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, năm cơ hội Thần Ma đỉnh phong, sáu cơ hội truyền thừa kỹ năng! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên ở trong đầu Tần Quân, để khóe miệng của hắn giương lên 

Trận đại chiến này như chúng sinh suy nghĩ, là một trận miểu sát, nhưng đối tượng miểu sát lại tương phản chúng sinh suy nghĩ 

Đợi Cửu Cung Vô Thượng biến mất, Lục Đế thành bộc phát ra tiếng hoan hô kinh thiên 

- Thiên Đế Bệ Hạ quá mạnh! 

- Bệ Hạ thắng! Ta con mẹ nó… miểu sát! 

- Ai nói Bệ Hạ điên rồi? Heo sao? Bệ Hạ rõ ràng mạnh như vậy! 

- Rốt cuộc hiểu tại sao Bệ Hạ khăng khăng muốn chiến Cửu Cung Vô Thượng! Móa! Quá mạnh! 

- Bệ Hạ uy vũ! Ngày sau ai còn dám nói Bệ Hạ yếu, ta liều với hắn! 

Tiếng hoan hô để Đại Tần Vị Diện sôi trào, tin tức liên quan tới Thiên Đế miểu sát Cửu Cung Vô Thượng càng nhanh chóng truyền đi 

Tần Quân bay trở về Đại Tần thiên đình, Tôn Ngộ Không, Doanh Chính, Dương Tiễn, Triệu Vân, Cường Lương… nhao nhao tụ tập đến, kích động chúc mừng 

Đám Tiên Quan cũng bay tới, nhưng đều hổ thẹn cúi đầu xuống, không dám nhìn về phía Tần Quân 

- Hiện tại, còn có ai muốn làm trái với ý chí của trẫm? 

Tần Quân liếc nhìn một vòng hỏi, âm thanh vô cùng bình tĩnh, phảng phất như nói một việc nhỏ 

Càng như thế, đám Tiên Quan áp lực càng lớn, nhao nhao quỳ ở trên hư không, cùng kêu lên nói: 

- Chúng Thần hồ đồ! Xin Bệ Hạ thứ tội! 

Hơn vạn Tiên Quan Thần Tướng quỳ bái Tần Quân, thỉnh cầu thứ tội, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, để bách tính của Lục Đế thành càng thêm hưng phấn 

Mấy trăm triệu bách tính cùng kêu lên hò hét tên Thiên Đế, phụ nhân già trẻ nhao nhao đi ra phòng, đi theo hò hét tên Thiên Đế 

- Phụ hoàng! Ngươi thật lợi hại a! 

Tần Lăng Mệnh, Tần Thiên Võ, Tần Tuyết, Nhược Tâm cũng tụ tập đến, tất cả đều sùng bái nhìn Tần Quân 

Tần Quân vuốt vuốt đầu của bọn hắn, cười nói: 

- Cố gắng tu luyện, ngày sau Đại Tần thiên đình dựa vào các con bảo hộ. 

Bạch Trạch bay tới, xoay người hành lễ, hổ thẹn nói: 

- Chúc mừng Bệ Hạ. 

Nàng không chỉ là Thiên Phi, còn là Tiên Quan nhất phẩm của Đại Tần thiên đình, sở dĩ quần thần dám cùng một chỗ khuyên can Tần Quân, một bộ phận nguyên nhân rất lớn là bởi vì có nàng đỉnh lấy. 

Nhưng mà lần này, Tần Quân đánh mặt tất cả mọi người, cho dù là Bạch Trạch cũng có chút hối hận