Hạ Thần Võ vừa muốn tuyển chọn số thứ tự, ánh mắt liếc nhìn một vòng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì. 

- Tiếp tục Vô Song đại chiến, tiếp xuống mười người hỗn chiến! 

Hạ Thần Võ tuyên bố nói, lời vừa nói ra, Mạc Nhược Hà ngẩn người, Điện Chủ còn lại cuồng hỉ 

Hơn hai ngàn vạn sinh linh ở trong Trấn Thế Thần Tháp lập tức vỡ tổ. 

Mười người hỗn chiến, so với vòng thứ nhất càng thêm đặc sắc. 

Tần Quân đang tu luyện cũng không nhịn được mở mắt, ngay vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được ánh mắt của Hạ Thần Võ 

Chẳng lẽ Hạ Thần Võ là bởi vì hắn, mới cải biến quy tắc? 

- Số 8! 

- Số 120! 

- Số 5722! 

- Số 8600! 

- Số 950! 

- Số 1003! 

… 

Hạ Thần Võ một hơi niệm mười số thứ tự, ngữ khí tràn ngập cảm giác áp bách, để toàn bộ sinh linh oanh động lên 

Lần lượt từng bóng người lướt vào màn sáng pháp trận, trong đó bao quát Triệu Vân. 

Đương... 

Triệu Vân vung Chí Cao Long Hồn thương nói: 

- Toàn bộ các ngươi cùng tiến lên, đừng lãng phí thời gian! 

Oanh! 

Trấn Thế Thần Tháp lần nữa oanh động, đối với Triệu Vân, bọn hắn có thể nói là ký ức khắc sâu. 

Từng giận đấu Chí Tôn Vô Địch, vòng thứ nhất Vô Song đại chiến cũng biểu hiện chói mắt, miểu sát đối thủ, Thần uy cuồn cuộn. 

Hiện tại xuất khẩu cuồng ngôn, muốn đánh chín, cuồng đến cực hạn! 

- Ngươi quá phách lối! 

- Lên! Đánh chết hắn! 

- Thần Tướng của Đại Tần thiên đình thật sự coi mình thiên hạ vô địch sao? 

- Chúng ta cùng tiến lên! 

Ba vị Thiên Đạo Chí Thánh, sáu vị Thánh Nhân cùng kêu lên nói, từ phương hướng khác nhau đánh tới, muốn dùng cường thế tuyệt đối nghiền sát Triệu Vân 

Triệu Vân mỉm cười, một tay giơ lên Chí Cao Long Hồn thương, trong chốc lát, ức vạn tiếng long ngâm nổ vang, Trấn Thế Thần Tháp cũng không cách nào ngăn trở Long Ngâm tề bào, sinh linh ở bên ngoài tinh không cũng bị giật nảy mình 

Phảng phất trong Trấn Thế Thần Tháp nhốt một Long Tộc. 

Trong chốc lát, thương khí tràn ngập toàn bộ màn sáng, chín sinh linh vô ý thức nhắm mắt lại, thần thức nhô ra liền bị cắt thương, dọa đến vội vàng thu hồi, giác quan mất hết 

Ở trong mắt hơn hai ngàn vạn sinh linh, trong màn sáng pháp trận lóe ra vô số thương khí, như một cầu vồng quay trở về, tốc độ nhanh đến để cho người ta hoa mắt 

Triệu Vân một tay giơ cao Chí Cao Long Hồn thương, tư thế oai hùng rung động nhân tâm, khắc sâu vào trong đầu toàn bộ sinh linh 

Tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tiếp, để người tê cả da đầu 

Không đến mười cái hô hấp, thương khí tiêu tán. 

Chung quanh Triệu Vân, huyết nhục khắp nơi trên đất, tất cả đối thủ đều nhục thân bị diệt, chỉ còn lại có nguyên thần ở trên không trung run lẩy bẩy, hoảng sợ nhìn hắn. 

- Ta thắng. 

Triệu Vân chậm rãi buông Chí Cao Long Hồn thương xuống, nhẹ nói, lại vang vọng bên tai toàn bộ sinh linh 

Không người dám có ý kiến. 

Thực lực của hắn quá mức rung động . 

Dù là Hạ Thần Võ cũng không nhịn được nhìn về phía hắn, thì thào nói: 

- Đại Đạo Chí Tôn cảnh Lục Trọng Thiên! 

Mạc Nhược Hà nghe xong, thân thể run rẩy lên . 

Tu vi của người này vậy mà viễn siêu hắn? 

Chí Tôn Vô Địch chẳng biết lúc nào xuất hiện, cũng nhìn xuống Triệu Vân, trong mắt lóe lên sát ý. 

Chu Hư Vọng, Hồng Đạp Thiên thấy mồ hôi lạnh lâm ly, ngay cả Bạch Vô Sinh ở trong góc cũng nhíu mày. 

Bọn hắn đều bị thực lực của Triệu Vân hù sợ, không khỏi mơ màng, nếu mình đối đầu Triệu Vân, có thể thắng sao?