- Gia hỏa này… 

Cường Lương nắm chặt song quyền, chênh lệch ba tiểu cảnh giới làm cho hắn cảm giác mình không phải đối thủ của Đế Tuấn 

Hai vị Đại Đạo Đế Tôn bốn mắt nhìn nhau, hình như có tia lửa đang lóe lên 

Các Thần Ma cũng có thể cảm giác được cảm giác áp bách sắc bén của bọn hắn, hãi hùng khiếp vía, linh hồn run rẩy. 

- Hừ! 

Tần Quân hừ lạnh một tiếng, Đế Tuấn cùng Cường Lương cả kinh, vội vàng xoay người hành lễ với Tần Quân 

- Nhớ kỹ, các ngươi đều là Thần Tướng của Đại Tần thiên đình! 

Tần Quân nhất định phải gõ một chút, miễn cho bọn hắn nội đấu. 

Hai Đại Đạo Đế Tôn đánh nhau, sợ là ngay cả Nội vũ trụ cũng sẽ trong nháy mắt phá nát 

- Vâng! 

Đế Tuấn cùng Cường Lương đồng thời ôm quyền nói, về phần tâm lý nghĩ như thế nào, Tần Quân liền không biết được. 

Trong Bạch Ngọc các, chân mày của Hạ Thần Võ nhíu chặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Đế Tuấn. 

- Tên kia có vẻ giống như biến thành người khác? 

Hạ Thần Võ nghi hoặc nghĩ, lúc trước Đế Tuấn bị hút vào lỗ đen, hắn là thấy nhất thanh nhị sở, làm sao vừa ra liền trở nên thâm bất khả trắc? 

Đây chính là Thần thông của Thiên Đế? 

Cao thâm mạt trắc. 

Lúc trước Hạ Thần Võ ở trước mặt Hoắc Khứ Bệnh kinh sợ tuy đưa tới oanh động cực lớn, nhưng không có bị các sinh linh một mực đàm luận 

Dù sao Hoắc Khứ Bệnh không có tham chiến. 

Vô Song đại chiến sắp đặt, sau khi vòng thứ hai kết thúc, chỉ có hơn một ngàn sinh linh, tiếp xuống tất cả người tham chiến chắc chắn sẽ không giữ lại thực lực 

- Thánh Nhân đã trở thành chiến lực tầng dưới chót. 

- Hiện tại ta muốn nhìn Tần Thiên Đế đại chiến Hạ Thần Võ! 

- Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chiến thắng Vô Song đại chiến chính là Tần Thiên Đế, hắn khiêu chiến Hạ Thần Võ. 

- Hồng Đạp Thiên, Mạc Nhược Hà… cũng rất mạnh a! 

- Tu vi của ngươi quá thấp, xem không hiểu! 

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, càng về phía sau, chiến đấu càng đặc sắc, cho dù quan chiến, cũng có thể lĩnh ngộ được rất nhiều 

Đại khái qua hai canh giờ. 

Hoắc Khứ Bệnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Tần Quân thân, sắc mặt vô cùng âm trầm, nhưng khí tức vẫn bình thản như cũ 

- Chiến Quân đại nhân, xảy ra chuyện gì? 

Bách Lý Thủ Ước vội hỏi, đến tu vi như Hoắc Khứ Bệnh, còn có chuyện gì có thể đáng cho hắn rời đi hai ngày? 

Hoắc Khứ Bệnh lắc đầu, sau đó truyền âm nói với Tần Quân: 

- Lúc trước thủ hạ của mạt tướng truyền đến tin tức, Cổ Thánh Đế Đạo xảy ra chuyện, cho nên mới rời đi hai ngày. 

Cổ Thánh Đế Đạo xảy ra chuyện? 

Tần Quân nhíu mày, hỏi: 

- Có chuyện gì? 

- Cổ Thánh Đế Đạo kết nối lấy tất cả vị diện vũ trụ, mênh mông vô bờ, mạnh như Nguyên Sơ, cũng không dám nói tung hoành vô địch, còn có tồn tại cường đại của vũ trụ còn lại, gần đây Huyền Đương gặp nạn ở Hỗn Độn Thâm Uyên, mới ra liền tao ngộ một thế lực tập kích, hiện tại Cơ Càn Khôn đã tiến về trợ giúp, Bệ Hạ không cần lo lắng. 

Hoắc Khứ Bệnh tiếp tục dùng Truyền Âm Thuật trả lời. 

- Đồng thời, mạt tướng cũng truyền tin tức Bệ Hạ trở về, đến lúc đó bọn hắn sẽ tới đón Bệ Hạ. 

Nói đến chỗ này, Hoắc Khứ Bệnh lập tức phấn khởi. 

Một khi thành viên của Thiên Đế Thạch Điện đều liên hệ với nhau, tuyệt đối sẽ hình thành một cỗ thế lực khủng bố quét ngang Cổ Thánh Đế Đạo! 

- Hiện tại Cơ Càn Khôn có tu vi gì? 

Tần Quân hiếu kỳ, Huyền Đương từng nói qua, thiên phú của Cơ Càn Khôn cực kỳ xuất chúng 

Thậm chí không kém Sơ Đại Cực Viêm Ma Thần Cơ Hạo Dạ! 

- Hắn đã đạt tới Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, còn mạnh hơn con trai của mạt tướng Hoắc Tầm Đế. 

Hoắc Khứ Bệnh mỉm cười nói. 

Hoắc Tầm Đế là kiêu ngạo lớn nhất của hắn, mà Cơ Càn Khôn cùng Hoắc Tầm Đế là huynh đệ thân thiết, hai người thường thường bị đánh đồng.