- Hắn rất mạnh. 

Hai tay Nhậm Ngã Tiếu chống lấy mặt đá, nhìn về chiến đấu phương xa, trả lời. 

Tần Quân khẽ nhíu mày, đây là lần đầu tiên hắn nghe Nhậm Ngã Tiếu nói người khác rất mạnh, ở trong ấn tượng của hắn, Nhậm Ngã Tiếu vô cùng tự phụ, phảng phất như bất luận cường địch nào ở trước mặt hắn, đều không chịu nổi một kích, loại tư thái tiêu dao này, không ai có thể so sánh. 

- Ngươi thua hắn rồi? 

Tần Quân hỏi, như thế tính ra, hắn phải lần nữa đánh giá thực lực của Tô Đế. 

Nhậm Ngã Tiếu nhún vai cười một tiếng, không tiếp tục trả lời. 

Tần Quân nghe xong, tâm lý nhấc lên sóng biển ngập trời, Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào? 

Hắn không tiếp tục truy vấn, lại hỏi tiếp liền liên quan đến thực lực của Nhậm Ngã Tiếu, Nhậm Ngã Tiếu khẳng định không trả lời. 

- Ngâm... 

Thái Thương Ngân Long gầm thét, chỉ thấy trên người hắn bò đầy Hỗn Độn Thần Chủ phân thân, tựa như bầy kiến ăn voi, đau đến Triệu Vân khàn giọng gào thét. 

Bên cạnh, Sơ Thái Dương Chân Hỏa bạo phát, bao phủ từng Hỗn Độn Thần Chủ phân thân, ánh lửa chiếu rọi toàn bộ sinh linh. 

- Cứ theo đà này, chiến cục đã định. 

- Đại Tần thiên đình của Thiên Đế sau trận chiến này, Cổ Thánh Đế Đạo phải đổi trời. 

- Lấy Thiên Đế biểu hiện ra bá khí, thế tất chiếm đoạt Cổ Thánh Đế Đạo, ngày sau chúng ta đều phải nhìn sắc mặt của Đại Tần thiên đình. 

- Hỗn Độn Thần Chủ rốt cục phải thua! 

- Vừa rồi người một tay đập bay Hỗn Độn Thần Chủ, là Nhậm Ngã Tiếu? 

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, các phương bá chủ lại lâm vào trong trầm mặc. 

Bọn hắn nhìn càng thêm xa, bọn hắn đều có dã tâm, đều không muốn ở dưới người, cho nên đối với kết cục này, bọn hắn chỉ cảm thấy tâm lý hoảng hốt. 

- Thiên Đế, ngươi đến cùng là tồn tại như thế nào. 

Đọa Thiên Kiếm Đế ngắm nhìn Thiên Đế Thạch Điện, lẩm bẩm, lúc trước hắn căn bản không có để Thiên Đế vào mắt, cho rằng đây chẳng qua là lời đồn tạo nên hư giả, nhưng bây giờ, hắn đối với Thiên Đế có thể nói là tâm phục khẩu phục 

Dù sao để hắn đối phó Hỗn Độn Thần Chủ, đoán chừng không cần một hiệp liền vẫn lạc. 

Bá... 

Ngũ Sắc thần quang như hồng lưu, quét sạch ức vạn dặm chiến trường, thần thông của tất cả Hỗn Độn Thần Chủ đều bị quét đi 

- Làm tốt lắm! 

Na Tra hét lớn một tiếng, ném ra Càn Khôn Quyển, đụng nát từng Hỗn Độn Thần Chủ. 

Chiến đấu đến tận đây, 100 ngàn phân thân của Hỗn Độn Thần Chủ chỉ còn lại không đến một nửa, hắc ám từ biên giới chiến trường cuốn tới, muốn bao phủ mấy chục ngàn phân thân của Hỗn Độn Thần Chủ 

- Đáng giận, tiếp tục như vậy nữa chắc chắn thất bại. 

Hỗn Độn Thần Chủ lơ lửng ở biên giới, cắn răng thì thào nói, Thiên Đế có Nhậm Ngã Tiếu bảo hộ, hắn không động được, mấy người Khổng Tuyên cũng quá cường đại, nếu cứng đối cứng, thua chỉ có thể là hắn 

Nghĩ xong, hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, trong ánh mắt tóe hiện ra bảy màu, chợt lóe lên. 

- Đinh! Phát động nhiệm vụ chính tuyến... Thần Chủ Vân điện cơn giận! Nhiệm vụ tường trình: Ký chủ chà đạp kiêu ngạo của Hỗn Độn Thần Chủ, làm cho Hỗn Độn Thần Chủ liên hệ Thần Chủ Vân điện, nếu ký chủ đánh bại Thần Chủ Vân điện, thu hoạch được một cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội tử trung giác tỉnh, năm cơ hội rút thưởng ngẫu nhiên! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên ở trong đầu Tần Quân, khiến cho hắn nhíu mày. 

Thần Chủ Vân điện? 

Tần Quân không nghĩ tới phía sau Hỗn Độn Thần Chủ còn có thế lực, hắn thấy, chỗ dựa của Hỗn Độn Thần Chủ là Đại Đạo. 

- Thần Chủ Vân điện. 

Tần Quân lẩm bẩm, lâm vào trầm tư, trong lòng hỏi: 

- Sau khi chiến thắng Hỗn Độn Thần Chủ, hệ thống cực hạn đạt tới cao bao nhiêu? Có thể siêu việt Hồng Mông Dung Đạo cảnh hay không? 

- Có thể! 

Hệ thống cấp tốc trả lời, âm vang hữu lực, để tâm Tần Quân lập tức đại định. 

Vẫn là Thần Thoại Hệ Thống đáng tin! 

Sau đó Tần Quân mở miệng nói: 

- Doanh Chính! 

Lời vừa nói ra, Doanh Chính ngẩn người, sau đó kích động lên, Thuấn Thân đi tới trước mặt Tần Quân quỳ xuống, âm thanh run rẩy: 

- Có mạt tướng!