- Liệt Diễm Đại Đạo, quả nhiên lợi hại. 

Tần Quân mở mắt, cảm khái nói, khí thế liên tiếp đề cao, linh khí tụ đến hình thành luồng khí xoáy mấy ức dặm, vô số bạch cốt đi theo tung bay, hình ảnh vô cùng hùng vĩ. 

Trấn Thủ giả nằm rạp trên mặt đất, hai tay lâm vào trong bùn, hắn nhìn qua phương hướng Tần Quân, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: 

- Đây là cái gì… 

Khí tức của Tần Quân để linh hồn của hắn run rẩy, hắn không thể tưởng tượng Tần Quân đang đi tới loại cảnh giới nào. 

Một đạo liệt diễm từ trong cơ thể Tần Quân chui ra, lấy Long khí làm hình, ngao khiếu mà ra, tựa như Long Tộc cuồng hoan, vô số Long Ngâm hội tụ vào một chỗ, rung động Thời Không tuyệt địa 

Hỗn Độn Chí Thánh, độc lập với cảnh giới Thiên Đạo, như là Thiên Đạo Chí Thánh, bước kế tiếp chính thức bước vào Đại Đạo. 

Đại Đạo như là hoàng thất, Thiên Đạo chính là Châu Phủ địa phương, tu luyện giả từ nha phủ địa phương tiến vào hoàng thất, có thể nói là một bước đăng thiên 

Thành tựu Đại Đạo Chí Tôn, áp đảo Thiên Đạo. 

Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả bắt đầu điên cuồng vận chuyển, liên đới lấy Vận Mệnh Chi Luân cũng như thế 

Vận Mệnh phân thân đang ở trong Vận Mệnh Chi Luân cả kinh nói: 

- Chuyện gì xảy ra? Vì sao chung quanh lại có khí tức của Thời Gian chi đạo? 

Thời Không tuyệt địa bắt đầu sụp đổ, đại địa không ngừng vỡ ra, giống như mạt thế đột kích. 

Giờ phút này, tinh không tương liên giữa Huyền Đương vũ trụ cùng Thời Không tuyệt địa bắt đầu ba động, Huyền Lôi xen lẫn, như Long Xà chập chờn 

Thời Không tuyệt địa cũng khó có thể chịu đựng pháp lực của Tần Quân! 

- Đinh! Bắt được Thời Gian đại đạo! 

- Đinh! Bắt đầu hàng phục Thời Gian đại đạo, truyền vào trong cơ thể ký chủ! 

Liên tục hai thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên ở trong đầu Tần Quân, hắn cả kinh trừng to mắt. 

Thời Gian đại đạo! 

Nguyên lai trong Thời Không tuyệt địa có Thời Gian đại đạo. 

Hắn vẫn cho là trong Thời Không tuyệt địa cất giấu Thời Gian cùng Không Gian pháp tắc, không nghĩ tới là Đại Đạo. 

Đại Đạo và pháp tắc, có lúc nói đến cùng nhau, nhưng ở trên việc tu luyện, song phương ngày đêm khác biệt . 

Đại Đạo chế định pháp tắc, pháp tắc kiềm chế Thiên Đạo, vạn sự vạn vật hình thành định số, Nhân Quả Luân Hồi coi đây là cơ sở . 

- Vì sao trong Thời Không tuyệt địa có Thời Gian đại đạo? 

Tần Quân không nghĩ ra, Thời Gian đại đạo có thể làm cho cường giả Vô Cực cảnh cũng chạy theo như vịt, nếu như giấu ở trong Thời Không tuyệt địa, Huyền Đương vũ trụ chẳng phải đã sớm loạn rồi? 

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng Tần Quân không có hoảng hốt, chuyên tâm đột phá. 

Người mang Liệt Diễm đại đạo, hắn tiến hành tu hành, cơ hồ không có trở ngại, một đường thông thuận. 

Oanh một tiếng! 

Không Gian bích chướng của Thời Không tuyệt địa bị đánh phá, các tầng linh khí điên cuồng tràn vào tầng sâu nhất, chui vào trong cơ thể Tần Quân. 

Từ tầm mắt của Trấn Thủ giả nhìn lại, toàn bộ thiên không đã biến thành vòng xoáy, cho người ta một loại cảm giác thiên khung sắp sụp đổ. 

Linh khí giống như trường long, lấy Tần Quân làm trung tâm, ở trên không trung điên cuồng vặn vẹo, nghiền nát vô số bạch cốt 

Đại khái qua nửa nén hương thời gian, Tần Quân đột phá! 

Đại Đạo Chí Tôn cảnh Nhất Trọng Thiên! 

Thiên Địa cuối cùng hiện lên từng đóa sen vàng, như núi lửa bạo phát, muốn bao phủ đại địa, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là kim sắc 

Tu vi của Tần Quân tăng trưởng tốc độ lại càng lúc càng nhanh. 

Đại Đạo Chí Tôn cảnh Nhị Trọng Thiên! 

Tu vi thế như chẻ tre, không ngừng đột phá tiểu cảnh giới. 

Giờ phút này, Tần Quân đã bị liệt diễm bao bọc, không thấy thân ảnh, chỉ có thể trong lúc mơ hồ nhìn thấy bóng dáng. 

Thiên khung tràn ra hào quang bảy màu, chiếu rọi ở trên người Tần Quân, không có xua tan liệt diễm, ngược lại làm liệt diễm càng hung mãnh hơn. 

Đại Đạo Chí Tôn cảnh Tam Trọng Thiên! 

Trong Thời Không tuyệt địa, toàn bộ sinh linh nằm sấp trên mặt đất, khàn giọng gào thét, giống như nghênh đón Thiên Địa chi chủ.