- Chủng tộc: Minh Hoàng! Hồng Mông sinh linh. 

- Tu vi: Tạo Hóa Thái Hư Tôn trung kỳ! 

- Công pháp: Sát Thần quyết! 

- Thần thông: Khấp Huyết chi trảo! Huyết khí ngang dọc! Minh Hoàng đạo mộng! 

- Pháp khí: Nhân Đồ kích! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Sát Phạt Đại Đạo! 

- Thuộc tính đặc thù: Sát Thần minh thế (sát khí của quân đội gấp bội)! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Tạo Hóa Thái Hư Tôn trung kỳ! 

Trong nháy mắt trở thành tồn tại cường đại nhất dưới trướng Tần Quân! 

Rất nhanh, toàn thân Bạch Khởi quấn quanh lấy huyết khí bay ra mi tâm của Tần Quân, cùng Tiết Nhân Quý đứng sóng vai, hai người liếc nhau, đều nở nụ cười. 

- Vận mệnh của các ngươi là cái gì? 

Tần Quân hỏi. 

Tiếp Dẫn thấy toàn thân run rẩy, Tiết Nhân Quý cùng Bạch Khởi cho dù không có phóng thích khí tức, cũng làm cho hắn sợ hãi, cảm giác lại tới gần một chút, liền hồn phi phách tán 

- Ta sáng tạo ra Sát Phạt chi khí, vì thế gian thi hành sát phạt nghiệp. 

Bạch Khởi trả lời. 

- Ta sáng tạo ra Thiên Ưng Tiễn Pháp, phàm là người luyện tiễn, đều có thể lĩnh ngộ. 

Tiết Nhân Quý cười. 

Tần Quân gật đầu, trong lòng cảm khái vạn phần, xem ra bây giờ yêu cầu của tạo hóa thấp hơn nhiều trước kia, nhưng cái này cũng nói Hồng Mông càng mạnh hơn. 

- Lên đi, giết Hoàng Cừu Thiên cho trẫm! 

Tần Quân phân phó nói, bốn Tạo Hóa Thái Hư Tôn, cần gì hắn xuất thủ? 

- Vâng! 

Tiết Nhân Quý cùng Bạch Khởi trăm miệng một lời nói, nói xong liền thả người thẳng hướng Hoàng Cừu Thiên. 

Lý Nguyên Bá nhịn không được hỏi: 

- Bệ Hạ, ta thì sao? 

- Đừng nóng vội, đằng sau liền sẽ đến lượt ngươi. 

Tần Quân trấn an nói, có câu nói này của hắn, Lý Nguyên Bá lập tức an tâm. 

Cùng lúc đó, Hoàng Cừu Thiên lấy một địch hai, giận chiến Tôn Ngộ Không cùng Ma Cảnh Thương, lại không rơi vào thế hạ phong 

Trường thương kim sắc trong tay hắn phẩm giai cực cao, mỗi một lần huy động, đều có thể đánh Tôn Ngộ Không cùng Ma Cảnh Thương bay ra ngoài 

Hưu... 

Đúng lúc này, một mũi tên do pháp lực biến thành phóng tới, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, Hoàng Cừu Thiên cả kinh vội vàng dùng trường thương ngăn cản. 

- Thật là bá đạo! 

Hoàng Cừu Thiên bị chấn động đến hổ khẩu đau nhức, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ngoài ức vạn dặm, Tiết Nhân Quý lấy cánh tay trái làm cung, giương mắt lạnh lẽo nhìn hắn 

Lại một Tạo Hóa Thái Hư Tôn! 

Trong lòng Hoàng Cừu Thiên hoảng hốt, Thiên Đế đến cùng từ nơi nào tìm đến nhiều Tạo Hóa Thái Hư Tôn như vậy? 

- Ngươi đang nhìn cái gì? 

Thanh âm của Bạch Khởi bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, Hoàng Cừu Thiên cả kinh quay người đâm tới. 

Bang... 

Tia lửa lập loè, Bạch Khởi lấy huyết khí hóa thành cự kiếm, cùng Hoàng Cừu Thiên giao phong. 

Lúc này, Tôn Ngộ Không, Ma Cảnh Thương, Tiết Nhân Quý đồng thời nhảy vọt đến sau lưng Hoàng Cừu Thiên 

Bốn Tạo Hóa Thái Hư Tôn giáp công, Hoàng Cừu Thiên chưa bao giờ gặp phải hiểm cảnh như thế, thân thể đột nhiên bắn ra kim quang óng ánh, bao phủ bốn người Tôn Ngộ Không 

Ngay cả chiến trường phương xa cũng bị chiếu rọi, vô số đệ tử Kim Diêu thần giáo, cường giả Thần Tướng minh quay đầu. 

- Hoàng Cừu Thiên chết chắc a? 

Lý Nguyên Bá hỏi, khí thế của bốn người Tôn Ngộ Không cường đại như thế nào, mỗi một vị đều không kém Hoàng Cừu Thiên, hắn thấy, Hoàng Cừu Thiên đã vô lực hồi thiên. 

- Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn xác thực chết chắc. 

Tần Quân gật đầu cười, 

Cho dù có ngoài ý muốn, hắn cũng chết chắc! 

Hôm nay Tần Quân không có ý định buông tha Hoàng Cừu Thiên. 

Oanh một tiếng nổ vang rung trời. 

Kim quang hóa thành khí tản ra, Tôn Ngộ Không, Ma Cảnh Thương, Tiết Nhân Quý cùng Bạch Khởi đều bị đẩy lui. 

Chỉ thấy trong kim quang, Hoàng Cừu Thiên là không ai bì nổi như vậy. 

- Muốn giết ta! Các ngươi còn kém xa lắm! 

Tiếng rống giận dữ của Hoàng Cừu Thiên vang vọng Hồng Mông tinh không, để chúng sinh sợ hãi. 

Một giây sau, Hoàng Cừu Thiên đột nhiên đâm trường thương kim sắc vào bộ ngực của mình, máu tươi vẩy ra, để bốn người Tôn Ngộ Không, Tiết Nhân Quý sửng sốt.