Tần Quân trợ giúp hắn trèo lên đỉnh Thành Thần bảng thứ nhất, hắn vậy mà bại! 

Cho dù là lấy một địch hai, hắn vẫn rất xấu hổ, không còn mặt mũi đối diện Tần Quân 

- Ai có thể trợ Thái Dịch Trường Sinh, trên Thành Thần bảng, cũng chỉ có Nhậm Ngã Tiếu có tư cách đuổi kịp các ngươi. 

Tần Quân nhíu mày hỏi. 

Trong lòng hắn thầm mắng, các Hồng Mông Thần linh đều là thùng cơm sao? 

Đã bỏ sót bao nhiêu cường giả siêu cấp? 

Hồng Quân trầm giọng trả lời: 

- Đối phương là một đoàn khí, không cách nào phân biệt bộ mặt thật sự, đoàn khí này nhan sắc hay thay đổi, cùng tất cả bảy loại nhan sắc. 

Thất Thải chi khí? 

Tần Quân càng thêm nghi hoặc, đến cùng là ai đang trợ giúp Thái Dịch Trường Sinh? 

Hiện ra thực lực, còn không có được thu vào thành Thần bảng, khẳng định có quan hệ tới Hồng Mông Thần linh! 

Tần Quân lâm vào trong trầm tư, không nói thêm gì nữa, Hồng Quân thành thật đứng ở trước mặt hắn chờ đợi, đồng thời Hồng Quân đối với Tần Quân cũng tràn ngập tò mò 

Có thể lật tay đề bạt tu vi của hắn đến Đại Diễn Thần Chi Cửu Biến, tuyệt đối không đơn giản! 

Tu vi của Tần Quân thâm bất khả trắc a! 

Cho dù hắn đã đạt tới Đại Diễn Thần Chi cảnh Cửu Biến, Tần Quân mặt ngoài thì mới Đại Diễn Thần Chi Cảnh Nhất Biến, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được một tia nguy hiểm 

Hắn không cách nào thôi toán kết quả mình cùng Tần Quân chiến đấu 

- Cửu Cung Vô Thượng, Lý Họa Hồn, Lăng Đế là Hồng Mông chi tử, hai vị Hồng Mông chi tử khác sẽ là ai? 

Tần Quân bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề khác, hắn cùng Tô Đế khẳng định không phải, nếu không lúc trước vì sao Thái Dịch Trường Sinh không ra tay với bọn họ? 

Nói cách khác, sinh linh ở đây đều không phải Hồng Mông chi tử. 

Mặt khác, Thái Dịch Trường Sinh muốn nhờ năm vị Hồng Mông chi tử phục sinh Hồng Mông Đại Đế, dã tâm không nhỏ nha. 

Hồng Mông Đại Đế khai ích Hồng Mông mạnh bao nhiêu, không có người biết, nếu như hắn phục sinh, Hồng Mông khí vận gia thân, chỉ sợ không ai cản nổi 

Nghĩ đến đây, Tần Quân vô tâm quan chiến, muốn tìm tung tích của Thái Dịch Trường Sinh 

Cửu Cực Chí Cao còn đang không ngừng tiếp nhận khiêu chiến, tuy Thái Dịch Trường Sinh bắt đi ba vị Hồng Mông chi tử, nhưng hắn cũng không có sợ hãi, vẫn như cũ dựa theo kế hoạch của mình làm việc, bởi vì hắn hiểu mình ngăn không được Thái Dịch Trường Sinh. 

- Phụ Thần, đến bên ta nói chuyện một chút. 

Đúng lúc này, một thanh âm chui vào trong tai Tần Quân, chính là Nhậm Ngã Tiếu 

Nhậm Ngã Tiếu không có hiện thân, lại lưu lại cho Tần Quân một tia khí tức, ra hiệu Tần Quân đi qua, đoán chừng là muốn tránh đi Cửu Cực Chí Cao 

Tần Quân mang theo tam đại Chí Tà cùng thủ hạ bay đi. 

Một màn này để các sinh linh rối loạn. 

- Thiên Đế đi rồi? 

- Đoán chừng là Hồng Quân trở về, không có đánh giết Thái Dịch Trường Sinh, Thiên Đế sao sẽ bỏ qua? 

- Lý Họa Hồn mạnh như vậy, bây giờ bị Thái Dịch Trường Sinh bắt đi, như là đào một miếng thịt của Thiên Đế, Thiên Đế là sẽ không từ bỏ ý đồ! 

- Vô duyên nhìn thấy Thiên Đế chiến Cửu Cực Chí Cao! 

- Tô Đế còn chưa đi sao, tiếp xuống khẳng định có một trận đại chiến khoáng thế! 

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng không biết Thái Dịch Trường Sinh bắt đi Hồng Mông chi tử sẽ mang đến nguy hại như thế nào, trong lòng bọn họ suy nghĩ chỉ là làm sao để cho mình ở trong Thành Thần bảng thứ tự tăng lên 

Tô Đế nhìn đám người Tần Quân rời đi, trên mặt lộ ra nụ cười cổ quái. 

Một bên khác. 

Ở bên kia tinh không, Nhậm Ngã Tiếu ngồi trên thiên thạch chờ đợi, trong tay hắn nắm một cọng cỏ, nhàm chán vuốt vuốt. 

Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được khí tức của Tần Quân, vỗ vỗ y phục, chậm rãi đứng dậy.