- Đắc Kỷ tỷ tỷ, sao Tần Quân ca ca vẫn chưa trở lại? 

Trong đình viện, tiểu Ly dùng ngón tay vòng quanh mái tóc, nhàm chán hỏi. 

Cho đến ngày nay, nàng vẫn thích xưng Tần Quân là Tần Quân ca ca, không thích gọi Bệ Hạ, bảo gọi Tần Quân ca ca êm tai hơn. 

Đắc Kỷ đang dùng thần thức xem quyển trục, quyển trục này chính là Bách Lý Thủ Ước chế thành, ghi chép sau khi Tần Quân rời đi, vũ trụ phát sinh đại sự kiện, Tần Quân cố ý để hắn làm nhiều mấy bản, cho thân tín của mình nhìn xem 

- Sắp rồi, tiểu Ly ngoan, Bệ Hạ phải vì Vô Song đại chiến làm chuẩn bị. 

Con mắt của Đắc Kỷ cũng không nháy một chút, trả lời, giờ phút này lòng nàng đắm chìm ở trong Sử Thi ầm ầm sóng dậy của vũ trụ 

Tiểu Ly chu môi, còn ra vẻ người lớn thở dài một tiếng 

- Nội vũ trụ! Bản tôn lại về rồi! 

Đúng lúc này, một âm thanh vô cùng bá đạo ở trong Nội vũ trụ nổ vang, dù là Đắc Kỷ cùng tiểu Ly cũng bị chấn động đến ù tai 

Tiếng cuồng tiếu ở trong Nội vũ trụ vang vọng thật lâu, gây nên vô số xôn xao 

Bách Lý Thủ Ước ở trên một ngọn núi sắc mặt kịch biến, lúc này buông vò rượu trong tay xuống, chậm rãi đứng dậy, diện mục dữ tợn, trong mắt lóe ra sát ý cừu hận 

- Chí Tôn Vô Địch! 

Bách Lý Thủ Ước cơ hồ là cắn chặt hàm răng, phun ra bốn chữ này 

Đời này của hắn, người hận nhất đúng là Chí Tôn Vô Địch, thậm chí cừu hận còn mạnh hơn Hỗn Độn Thần Chủ 

Một bên khác, Dương Tiễn, Quan Vũ, Triệu Vân, Hình Thiên tập hợp một chỗ, thực lực còn ở đó, để bọn hắn khó tránh khỏi sẽ đi gần, nghe được âm thanh của Chí Tôn Vô Địch, sắc mặt bọn hắn kịch biến 

- Chí ít Đại Đạo Chí Tôn cảnh Lục Trọng Thiên trở lên! 

Triệu Vân trầm giọng nói, trong mắt tràn đầy chiến ý 

Quan Vũ, Dương Tiễn, Hình Thiên ngồi ở trên bàn đá, trên mặt bọn họ cũng không khỏi lộ ra vẻ cuồng nhiệt 

Lần này Vô Song đại chiến, bọn hắn không chỉ phải bảo hộ Tần Quân làm mục tiêu, cũng phải chứng minh mình, khiêu chiến Thần Thoại! 

Nếu Vô Song đại chiến không có Hạ Thần Võ, tuyệt đối không cách nào gây nên oanh động lớn như vậy, huống chi hiện tại lại thêm một Chí Tôn Vô Địch 

Ngay thời điểm chúng sinh kinh ngạc là ai đang nói chuyện, âm thanh của Chí Tôn Vô Địch vang lên lần nữa 

- Mấy chục tỷ năm qua đi, các ngươi còn nhớ kỹ Chí Tôn Vô Địch ta sao? Không nhớ rõ cũng được, Vô Song đại chiến, các ngươi liền nhìn bản tôn chiến thắng Hạ Thần Võ đi! 

Âm thanh cuồng vọng, rung động linh hồn của các sinh linh. 

Trong chốc lát, toàn bộ Nội vũ trụ, vô số Tiên vực oanh động. 

- Chí Tôn Vô Địch? Thật hay giả? 

- Ông trời ơi! Chí Tôn Vô Địch vậy mà về rồi! 

- Chí Tôn Vô Địch cũng là một Đại Đế a, nhân vật loá mắt thời kỳ trung cổ! 

- Cái này có trò hay để nhìn, Chí Tôn Vô Địch đại chiến Hạ Thần Võ, hai vị Nhân tộc Đại Đế chiến đấu tuyệt đối có thể tái nhập sử sách! 

- Chí Tôn Vô Địch trở về phát hiện Bách Lý gia bị diệt, sẽ làm sao? 

- Tần Thiên Đế xong! 

Nội vũ trụ nghị luận đề tài trong nháy mắt bị Chí Tôn Vô Địch chiếm lĩnh, đồng thời không ít sinh linh nâng lên Tần Thiên Đế 

Chí Tôn Vô Địch là tổ tông của Chí Tôn Thần Điện cùng Bách Lý gia, hiện tại Chí Tôn Thần Điện vì Hạ Thần Võ xum xoe, Bách Lý gia bị Tần Thiên Đế diệt, nếu Chí Tôn Vô Địch biết được, như thế nào không nổi giận? 

Thậm chí có âm thanh nói, xem ra Tần Thiên Đế là không cách nào tham gia Vô Song đại chiến 

Bởi vì hắn rất có thể bị Chí Tôn Vô Địch lật tay diệt đi . 

Trong Lâm Thánh Tiên vực cũng có thanh âm như vậy, khiến cho bầu không khí của Đại Tần thiên đình ngưng trọng lên 

Sau đó mấy ngày, Chí Tôn Vô Địch phảng phất như biến mất, cho Lâm Thánh Tiên vực có cảm giác đè nén 

Mà Tần Quân còn ở trong Thời Không tuyệt địa tu luyện, muốn đột phá Hỗn Độn Chí Thánh cảnh viên mãn!