Lúc này, Quản Trọng lên tiếng hỏi: 

- Vì sao ngươi có thể biết Sở Điệu Thánh tổ muốn nguy hại Huyền Đương vũ trụ? Là tin đồn, hay ngươi cùng Sở Điệu Thánh tổ có quan hệ? 

Sở Điệu Thánh tổ cũng không phải loại lương thiện, Quản Trọng cùng Quách Gia đều không thích. 

Bạch Đế nhún vai hỏi: 

- Có trọng yếu sao? 

- Làm sao không trọng yếu? Sở Điệu Thánh tổ lấy chục tỷ sinh linh làm tế tự, tu luyện Tà Vận chi pháp, Đại Đạo bất dung, Ma Đầu như thế nếu có liên quan tới ngươi, Bệ Hạ liền phải cẩn thận. 

Quách Gia giống như cười mà không phải cười nói. 

Mặc dù cường giả vi tôn, nhưng lật tay ngược sát chục tỷ sinh linh, này là việc ác, đại đạo quy tắc không dung, vi phạm đạo đức của Nhân tộc. 

Tại Cổ Thánh Đế Đạo, Sở Điệu Thánh tổ để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, cũng là bởi vì trận tế tự kia, khiến cho hắn đi tới mặt đối lập với Huyền Đương, bởi vì trong trận tế tự kia, đại bộ phận đều là Nhân tộc. 

- Tà Vận chi pháp gì? 

Tần Quân nhíu mày hỏi, Sở Điệu Thánh tổ tâm ngoan thủ lạt như thế, nếu để mắt tới Huyền Đương vũ trụ, sợ là có đại phiền toái. 

- Tà Vận chi pháp, lại công pháp tu luyện khí vận tà đạo, phương pháp này vô cùng âm độc, một khi tu luyện, lấy thôn phệ khí vận của sinh linh làm pháp, đi đến con đường nghịch phản Đại Đạo, hơi chút vô ý, thân tử đạo tiêu, không thể siêu sinh. 

Quản Trọng giải thích. 

- Ừm, tại Cổ Thánh Đế Đạo, có thật nhiều sinh linh tu luyện Tà Vận chi pháp, Sở Điệu Thánh tổ là người nổi bật, nếu khí vận bị hút hết, tu vi của các sinh linh sẽ rút lui, gánh không được Đại Đạo uy áp ở Cổ Thánh Đế Đạo, bạo thể mà chết, trước khi chết vô cùng thống khổ. 

Hoắc Khứ Bệnh gật đầu nói, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Bạch Đế. 

Nếu như Sở Điệu Thánh tổ thật muốn đối phó Huyền Đương vũ trụ, tin tức như thế nào để lộ? 

Tần Quân nghe mà chau mày, ánh mắt nhìn về phía Bạch Đế, hi vọng hắn có thể giải thích. 

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Bạch Đế thu liễm nụ cười trên mặt, khí tức cả người trở nên quỷ dị, dọa đến Thái Sơ Ma Tổ run lẩy bẩy. 

Hoắc Khứ Bệnh trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Tần Quân, khí thế bạo phát, áp chế Bạch Đế. 

Biết được tu vi của Bạch Đế, Hoắc Khứ Bệnh triệt để không sợ. 

Bạch Đế chính là Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh đỉnh phong, mà Hoắc Khứ Bệnh là Vô Cực Chí Cao Đại Đế hàng thật giá thật. 

Lúc trước Bạch Đế bị một tầng năng lượng kỳ dị che lấp tu vi, khiến cho Hoắc Khứ Bệnh nhìn không thấu, cho nên mới cẩn thận. 

- Sở Điệu Thánh tổ đối với ta có ân, tin tức này là hắn nói cho ta biết. 

Bạch Đế bình tĩnh nói, ngọn lửa màu xanh bắt đầu quấn quanh thân thể của hắn, toàn bộ Bát Hoang bắt đầu dao động. 

Tần Quân nheo mắt lại, Sở Điệu Thánh tổ cùng Huyền Đương có thù, thì tương đương với cùng hắn có thù, mấu chốt nhất là Sở Điệu Thánh tổ còn muốn hủy diệt Huyền Đương vũ trụ, sớm muộn có một ngày, Tần Quân sẽ cùng Sở Điệu Thánh tổ đối đầu. 

Hiện tại Bạch Đế lại là người của Sở Điệu Thánh tổ, cái này khiến hắn rất khó chịu. 

- Ngươi thật nguyện ý vứt bỏ Huyền Đương vũ trụ? 

Biểu lộ của Tần Quân trở nên bình tĩnh, ánh mắt đạm mạc, lần nữa khôi phục tư thái vốn có của Tần Thiên Đế 

Bạch Đế nhìn qua hắn, không khỏi cảm thán nói: 

- Ngươi xác thực trưởng thành, nhưng vẫn nghe ta khuyên một lời, Sở Điệu Thánh tổ rất mạnh, cho dù Chiến Quân, Huyền Đương, Hỗn Độn song kiệt chung vào một chỗ cũng không làm gì được Sở Điệu Thánh tổ. Ngươi tốt nhất phủi sạch quan hệ với Huyền Đương. 

Hoắc Khứ Bệnh hừ lạnh một tiếng, Quách Gia cùng Quản Trọng lộ ra giễu cợt. 

- Tại Cổ Thánh Đế Đạo, Sở Điệu Thánh tổ còn không thể một tay che trời! 

Quản Trọng nhẹ giọng nói. 

Cơ Bất Bại nghe mà mơ hồ, nhưng hiểu rõ một chút, Bạch Đế tựa hồ trở thành địch nhân của bọn hắn. 

- Hừ! Con trai ta sợ qua ai? 

Hắn đi theo hừ nói, thua người không thua trận, hắn không quen nhìn Bạch Đế cao cao tại thượng. 

- Các ngươi không rõ Sở Điệu Thánh tổ cường đại. 

Bạch Đế trầm ngâm nói, ngữ khí có chút bất đắc dĩ, rõ ràng hắn rất đau đầu, một mặt là Sở Điệu Thánh tổ, một mặt là đệ tử của mình.