- Thật lợi hại! 

Tôn Ngộ Không nghẹn họng nhìn trân trối, vô ý thức cảm thán. 

La Sĩ Tín cùng Viên Hồng cũng thấy hóa đá, tiểu tử ngốc này mạnh đến quá phận a! 

Triệu Vân, Quan Vũ, Dương Tiễn, Hình Thiên cùng Bách Lý Thủ Ước cũng không thể khắc chế tâm tình của mình. 

- Làm sao có thể. 

Bách Lý Thủ Ước khó có thể tin, hai tay chống lấy lan can, con mắt muốn rơi xuống. 

Trước kia Lý Nguyên Bá mới Thánh Nhân cảnh trung kỳ, mấy tháng thời gian, đã có năng lực ép Chí Tôn Vô Địch? 

Tần Quân thì mỉm cười, như thế xem ra, Chí Tôn Vô Địch cũng không phải Đại Đạo Đế Tôn. 

Lúc này, Lý Nguyên Bá huy động Tả Chùy, muốn nện Chí Tôn Vô Địch thành bánh thịt 

Đáng tiếc Chí Tôn Vô Địch cấp tốc biến thành Chí Tôn Bá Thể, Chí Tôn Bá Thể của hắn không tầm thường, tuy là tinh thạch thân, nhưng mặt ngoài lưu động tử kim sắc, càng thêm thần tuấn, hào quang diệu nhân 

- Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả! 

Tần Quân híp mắt nói, hắn liếc mắt liền nhìn ra Đạo Quả của Chí Tôn Vô Địch giống như hắn, chính là Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả 

Bách Lý Thủ Ước gật đầu nói: 

- Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả chính là Đạo Quả nhất phẩm, ngay cả trong đồ đệ của Bệ Hạ, cũng chỉ có Nguyên Sơ Đại Đế có. 

Sau lưng Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, Ngọc Đế, Hiên Viên đều là ánh mắt lấp lóe. 

Bọn hắn cũng là Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả, đáng tiếc lộ ra không được uy phong. 

- Lăn... 

Chí Tôn Vô Địch gào thét nói, rất có khí thế ngoài ta còn ai, hai tay chấn động, pháp lực bàng bạc trực tiếp hất bay Lý Nguyên Bá 

Ngay sau đó, đôi mắt hắn biến thành Chí Tôn pháp nhãn, bắn ra hai chùm sáng màu vàng óng, Lý Nguyên Bá cả kinh vội vàng né tránh 

Nhưng một vị Thiên Đạo Chí Thánh ở phía sau lại không kịp né tránh, trong nháy mắt bị bắn thành tro bụi 

Màn sáng pháp trận bị xuyên thủng, cũng may Trấn Thế Thần Tháp đủ cứng rắn, không có bị bắn phá 

Hơn hai ngàn vạn sinh linh im miệng, khẩn trương nhìn qua Lý Nguyên Bá cùng Chí Tôn Vô Địch 

- Hắn gọi Lý Nguyên Bá sao? Thật mạnh! 

- Gia hỏa này nhìn có vẻ bệnh, không nghĩ tới cường thế như vậy! 

- Hôm nay tên Lý Nguyên Bá danh chấn chư thiên vũ trụ! 

- Có thể đối đầu Chí Tôn Vô Địch, cho dù bại cũng đáng kính nể! 

- Thần Tướng của Tần Thiên Đế lại lợi hại như thế, trách không được diệt Bách Lý gia. 

- Bách Lý Hồng Cương bị chết không oan. 

Tiếng nghị luận hội tụ vào một chỗ, tựa như Thiên Lôi cuồn cuộn, đáng thương Bách Lý Hồng Cương lần nữa nằm cũng trúng đạn. 

Lúc này, Chí Tôn Vô Địch cùng Lý Nguyên Bá bắt đầu ác chiến 

Hai người không có thi triển pháp thuật hoa lệ, toàn bộ nhờ lực lượng thân thể đối bính, Song Chùy của Lý Nguyên Bá như gió, Vạn Thú Thần Chuy như hai cái vạc lớn, hổ hổ sinh phong. 

Chí Tôn Vô Địch bị kích phát ý chí chiến đấu, cũng không còn thôi động Chí Tôn pháp nhãn, dựa vào Chí Tôn Bá Thể cùng Lý Nguyên Bá cứng đối cứng 

Vạn Thú Thần Chuy nện ở trên người Chí Tôn Vô Địch, bắn ra tiếng oanh minh như kim loại, nhưng căn bản không đả thương được Chí Tôn Vô Địch 

Nên biết Vạn Thú Thần Chuy là Hỗn Độn Chí Bảo! 

Tần Quân khẽ nhíu mày, không nghĩ tới nhục thân của Chí Tôn Vô Địch lợi hại như thế 

Bên cạnh Bách Lý Thủ Ước há to mồm, một mực chưa khép lại. 

Mạc Nhược Hà, Chu Hư Vọng, Hồng Đạp Thiên, Bạch Vô Sinh, Hồ Lâm lão tổ… các cường giả uy chấn Nội vũ trụ không khỏi mồ hôi lạnh lâm ly. 

Đổi lại là bọn hắn, căn bản không chịu nổi lực lượng của Lý Nguyên Bá. 

Đây mới thật sự là Vô Song đại chiến! 

Thể Tu giận đấu! 

- Uống... 

Hai tay Lý Nguyên Bá nắm Cự Chùy, mang theo uy thế chém đứt Hồng Mông bá đạo nện xuống. 

Chân phải Chí Tôn Vô Địch sát mặt đất mở ra, bày ra tư thế Mã Bộ, song quyền từ bên hông oanh lên, áo bào phần phật, lưu quang tử kim sắc cuồn cuộn, cực kỳ loá mắt 

Đông... 

Song Chùy cùng song quyền đập trúng, các sinh linh trong nháy mắt ù tai.