- Thật muốn? 

Tần Quân mỉm cười, hững hờ. 

Hắn còn có một cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, nhưng không muốn cho Lữ Bố cùng Nhiễm Mẫn, chí ít tạm thời không muốn 

Dù sao cũng phải theo công lao phân phối, đồng thời cũng làm cho hai vị Thần Ma lắng đọng tâm tính một chút 

Ngoại trừ cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, hiện tại hắn tích lũy bảy lần cực hạn giác tỉnh, sáu lần tử trung giác tỉnh, còn có một cơ hội Thần Ma Chinh Triệu cùng với khen thưởng khác 

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy vẫn có thể đề bạt một vị trong bọn hắn một chút 

- Thật! 

Lữ Bố cố nén kích động nói, như gà con mổ thóc gật đầu. 

Nhiễm Mẫn cũng đi theo gật đầu, đều muốn tiếp tục mạnh lên. 

- Để Lữ Bố tử trung giác tỉnh! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, về phần Nhiễm Mẫn, hắn đã cực hạn giác tỉnh qua, dựa vào Đại Đạo Truyền Thừa, đoán chừng không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng cho hắn cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, lại có chút không thích hợp, công lao của Nhiễm Mẫn vẫn quá ít. 

Chí ít ở trong Đại Tần thiên đình, có thật nhiều Thần Ma công lao siêu việt hắn. 

Lúc này, đỉnh đầu hắn xuất hiện lỗ đen, hút Lữ Bố vào trong đó. 

- Bệ Hạ, ta thì sao? 

Nhiễm Mẫn lộ ra khát vọng hỏi, Thần Ma còn lại cùng trăm vạn sinh linh đều theo dõi hắn cùng Tần Quân. 

Bọn hắn đều hiếu kỳ Lữ Bố sẽ trở nên mạnh cỡ nào. 

- Chờ một chút. 

Tần Quân nói, để Nhiễm Mẫn lập tức mất mác. 

Lúc này, Tần Quân bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, khóe miệng khẽ cong nói: 

- Cho ngươi một năm thời gian, ở trong Hồng Mông xông xáo, một năm sau, chúng ta ở Khánh Đế yến hội gặp nhau, trẫm yêu cầu không cao, chỉ cần ngươi kéo một thế lực có chút danh tiếng là được, cái kia chính là ván cầu để Đại Tần thiên đình tiến vào Hồng Mông, như thế nào? 

Thời gian một năm, nhìn như rất ngắn, nhưng đối với Nhiễm Mẫn mà nói tính là gì? 

Nhiễm Mẫn là Vũ Điệu Thiên Vương, lúc ở phàm trần đúng là tồn tại bật hack a. 

Bản thân hắn liền am hiểu Đế Vương thuật, nếu không có thể nào xưng Đế? 

Nhiễm Mẫn nghe xong, lập tức trầm mặc. 

Tần Quân nói là Hồng Mông, không phải Cổ Thánh Đế Đạo 

- Đinh! Lữ Bố tử trung giác tỉnh thành công, phải chăng phóng thích? 

- Phóng thích, điều ra bảng thuộc tính! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, không biết Lữ Bố có thể mạnh bao nhiêu. 

Dù sao Lữ Bố còn có một thân phận, cái kia chính là La Hầu, cho nên Tần Quân đối với hắn ôm kỳ vọng rất lớn 

- Lữ Bố, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Ám Thiên Ma Tổ! La Hầu chuyển thế! 

- Tu vi: Tạo Hóa Thái Hư Tôn viên mãn! 

- Công pháp: Đại Thiên Ma Thần Công! 

- Thần thông: Ma tổ trảm! Đại Ma Ám Thiên! Hắc ám vô tận! Sát Mị Tâm! 

- Pháp bảo: Phương Thiên Họa Kích! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Hắc Ám Đại Đạo! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Tạo Hóa Thái Hư Tôn viên mãn! 

Trở thành đệ nhất đại tướng của Đại Tần thiên đình! 

Mấu chốt nhất là hắn còn chưa Hồng Mông Độ Kiếp! 

Tần Quân rất vui mừng, lúc này, Lữ Bố từ trong lỗ đen bay ra, Ma khí lượn lờ, khí thế kinh người. 

Hai mắt của Ma Cảnh Thương lập tức trừng lớn, đồng dạng thân là Ma Tổ, hắn cùng Lữ Bố bình thường không nói nhiều, bầu không khí vi diệu, hiện tại cảm giác được Lữ Bố vô cùng nguy hiểm, trong lòng của hắn khó tránh khỏi có một ít ý nghĩ dị dạng 

Hô hố...