Nhân tộc Đại Đế, vĩnh viễn lấy cả Nhân tộc làm con dân, mà không phải một phái một hệ. 

Như Hạ Thần Võ thật tính toán thế lực ân oán, năm đó cũng sẽ không để Chí Tôn Vô Địch sống sót. 

Hạ Thần Võ thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhìn Lý Nguyên Bá nói: 

- Người này có lẽ không thành được Đại Đế, nhưng nếu lực lượng có thể được Nhân tộc sử dụng, Nhân tộc càng hưng thịnh. 

Từ sau hắn, Nội vũ trụ đã rất ít ra tồn tại có thể nâng đại kỳ của cả Nhân tộc. 

Trước Chí Tôn Vô Địch ngược lại có mấy vị, đáng tiếc đều là tu luyện cuồng, không có cống hiến quá lớn đối với Nhân tộc. 

Đám Điện Chủ lòng đầy căm phẫn, khi nào Nhân tộc cần Yêu Tộc trợ giúp? 

Trong mắt bọn hắn, Lý Nguyên Bá là yêu! 

Chỉ có Hạ Thần Võ cảnh giới cao hơn có thể thấy rõ thân phận chân chính của Lý Nguyên Bá. 

Kim Sí Đại Bằng Điểu cũng không phải yêu, mà chính là Thần Thú, lấy rồng làm thức ăn. 

Oanh... 

Lý Nguyên Bá ném Hữu Chùy ra, Chí Tôn Vô Địch cấp tốc tránh thoát, Cự Chùy nện tới, để Trấn Thế Thần Tháp lay động kịch liệt, người quan chiến vô cùng hãi hùng khiếp vía, sợ Pháp trận ngăn không được hai vị Cuồng Nhân chiến đấu 

Một khi màn sáng pháp trận vỡ tan, khẳng định sẽ tai họa người vô tội. 

Chí Tôn Vô Địch tựa hồ chiến đỏ mắt, bắt đầu sử dụng Chí Tôn pháp nhãn, các loại thế công tầng tầng lớp lớp, đổi lại những sinh linh khác, đã sớm thân tử đạo tiêu 

Lý Nguyên Bá khác biệt, Chí Tôn Vô Địch biểu hiện càng thêm cường thế, hắn càng hưng phấn, cho dù bị Chí Tôn Vô Địch nghiền ép 

- Quá mạnh không thể là địch. 

Thân thể Hồ Lâm lão tổ run rẩy, trong lòng tràn đầy hoảng sợ 

Nhưng hắn không có lập tức rời đi, mối thù giết đồ, không đội trời chung! 

Hiện tại hắn chỉ có thể cầu nguyện Lý Nguyên Bá bị Chí Tôn Vô Địch chém giết, đến lúc đó Tần Thiên Đế liền không dựa vào được ai. 

- Kẻ này không phải là hậu duệ của Hỗn Độn sinh linh chứ? 

Hồng Đạp Thiên nhìn chằm chằm Lý Nguyên Bá lẩm bẩm, có thể dựa vào nhục thân cùng Chí Tôn Vô Địch cứng đối cứng, huyết mạch tuyệt đối khủng bố, để hắn là Thái Cổ Cự Long cũng không nhịn được chấn kinh hiếu kỳ. 

Sắc mặt của Chu Hư Vọng càng thêm khó coi, nếu Nhân Tổ Tông Đường chi chủ như hắn ra trận, đoán chừng kiên trì không đến bây giờ. 

Hiện tại, hắn càng thêm hiếu kỳ thân phận của Tần Quân. 

Có Hoang Thần che chở, còn có thủ hạ mạnh mẽ như vậy, chẳng lẽ đến từ Cổ Thánh Đế Đạo? 

- Lý Nguyên Bá có thể thắng sao? 

Hoàng Phủ Lưu Tâm nhịn không được nhìn Hoàng Phủ Lãm Nguyệt hỏi, không biết từ khi nào, nàng liền có ấn tượng tốt đối với đám người Tần Quân, bắt đầu hy vọng bọn hắn chiến thắng. 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt kiên định gật đầu nói: 

- Tần Thiên Đế tất thắng. 

Nếu Thiên Đế thua Hạ Thần Võ còn dễ nói, dù sao Hạ Thần Võ là Nhân tộc Đại Đế đúng nghĩa, nhưng tên tuổi của Chí Tôn Vô Địch cao hơn thực lực, Thiên Đế có thể nào thua hắn? 

Ngày bình thường Hoàng Phủ Lãm Nguyệt thích xem các loại Thần Thoại cổ tịch, đọc qua thần thoại cổ tịch của Chí Tôn Vô Địch. 

Truyền thuyết Chí Tôn Vô Địch có thể đi đến hôm nay, là dựa vào một sư phụ thần bí, nhưng cụ thể là ai, không người biết được, sau khi Chí Tôn Vô Địch đứng ở đỉnh phong của Nội vũ trụ, vẫn không nói sư tôn của mình, cái này ý vị sâu xa. 

Phanh... 

Lý Nguyên Bá một cước đánh tới Chí Tôn Vô Địch, bởi vì Chí Tôn Vô Địch va chạm lực lượng thật sự quá mạnh, dẫn đến chân của hắn lui mấy bước, mới đứng vững thân hình 

Chí Tôn Vô Địch rơi xuống đất, thân thể sát mặt đất trượt đến biên giới sân bãi. 

Thân thể hắn chập trùng, không ngừng thở gấp, diện mục dữ tợn khó giấu vẻ điên cuồng. 

Hắn đã hồi lâu không có chiến tận hứng như vậy. 

- Rất tốt, giết ngươi, Bản Đế sẽ có cảm giác thành công! 

Chí Tôn Vô Địch lau đi máu tươi ở khóe miệng, cười lạnh nói, so sánh với nhau, Lý Nguyên Bá càng thêm thê thảm, cánh trái bẻ gãy, máu me khắp người, nhưng khí tức của hắn không có yếu bớt, ngược lại càng thêm không ai bì nổi . 

Thời khắc này Lý Nguyên Bá đã quên đi tất cả, trong đầu chỉ có một ý nghĩ. 

Cái kia chính là chiến thắng Chí Tôn Vô Địch, thậm chí xé nát .