Viêm Tuyên cười nói, âm thanh hùng hậu, hỏa khí phun ra, biến ảo mây khói 

Nguyên Sơ nhẹ nhàng gật đầu, cảm thán nói: 

- Đúng là đã lâu không gặp. 

Sư huynh đệ bọn hắn được Tần Quân an bài xuất thế, còn âm thầm phân phó tận lực ít về Thiên Đế Thạch Điện, để ngoại giới cho rằng bọn họ đã thoát ly Thiên Đế Thạch Điện. 

Bọn hắn không hiểu vô số Tần Quân an bài như thế, nhưng vẫn trung thực làm theo 

Bây giờ vì thành Thánh, bọn hắn không nhịn được trở về 

Nguyên Sơ đã là Đại Đế uy chấn bát phương, Viêm Tuyên thì được xưng là Đế Quân, hùng chưởng một phương Đại thế giới 

Tên tuổi của Ly Võ càng lớn, Ma Tôn được Ma Tổ Ma Cảnh Thương tin cậy nhất 

- Đi thôi, chúng ta so xem ai thành Thánh trước! 

Viêm Tuyên nhếch miệng cười nói, hôm nay toàn thân hắn tràn ngập khí thế của bá chủ, cho dù nở nụ cười, cũng cho người cảm giác áp bách cực mạnh 

Nguyên Sơ cười rộ lên, khóe miệng tựa hồ không để thương sinh vào mắt, nói: 

- Khẳng định là ta! 

Cho dù không dựa vào nghe đạo, hắn cũng có lòng tin đột phá Thánh Nhân cảnh, chỉ là muốn càng nhanh hơn một chút, thuận tiện bái kiến sư tôn 

Mặc dù đã đi ra hồi lâu, nhưng Thiên Đế Thạch Điện mới là nhà duy nhất trong lòng của hắn 

Hai cường giả tuyệt thế quay người bay về phía Thiên Đế Đại thế giới. 

Một bên khác 

Tù Mệnh Đế Tôn cũng bay về phía Thiên Đế Đại thế giới, hiện tại hắn còn chưa thu hoạch được danh xưng Đế Tôn, nơm nớp lo sợ tu luyện, khí vận không nhỏ, dựa vào cơ duyên cũng đạt tới Nhập Thánh cảnh, tuy vẫn như cũ không tính đến cường giả hạng nhất 

- Thanh âm của Thiên Đế. 

Tù Mệnh nhìn sâu trong tinh không, lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt 

Hôm nay hắn càng sùng bái Tần Quân, dám cùng Vận Mệnh chiến đấu, hiện tại toàn thân trở ra, vừa về liền giảng đạo, rất rõ ràng Vận Mệnh đã bại ở trong tay Tần Quân 

Mặc dù hiện tại bốc lên rất nhiều Đại Đế, nhưng hắn vẫn như cũ chỉ nhận Thiên Đế 

Chữ Đế, ở trong lòng hắn cao thượng vô thượng 

Sớm muộn có một ngày, hắn cũng phải trở thành Đế giả giống như Thiên Đế! 

- Lần này, ta nhất định phải để Thiên Đế thu ta làm đồ đệ! 

Tù Mệnh nắm chặt song quyền, trong lòng phấn chấn nghĩ 

Chuyến đi này, lại là Thần Thoại thành tựu Đế Tôn danh chấn vạn cổ! 

Thời gian xoay chuyển, lại qua ba ngàn năm 

Tần Quân đang giảng đạo như trước, ba ngàn năm cơ hồ mỗi một ngày đều có sinh linh đột phá, nhưng còn chưa có Thánh Nhân xuất hiện 

Câu Trần Đại Đế cùng Quản Trọng cũng ở ba ngàn năm trước đuổi tới, hiện tại bọn hắn cũng trở thành kẻ nghe đạo, thiên phú của Câu Trần Đại Đế siêu quần, vậy mà trực tiếp đột phá tới Hiển Thánh cảnh hậu kỳ, Quản Trọng càng thế như chẻ tre, từ Địa Tiên cảnh tầng ba tăng vọt đến Thái Ất Huyền Tiên cảnh trung kỳ 

Đồng thời, độ trung thành của bọn hắn cũng có chút đề cao, đều đã bước qua 95 điểm 

Quách Gia mới đầu cà lơ phất phơ, nhưng nhìn thấy Huyền Đương nỗ lực nghe giảng, hắn cũng đi theo nghe đạo, thiên phú tu luyện của tên này vậy mà không kém, đạt đến Thái Ất Tán Tiên cảnh hậu kỳ, lúc trước Tôn Ngộ Không Đại Náo Thiên Cung cũng chỉ có ngần ấy tu vi 

Đây hết thảy đều bị Tần Quân nhìn ở trong mắt, tâm lý cảm giác rất vui mừng 

Oanh... 

Đúng lúc này, thiên ngoại bỗng nhiên bạo phát một cỗ khí tức khủng bố, Thánh uy lớn lao lan tràn ở trong tinh không, quét sạch Thiên Đế Đại thế giới, kinh đến vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn lại 

- Ai thành Thánh rồi? 

Một tên Bán Thánh cả kinh nói, người tu vi cao thâm nhao nhao dùng thần thức tìm kiếm, đều hít sâu một hơi 

Nguyên Sơ Đại Đế thành Thánh! 

Ở trên một viên Tinh Thần, linh khí hội tụ mà đến, hình thành vòi rồng vô cùng to lớn, cực kỳ tráng lệ, rung động nhãn cầu 

Tần Quân nheo mắt lại, trong lòng cảm thán nói: 

- Không hổ là đại đệ tử của trẫm, thiên phú lợi hại như vậy! 

Nguyên Sơ Đại Đế thành Thánh sớm ở trong dự liệu của hắn, ở trong thần thoại, Nguyên Sơ Đại Đế là không kém gì Tù Mệnh Đế Tôn. 

Đại Tần thiên đình ở đâu a! 

Chẳng biết tại sao, cảm giác trong cơ thể có đồ vật gì đang xoay tròn, giữa mi tâm còn có một cỗ năng lượng kỳ dị đang cuộn trào, cảm giác mi tâm muốn nổ bể ra, không phải là…