- Cỗ khí tức này... 

Độc Cô Thiên Tông nhíu mày, dừng lại, trầm giọng nói: 

- Ngục Đạo Thần Đế! Vì sao ngươi tới nơi này? 

Người đến đúng là Ngục Đạo Thần Đế, tồn tại siêu nhiên cùng Nguyên Sơ đại đế tranh phong! 

Cổ Thánh Đế Đạo sao mà xa xôi, Ngục Đạo Thần Đế cách nơi này rất xa, không nên đến đây. 

- Bản Đế đương nhiên là tới tìm ngươi! 

Cường quang dừng lại, một thanh âm mênh mông từ trong đó truyền ra, không mang theo cảm tình mảy may. 

Nghe vậy, Độc Cô Thiên Tông nhíu mày, tuy Ngục Đạo Thần Đế tính không được chính phái, nhưng không phải Tà Đạo Đại Đế, tìm hắn hẳn không có chuyện tốt 

- Sự tình liên quan tới Thiên Đế trở về, Bản Đế cũng đã nghe thấy, nhìn hình dạng của ngươi, hẳn là đã ăn chút khổ sở. 

Ngục Đạo Thần Đế khoan thai nói, nghe mà sắc mặt của Độc Cô Thiên Tông băng lãnh, sát cơ tóe hiện. 

Độc Cô Thiên Tông người cũng như tên, vô cùng cao ngạo, trong lòng ngoại trừ Quách Gia, ai cũng xem thường, bao quát Ngục Đạo Thần Đế trước mắt, bây giờ bị Ngục Đạo Thần Đế ở trước mặt bóc vết sẹo, lửa giận bắt đầu cháy hừng hực, tùy thời chuẩn bị xuất thủ. 

- Ngươi muốn chết sao? 

Độc Cô Thiên Tông cắn răng nói, hắn cùng Ngục Đạo Thần Đế chưa bao giờ giao thủ qua, địa bàn hai người tranh phong cũng cách nhau xa xôi, trước kia ngược lại là gặp qua mấy lần, đáng tiếc không có lý do gì chiến đấu. 

- Độc Cô Thiên Tông, ngươi biết ngươi đang nói chuyện với ai không? 

Ngữ khí của Ngục Đạo Thần Đế cũng lạnh xuống, hắn tự nhận thái độ coi như không tệ, thật không nghĩ đến tính khí của Độc Cô Thiên Tông kiên cường như thế. 

- Hừ! Ngươi ngay cả Nguyên Sơ đại đế cũng không làm gì được, còn muốn nhúng chàm Thiên Đế? 

Độc Cô Thiên Tông cười, mặt mũi tràn đầy trào phúng. 

Hắn đầy mình oán giận không chỗ phát tiết, vừa lúc bị Ngục Đạo Thần Đế đụng vào họng súng. 

Đang khi nói chuyện, trong hai vai của hắn mọc ra mầm thịt, cấp tốc lớn mạnh, hóa thành hai cánh tay bắp thịt rắn chắc. 

Oanh! 

Ngục Đạo Thần Đế biến thành cường quang đột nhiên bạo phát, pháp lực khủng bố quét sạch toàn bộ Cổ Thánh Đế Đạo. 

Hai tuyệt thế Đại Đế một lời không hợp, trực tiếp khai chiến! 

Vô Song đại chiến, Hạ Thần Võ bại vào tay Tần Thiên Đế, cũng quy hàng Đại Tần thiên đình! 

Tin tức này như Boom tấn hoành không xuất thế, chấn động toàn bộ Nội vũ trụ. 

Khi toàn bộ sinh linh còn đang chờ mong Hạ Thần Võ cùng Tần Thiên Đế ai mạnh hơn, Hạ Thần Võ liền bị Tần Thiên Đế thu phục, người nghe ai không kinh ngạc? 

- Làm sao có thể? Tin tức giả a! 

- Đại Đế làm sao có thể khuất phục Tần Thiên Đế? 

- Là thật! Đại Tần thiên đình đã thả tin tức, ban thưởng Hạ Thần Võ vị trí Thần Tướng tam phẩm! 

- Tần Thiên Đế đây là muốn lật trời? Chém giết Đại Đế Chí Tôn Vô Địch, lại thu phục Đại Đế Hạ Thần Võ? 

- Ta không tin! Kéo lông con bê! 

Tất cả Tiên vực đều nhấc lên phong bạo to lớn, phàm là địa phương có sinh linh, đều đang nghị luận việc này 

Tin tức như gió xoáy, cũng truyền về phía mỗi Ngoại vũ trụ. 

Phong Thần đại điển vừa kết thúc không đến một tháng, lại phát sinh đại sự như thế, khiến cho tên Tần Thiên Đế đẩy tới đỉnh phong, nhất định vạn cổ lưu truyền 

Khoảng cách Độc Cô Thiên Tông bại trốn đã qua ba ngày, Hạ Thần Võ gia nhập Đại Tần thiên đình, khiến cho Thần Tướng Tiên Quan không ai không khiếp sợ. 

Đồng thời, hệ thống vẫn chưa thăng cấp thành công. 

Giờ phút này, Tần Quân đang ôm tiểu Tuyết Nhi, dạo bước ở trong tinh không. 

Tiểu Lăng Mệnh cùng tiểu Thiên Võ đi theo ở phía sau, ở dưới pháp lực của Tần Quân bảo vệ, bọn hắn có thể phi hành. 

- Chờ một chút! Khí tức này là... 

Đúng lúc này, Tần Quân bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, biến sắc, biến mất tại nguyên chỗ, ba hài tử cũng đi theo biến mất.