- Cái này… 

Sư Ngụy bị dọa đến toàn thân run rẩy, hai tay nâng lên, mặt lộ vẻ sợ hãi, hắn thậm chí không thể tin được hình ảnh mình nhìn thấy. 

Vị cường giả Minh Trùng tộc này là bạn chí thân của hắn, mạnh đến Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh hậu kỳ, cho dù thương thế không có khỏi hẳn, cũng không nên bị miểu sát. 

Đại Đế cung lớn như vậy đã hóa thành phế tích, bụi đất không ngừng bay lên, như muốn xốc lên thiên không 

Lý Bạch quay người nhìn về phía Sư Ngụy, khắp khuôn mặt là trào phúng, cười lạnh hỏi: 

- Bây giờ nhìn, ai là chó? 

Sư Ngụy dọa đến quay đầu bỏ chạy, xé rách không gian, biến mất không thấy gì nữa. 

- Muốn chạy trốn, nằm mộng đi! 

Lý Bạch đưa tay, hư không kéo một phát, một giây sau, Sư Ngụy đụng nát không gian, bị kéo về trong tay Lý Bạch 

Vô Cực Đại Chúa Tể cùng Vô Cực Chí Cao Đại Đế chênh lệch lớn biết bao, như là một trời một vực, Sư Ngụy căn bản không chống cự được. 

- Ngươi rốt cuộc là ai? 

Sư Ngụy hoảng sợ hỏi, đến bây giờ hắn cũng không thể tiếp nhận cường giả Minh Trùng tộc chết thảm. 

Lý Bạch trực tiếp cắt đứt cổ của hắn, để hắn không cách nào nói chuyện, sau đó mang theo hắn bay về phía Tần Quân. 

Đám người Cổ Hi Bạch nhìn trợn mắt hốc mồm, nửa ngày cũng không bình tĩnh nổi. 

Tu sĩ Nhân tộc ở ngoài xa càng sôi trào lên. 

- Làm sao có thể, Sư Ngụy Đại Đế lại bị bắt? 

- Hơn nữa không hề có lực hoàn thủ. 

- Người kia đến cùng là ai? Không khỏi quá cường đại đi. 

- Chờ một chút, các ngươi nhìn kỹ, còn có Huyền Đương Thuỷ Tổ, chẳng lẽ là Thuỷ Tổ cùng các Đại Đế sinh ra mâu thuẫn? 

- Không nên, Thuỷ Tổ làm sao có thể xuất thủ với các Đại Đế. 

Nhìn thấy Sư Ngụy bị bắt, tu sĩ Nhân tộc lập tức hoảng hốt, cũng may Huyền Đương đi theo Tần Quân, bọn hắn không hề làm loạn. 

- Bệ Hạ, ngài có gì muốn hỏi không? 

Lý Bạch dẫn theo Sư Ngụy, cười híp mắt hỏi, vừa nãy hắn nghe được đám người Tần Quân đối thoại, biết được Minh Trùng tộc không đơn giản. 

Chờ hỏi xong tình báo của Minh Trùng tộc, lại giết Sư Ngụy cũng không muộn. 

Tần Quân gật đầu, nhìn chằm chằm Sư Ngụy, hỏi: 

- Ngươi có biết gia hỏa ban nãy đến từ Minh Trùng tộc không? 

Minh Trùng tộc! 

Sắc mặt của Sư Ngụy trong nháy mắt âm trầm, cắn răng dùng ổ bụng phát ra tiếng nói: 

- Minh Trùng tộc lại như thế nào, hắn đối đãi ta chân thành, như thân huynh đệ. 

- Ngươi hồ đồ! 

Huyền Đương tức giận đến hỉ mũi trừng mắt, hận không thể một chưởng vỗ chết nghiệt tử này. 

Năm đó, Minh Trùng tộc tạo sát nghiệt bao lớn, Sư Ngụy lại còn dám làm bạn. 

Sư Ngụy ngoẹo đầu, ánh mắt ôm hận, trừng mắt nhìn Huyền Đương, nói: 

- Đến cùng là ai hồ đồ? Ngươi không phải đắc tội Sở Điệu Thánh Tổ, dẫn đến bao nhiêu nam nhi của Nhân tộc táng thân? Mà ngươi thì sao? Một câu cũng không nói, mỗi một lần đều muốn chúng ta thay ngươi chùi đít, ngươi uổng làm Nhân tổ! 

Huyền Đương bị mắng đến thân thể không ngừng phát run, nhưng không biết phản bác như thế nào. 

- Ngươi cấu kết Minh Trùng tộc, nếu truyền ra, đẩy Nhân tộc vào chỗ vạn kiếp bất phục, ngươi có từng nghĩ tới cái hậu quả này không? 

Tần Quân cười lạnh hỏi, khiến cho sắc mặt của Sư Ngụy tái nhợt. 

Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất hắn một mực không có giới thiệu cường giả Minh Trùng tộc cho Ngũ Đế còn lại 

Năm đó, hắn ngẫu nhiên gặp cường giả Minh Trùng tộc trọng thương, không đành lòng đối phương thống khổ, nên cứu giúp, hai người mới kết thiện duyên, trong mấy chục tỷ chở, cường giả Minh Trùng tộc ở trong bóng tối không biết giúp hắn bao nhiêu chuyện, cũng khiến cho hắn thành đứng đầu Nhân tộc Lục Đế, quan hệ của hai người đã siêu việt hữu nghị, như là thân nhân 

Trong lòng hắn, cường giả Minh Trùng tộc sẽ không phản bội, là đáng giá hắn phó thác phía sau lưng. 

Hai người từng tưởng tượng qua vô số mỹ hảo, đáng tiếc ở hôm nay phá diệt 

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, như dã thú đi đến đường cùng, miệng không cách nào mở ra, nhưng nguyên thần trong cơ thể gào thét nói: 

- Thiên Đế! Ngươi có bản lĩnh thì giết ta! Nếu không đời ta sẽ không tha thứ ngươi!