Tây Hồng Mông, Thiên Phượng Hải 

Đám người Tần Quân chạy nhanh đến, bọn hắn không có tận lực ẩn tàng khí tức, khiến cho các sinh linh tuần tra ở chung quanh Thiên Phượng Hải cấp tốc tụ tập đến 

Lê Phàm cùng Nhậm Ngã Tiếu trống rỗng xuất hiện ở trước Đại Đế Tà Lang, làm Đại Đế Tà Lang cả kinh vội vàng dừng lại 

Thập Nhị Tổ Vu cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, sát khí của bọn hắn để Lê Phàm nheo mắt lại. 

Nhậm Ngã Tiếu đánh giá Thập Nhị Tổ Vu, trên mặt tươi cười nói: 

- Mười hai vị Đại Diễn Thần Chi, kém cỏi nhất cũng có Đại Diễn Thần Chi tứ biến, ghê gớm. 

Lời vừa nói ra, Lê Phàm trừng to mắt 

Mười hai vị Đại Diễn Thần Chi tứ biến? 

Lại thêm Nhậm Ngã Tiếu, Hồng Quân, Thiên Đế đến cùng nắm giữ thế lực ra sao? 

Lúc này, Tần Quân mở miệng hỏi: 

- Trong khoảng thời gian này, Thái Dịch Trường Sinh chưa có tới sao? 

- Không, nhưng đoán chừng cũng sắp, ta có thể cảm giác được. 

Nhậm Ngã Tiếu nhún vai cười. 

Có bọn hắn ở đây, lần này nhất định để Thái Dịch Trường Sinh chịu không nổi! 

- Đi thôi, trước vào điện, chờ đợi Thái Dịch Trường Sinh đến. 

Lê Phàm cười nói, có đám người Tần Quân tương trợ, hắn triệt để yên tâm 

Dù sao Thành Thần bảng đệ nhất Hồng Quân cũng tới! 

Tần Quân gật đầu, mà những sinh linh đứng xa xa thì kinh hô lên 

- Là Thiên Đế! Lần trước Thiên Đế đại chiến Triều Thiên Phượng, ta từng có may mắn mắt thấy qua hắn! 

- Hắn là Thiên Đế sao? Khí phách thật cường đại! 

- Ngay cả Nhậm Ngã Tiếu cũng phải tươi cười đối đãi với Thiên Đế, có thể thấy được địa vị của Thiên Đế. 

- Làm sao ngay cả Thiên Đế cũng tới? Rốt cuộc sắp phát sinh cái gì? 

- Chẳng lẽ có chiến tranh muốn tới? 

Các sinh linh đều hiếu kỳ nghi hoặc, đến cùng là chuyện gì hấp dẫn Thiên Đế cùng Nhậm Ngã Tiếu tới 

Sau đó mấy ngày, Thiên Phượng Hải không có gợn sóng 

Thẳng đến ngày thứ bảy, Thái Dịch Trường Sinh rốt cục giáng lâm 

Hỗn Độn chi khí cuồn cuộn như sóng biển đánh tới, từ bốn phương tám hướng bao phủ Thiên Phượng Hải, vô số sinh linh tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị chiến đấu 

- Nhậm Ngã Tiếu, ngươi cũng ở đây, xem ra các ngươi đều đã sớm chuẩn bị. 

Thanh âm của Thái Dịch Trường Sinh vang vọng trong tinh không, lúc này, Lê Phàm, Nhậm Ngã Tiếu, đám người Tần Quân chậm rãi bay ra 

Hưu! Hưu! Hưu 

Thập Nhị Tổ Vu cấp tốc vây quanh Thái Dịch Trường Sinh, cùng hắn cách xa nhau ngàn mét, khoảng cách này đối với bọn hắn mà nói, tương đương với sát người. 

Ánh mắt Thái Dịch Trường Sinh liếc nhìn một vòng, biểu lộ có chút ngoài ý muốn, thì thào nói: 

- Tất cả đều là Đại Diễn Thần Chi, đều ở trên tứ biến, coi như là đại thủ bút! 

Lúc này, Hồng Quân cầm phất trần dạo bước đi đến, nói: 

- Thái Dịch Trường Sinh, lần này không người có thể cứu ngươi. 

Thái Dịch Trường Sinh nhìn về phía Hồng Quân, ánh mắt ẩn chứa sát ý, nói: 

- Hồng Quân, lần này chết là ngươi! 

Bị Hồng Quân chiếm Thành Thần bảng đệ nhất danh, còn kém chút bị Hồng Quân giết chết, cừu hận làm sao có thể quên? 

Hai Đại Diễn Thần Chi Cửu Biến tranh phong tương đối, khí thế không ngừng cất cao, để Thập Nhị Tổ Vu động dung 

- Thật mạnh. 

Lê Phàm nắm chặt song quyền, nhưng nếu không có đám người Tần Quân tương trợ, hắn tất nhiên sẽ bị Thái Dịch Trường Sinh bắt đi 

Những sinh linh đứng ở xa xa nhìn cũng sôi trào lên 

Thành Thần bảng đệ nhất Hồng Quân cũng ở đây! 

- Giết hắn. 

Thanh âm lạnh lùng của Tần Quân nhẹ nhàng bay tới, không mang theo cảm tình mảy may 

Phân thân mà thôi! 

Nếu như là Thái Dịch Hỗn Độn, hắn khả năng không nỡ giết, nhưng phân thân của Thái Dịch Hỗn Độn cũng dám lớn lối như vậy, không chút tôn trọng hắn, phải chết! 

Thoại âm rơi xuống, Thập Nhị Tổ Vu dẫn đầu phát động