- Điều ra bảng thuộc tính của Đông Hoàng Thái Nhất! 

Tần Quân lập tức ở trong lòng phân phó nói, vừa dứt lời, Đông Hoàng Thái Nhất liền từ giữa mi tâm hắn bay ra. 

Sự xuất hiện của hắn trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người chung quanh, dù là huynh trưởng của hắn Đế Tuấn cũng không nhịn được hít sâu một hơi. 

Chỉ thấy Đông Hoàng Thái Nhất ăn mặc chưa biến, vẫn mặc Kim Bào bá khí, cả người vòng quanh Thái Dương Chân Hỏa, phát ra uy áp cho dù là Vô Cực Đại Chúa Tể cũng cảm giác tâm thần run rẩy. 

- Gia hỏa này. 

Doanh Chính trừng to mắt, Đông Hoàng Thái Nhất mới biến mất mậy hơi thở? 

Khí tức vậy mà cải biến long trời lở đất, nếu không có những cường giả khác, hắn cảm giác mình lúc nào cũng có thể sẽ bạo thể mà chết, hơn nữa còn sẽ hồn phi phách tán! 

Cảnh giới chênh lệch quá xa! 

Tôn Ngộ Không, Na Tra, Đế Giang, Chúc Cửu Âm, Lôi Chấn Tử, Khổng Tuyên, Lý Tồn Hiếu, Lục Áp Đạo Nhân… hơn mười vị Thần Ma đều nghẹn họng trân trối nhìn qua Đông Hoàng Thái Nhất, Tôn Ngộ Không càng cắn răng nói: 

- Gia hỏa này cũng nhất phi trùng thiên! 

Bị Bệ Hạ đề bạt, trong nháy mắt Ngư Dược Long Môn, thế không thể đỡ! 

Đông Hoàng Thái Nhất đưa lưng về phía Tần Quân, cuồng ngạo cười nói: 

- Bệ Hạ chờ lấy! Nếu Ngạo Thần Quân không chết, ta tự vẫn ở trước mặt ngài! 

Thoại âm rơi xuống, hắn liền hư không dậm chân đi về phía Ngạo Thần Quân. 

Triệu Vân, Nguyên Sơ Đại Đế cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt tràn ngập chấn kinh, ở trong cảm giác của bọn hắn, Đông Hoàng Thái Nhất mạnh đến để hắn run sợ. 

- Loài bò sát này làm sao đột nhiên thành Đạo? 

Ngạo Thần Quân không thể bảo trì bình tĩnh, kém chút dọa sợ, bởi vì Đông Hoàng Thái Nhất để hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. 

Ngục Đạo Thần Đế, Sở Điệu Thánh Tổ, Tằng Cuồng Đế, Đọa Thiên Kiếm Đế… đều run rẩy, sợ hãi nhìn Đông Hoàng Thái Nhất. 

Đây chính là Thiên Đế sao? 

Dưới tay vậy mà có nhiều cường giả khủng bố như vậy! 

Tùy tiện một vị đều có thể phá vỡ Cổ Thánh Đế Đạo! 

Lúc này, bên cạnh Ngạo Thần Quân xuất hiện ba Không Gian Liệt Phùng, ngay sau đó ba vị Thần Chủ sứ giả chậm rãi bước ra, bọn hắn vừa xuất hiện, Ngạo Thần Quân lập tức an tâm. 

- A? Ba cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh, tu vi tên kia siêu việt trung kỳ? 

- Làm sao có thể? 

- Chuyện gì xảy ra? 

Ba vị Thần Chủ sứ giả giật mình kêu lên, Cổ Thánh Đế Đạo có tồn tại mạnh như vậy? 

Ngạo Thần Quân nhìn chằm chằm Đông Hoàng Thái Nhất hỏi: 

- Ngươi là ai? 

- Ta chính là Đại Tần Thiên Đình Thiên Đế tọa hạ, Đông Hoàng Thái Nhất. Nếu ta là ngươi, hiện tại liền quỳ xuống chờ chết! 

Đông Hoàng Thái Nhất ngửa đầu, khinh miệt nhìn Ngạo Thần Quân nói, sắp dùng lỗ mũi xem người, cao ngạo đến cực điểm. 

Đông Hoàng Thái Nhất! 

Trong mắt Ngạo Thần Quân lóe lên vẻ mờ mịt, mấy ngàn vạn sinh linh cũng đang ngạc nhiên nghi ngờ, Đông Hoàng Thái Nhất là ai? 

Nhậm Ngã Tiếu trốn ở nơi hẻo lánh, hư không ngồi xếp bằng, hai tay ôm ở trước ngực, nhiều hứng thú thì thào nói: 

- Đông Hoàng Thái Nhất? Có ý tứ, tiểu tử này càng ngày càng lợi hại. 

Cùng lúc đó, Tần Quân bị bảng thuộc tính của Đông Hoàng Thái Nhất hù sợ. 

- Đông Hoàng Thái Nhất, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Sơ Thái Dương Kim Ô! Yêu Hoàng! 

- Tu vi: Hồng Mông Dung Đạo cảnh hậu kỳ! 

- Công pháp: Kim Ô Thần Điển! 

- Thần thông: Thái Dương Thần lâm! Lật úp Hoàn Vũ! Nhất Thủ Già Thiên! Thâu Thiên Hoán Nhật! Ngao Khiếu Vạn Yêu! 

- Pháp bảo: Hỗn Độn Chung! 

- Thuộc tính đặc thù: Yêu Hoàng Thần uy (trời sinh Yêu Đế, đối với yêu cảnh giới thấp hơn mình có uy áp tuyệt đối)! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Hồng Mông Dung Đạo cảnh hậu kỳ? 

Mới đầu, Tần Quân còn tưởng rằng Đông Hoàng Thái Nhất nhiều nhất đến Vô Cực Đại Chúa Tể viên mãn, hoặc là có thể so với Đại Đạo. 

- Đông Hoàng Thái Nhất không có trải qua Đại Đạo Truyền Thừa cũng có thể thành tựu Hồng Mông Dung Đạo cảnh? 

Trong lòng Tần Quân hiếu kỳ hỏi, hắn vẫn cho là cần lĩnh ngộ Đại Đạo mới có thể thành tựu Hồng Mông Dung Đạo cảnh.