- Bởi vì hắn là Thần Tướng của trẫm! 

Tần Quân tự tin trả lời, bản thân Viên Hồng là vì chiến mà sinh, so với Tôn Ngộ Không, là không kém chút nào, cho dù đối phương là Chí Tôn Bá Thể, chỉ cần cảnh giới không siêu việt hắn, tuyệt đối sẽ không thua. 

Hắc Điệp Tiên Tử im lặng. 

Tôn Ngộ Không, Lý Nguyên Bá cùng La Sĩ Tín cũng vì Viên Hồng hò hét trợ uy, nhiệt huyết dâng trào 

Oanh một tiếng! 

Thôi Hạo Nguyệt một quyền đánh Viên Hồng từ không trung mấy vạn trượng rơi xuống, chấn động đến Trấn Thế Thần Tháp nhẹ nhàng lay động 

Sau đó Viên Hồng lần nữa bay ra, giờ phút này lông khỉ của hắn tựa hồ dài mấy phần, tung bay theo gió, tựa như liệt diễm màu trắng quấn thân, uy vũ dữ tợn. 

Lần này, khí thế của hắn mạnh hơn, tựa như từ một yêu quái hóa thành Hồng Hoang Hung Thú 

Đồng tử của Thôi Hạo Nguyệt hơi co lại, còn chưa kịp phản ứng, Viên Hồng như mũi tên đánh tới, đụng đầu vào bụng của hắn 

Thắng lợi thiên bình bắt đầu nghiêng về phía Viên Hồng. 

Mấy trăm vạn sinh linh kinh hô liên tục, đủ nghiện mắt. 

- Thủ hạ Viên Hồng của Tần Thiên Đế thật mạnh! 

- Thôi Hạo Nguyệt là vạn cổ yêu nghiệt, lại thêm Chí Tôn Bá Thể, vậy mà không làm gì được Viên Hồng. 

- Mã Diệp so với Thôi Hạo Nguyệt, có thể nói là kém xa, cũng không thể áp chế Viên Hồng. 

- Mới trận thứ hai liền hỏa bạo như vậy? 

- Mẹ nó, trước mặt người tham chiến mạnh như vậy, ta cũng không có ý tứ ra sân. 

Nương theo tiếng hoan hô vang lên, Viên Hồng bắt đầu hành hung Thôi Hạo Nguyệt, đánh cho Thôi Hạo Nguyệt không hề có lực hoàn thủ 

Sau trận chiến này, tên Viên Hồng thế tất lưu truyền vũ trụ tinh không 

Dù sao cùng hắn đối chiến chính là một vạn cổ yêu nghiệt . 

Lại qua một chén trà thời gian, Thôi Hạo Nguyệt cuối cùng đánh không lại Viên Hồng, máu me khắp người, lựa chọn nhận thua 

Mạc Nhược Hà đã từng phân phó, thật sự đánh không lại liền nhận thua, trọng yếu nhất chính là sống sót. 

Trong tiếng hoan hô kinh thiên, Viên Hồng trở lại bên cạnh Tần Quân, trên hắc thiết trọng giáp tràn đầy máu tươi, vô cùng thê lương, đương nhiên, đại bộ phận đều là máu của Thôi Hạo Nguyệt 

Tần Quân không nói gì, Thần Ma còn lại nhao nhao chúc mừng Viên Hồng 

Ngay cả Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất cũng thấy vui lòng phục tùng, con khỉ này xác thực lợi hại 

Sau đó mấy chục cuộc chiến đấu đều không có đặc sắc như Viên Hồng cùng Thôi Hạo Nguyệt, hoặc là nghiêng về một bên, hoặc tu vi song phương không đủ mạnh, viễn trình thả pháp thuật, không có lực trùng kích thị giác 

Các sinh linh bắt đầu hoài niệm Viên Hồng cùng Thôi Hạo Nguyệt chiến đấu 

Cùng lúc đó, tên của Viên Hồng cũng lưu truyền ra Chí Tôn Thần đảo. 

- 7483! 

Hạ Thần Võ lần nữa chọn lựa thí sinh tham gia Vô Song đại chiến, thoại âm rơi xuống, Quý Long Uyên thả người nhảy vào giữa sân 

Mấy trăm vạn sinh linh oanh động lên, rốt cục lại xuất hiện nhân vật hung ác. 

Không cần nghĩ liền biết, Quý Long Uyên sẽ nghiền ép địch nhân 

- 10003! 

Trong Trấn Thế Thần Tháp yên lặng lại, mấy trăm vạn sinh linh nhìn quanh khắp nơi, muốn nhìn một chút là thằng xui xẻo nào đụng phải Quý Long Uyên. 

Lúc này, Tần Quân đáp lấy Chí Tôn Cửu Long Ỷ bay về phía dưới mặt đất . 

Oanh! 

Trấn Thế Thần Tháp vỡ tổ, các sinh linh hô hấp dồn dập . 

Tần Thiên Đế chiến Quý Long Uyên? 

Hai người lúc trước ma sát là bị không ít sinh linh nhìn ở trong mắt, lại thêm trước kia Quý Long Uyên tuyên bố giết Tần Thiên Đế, không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy liền đụng phải. 

- Chậc chậc, Tần Thiên Đế thật là không may, nhanh như vậy liền đụng phải Quý Long Uyên. 

- Quý Long Uyên cười, nghĩ đến hắn đang tự hỏi làm sao ngược sát Tần Thiên Đế a. 

- Các ngươi đoán Tần Thiên Đế có cơ hội nhận thua không? 

- Tần Thiên Đế này còn có thể dựa vào ai? 

- Quý Long Uyên có thể rửa nhục!