Một tiếng gầm gừ rung động Cửu Tiêu bỗng nhiên từ phương xa truyền đến, nhấc lên sương mù cuồn cuộn gào thét mà đến. 

Nữ Oa biến sắc, khẽ cắn hàm răng nói: 

- Cỗ khí thế này… 

Nàng vô ý thức điều động pháp lực trong cơ thể, ngạc nhiên phát hiện pháp lực hoàn toàn không có, cả người nhất thời thất kinh. 

Tần Quân chậm rãi đứng dậy, cười khẽ nói: 

- Tốt một cái súc sinh, lại có tu vi Thánh Nhân cảnh hậu kỳ. 

Thánh Nhân cảnh hậu kỳ! 

Thân hình Nữ Oa khẽ run, nàng vô ý thức lấy ra Hồng Tú Cầu, chuẩn bị tác chiến. 

Chỉ thấy dưới ánh trăng, trên dãy núi hiện ra một thân ảnh to lớn, nó nhô ra cự trảo đặt ở trên đỉnh núi, ép tới sơn thể lay động, đá vụn bay loạn, coi diện mạo, tựa như một Cự Viên, ít cũng cao ngàn trượng. 

Đại địa bắt đầu lay động kịch liệt, trên dãy núi phương xa xuất hiện một hồng lưu màu đen, cấp tốc đánh về phía Tần Quân cùng Nữ Oa, ở dưới đêm tối lờ mờ, lộ ra vô cùng kinh dị 

Tần Quân tập trung nhìn vào, chỉ thấy một đám sinh linh tựa như lợn rừng màu đen từ trên núi cuồn cuộn mà tới, mỗi một con đều lớn như voi, miệng lòi bốn cái răng nanh, trên sống lưng có một loạt lông tóc tựa như Cương Châm, cả bầy chạy đến, khí thế như nước sông vỡ đê. 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Quy Linh Thánh Mẫu, đến từ thần thoại truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

Lại là nữ tiên? 

- Triệu hoán lần nữa! 

Tần Quân không chút do dự quyết định, cùng lúc đó, Thú Triều cách bọn họ càng ngày càng gần. 

Nữ Oa gấp giọng nói: 

- Bệ Hạ, chúng ta mau chạy đi! 

Mỗi một cái đều có khí thế Hiển Thánh cảnh, lại thêm hung thú thần bí phía sau núi, bọn hắn đợi tiếp nữa, sẽ cực kỳ nguy hiểm. 

- Không có việc gì! 

Tần Quân lắc đầu cười một tiếng, tay trái chậm rãi nâng lên, oanh một tiếng, ánh lửa chiếu sáng bầu trời đêm, gió lớn thổi ào ào. 

Nữ Oa trừng to mắt, chỉ thấy một Hỏa Long từ trong lòng bàn tay Tần Quân xông ra, càng lúc càng lớn, tựa như một sơn mạch xông ngang đi, lấy xu thế quét ngang Bát Hoang, bao phủ từng hung thú, tiếng gào thét vang vọng dưới bầu trời đêm 

Hắn là Đại Đạo Đế Tôn cảnh Bát Trọng Thiên, liệt diễm pháp tắc vừa khởi động, Thánh Nhân căn bản ngăn không được, trong nháy mắt hóa thành tro bụi. 

Hỏa Long kề sát mặt đất nghiền ép đi, đánh nát núi cao phương xa, hung thú thần bí Thánh Nhân cảnh hậu kỳ kia còn chưa hiện hình, liền bị Hỏa Long thôn phệ, hình thần câu diệt, không còn tồn tại. 

Những hung thú không có bị Hỏa Long liên lụy dọa đến quay người chạy trốn, không còn dám chạy về phía hai người Tần Quân. 

Tần Quân chậm rãi thu tay lại, Vô Cực Hồng Mông bào cổ động cũng dần dần dừng lại. 

Nữ Oa ở bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm, Tần Quân vậy mà mạnh như thế? 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Nhiễm Mẫn, đến từ dân gian truyền thuyết, phải chăng khôi phục trí nhớ kiếp trước? 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa, để Tần Quân sửng sốt. 

Nhiễm Mẫn… 

Lần thứ ba triệu hoán Thần Ma, hắn đã không có cơ hội triệu hoán lần nữa 

Đối với vị Vũ Điệu Thiên Vương trong truyền thuyết này, Tần Quân một mực duy trì thái độ hoài nghi, dù sao tranh luận về đối phương thật sự quá lớn, có người nói hắn cứu vớt Hoa Hạ Hán Tộc, cũng có người nói hắn là Ác Ma nhân gian, kém chút hủy Hoa Hạ, chúng thuyết phân vân, ở kiếp trước, Tần Quân thường thường nhìn thấy trên internet có nhóm lớn hiệp sĩ bàn phím vì đó chém giết. 

Nhiễm Mẫn ở trong ghi chép, tuyệt đối không phải là người. 

Tư Trì Thông Giám từng nói: 

- Nhiễm Mẫn ngồi tuấn mã, ngày đi nghìn dặm, tay trái cầm Song Nhận Mâu, tay phải chấp câu kích, lấy kích Yến binh, trảm thủ hơn 300. 

Trong lịch sử, ghi chép có thể một trận chiến giết trăm người cũng rất ít người, trong đó có Nhiễm Mẫn, ngoài ra còn có Hạng Vũ, Dương Tái Hưng, tỷ như hàng ngũ Triệu Vân, Lữ Bố đều có vẻ khoa trương đáng nghi, chỉ bất quá tên tuổi đều viễn siêu Nhiễm Mẫn. 

- Khôi phục trí nhớ kiếp trước, điều ra bảng thuộc tính của hắn! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, đến từ dân gian truyền thuyết, đoán chừng tu vi không cao. 

- Bệ Hạ, thế nào? 

Nữ Oa nhíu mày hỏi, nhìn thấy Tần Quân xuất thần, còn tưởng rằng lại có nguy cơ giáng lâm. 

Vừa dứt lời, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Tần Quân, chính là một nam tử khôi ngô, lưng hùm vai gấu, đầu đầy tóc đen tạp nhạp, bắp thịt khoa trương, cực kỳ có lực trùng kích thị giác.