- Bọn hắn sẽ bại. 

Vũ Văn Thành Đô nhìn chằm chằm phía trước, nhẹ giọng tự nói. 

Đoạn Mặc Hiên động dung, ngay cả Hồng Mông sơ kỳ tam đại chí cường liên thủ cũng không địch lại Cửu Cực Chí Cao? 

Tim của hắn run rẩy, hắn bỗng nhiên đối với Vũ Văn Thành Đô cũng không có hi vọng, căn cứ hắn lý giải, Vũ Văn Thành Đô chưa bao giờ chiến thắng qua Đấu Chiến Thắng Phật, trước kia Vũ Văn Thành Đô một mực bại, về sau thật vất vả mới cùng Đấu Chiến Thắng Phật chiến ngang tay 

Thực lực như vậy, làm sao chống lại Cửu Cực Chí Cao? 

Đúng lúc này, chỗ sâu trong Hồng Mông lại bay tới một bóng người 

Bạch y như tuyết, thân hình như kiếm, khuôn mặt lạnh lùng như lưỡi đao, hai mắt sắc bén, tóc đen hơi phất phới, toàn thân tản ra ngạo khí cử thế vô địch 

Chính là Tô Đế! 

- Tông Chủ đến rồi! 

Ánh mắt Bá Hàn U sáng lên. 

Tần Quân phảng phất như cảm ứng được cái gì, liếc mắt nhìn, vừa hay nhìn thấy Tô Đế bay tới, về phần những sinh linh khác, lực chú ý của bọn hắn đều ở trên chiến đấu, căn bản không có chú ý tới Tô Đế đến. 

- Tiểu tử này quả nhiên tới. 

Tần Quân tươi cười, Tô Đế Tông ở Đông Hồng Mông tranh bá, Tô Đế không có đạo lý không đến 

Tô Đế cấp tốc lướt qua Hồng Quân, rơi vào bên cạnh Tần Quân, Đại Đế Tà Lang cùng hai Chí Tà khác đều không có phát giác được hắn đến 

- Thiên Đế, đã lâu không gặp. 

Tô Đế cười nói, lạnh lùng tan rã, nụ cười của hắn cho người ta một loại cảm giác như tắm gió xuân 

Tần Quân trêu chọc nói: 

- Đúng vậy, đã lâu không gặp, ngươi bây giờ đã là Thành Thần bảng thứ sáu! 

Tô Đế lắc đầu bật cười, nói: 

- Thứ sáu tính là gì, ta ở thứ nhất chờ ngươi, cùng ngươi chiến đấu tranh đoạt mạnh nhất! 

Hai người bốn mắt tương đối, đều cười vô cùng tự tin 

Đổi lại những người khác khiêu khích Tần Quân, Tần Quân chắc chắn sẽ không buông tha, duy chỉ có Tô Đế, sẽ làm hắn cao hứng, không có chút tức giận 

Không chỉ hắn, Tô Đế cũng như thế, so với Tần Quân, thủ đoạn của Tô Đế càng tàn nhẫn hơn, gặp ai cũng lạnh như băng, chỉ có gặp Tần Quân mới sẽ lộ ra nụ cười 

- Cửu Cực Chí Cao, ngươi cảm thấy thế nào? 

Tần Quân dùng ánh mắt ra hiệu Tô Đế nhìn về phía Cửu Cực Chí Cao, cười hỏi 

- Tạm được! 

Ánh mắt Tô Đế vừa rời Tần Quân, sắc mặt liền trở nên băng lãnh, so với Lý Họa Hồn càng thêm hờ hững 

- Xem ra ngươi rất có lòng tin. 

Tần Quân hứng thú nói. 

- Chờ đó, Thành Thần bảng thứ năm thuộc về ta! 

Tô Đế bá khí nói, hoàn toàn không để Cửu Cực Chí Cao vào mắt 

Một bên khác, Bá Hàn U thì buồn bực 

Rõ ràng hắn mới là thành viên của Tô Đế Tông, Tô Đế lại không nhìn hắn, cùng Thiên Đế vừa nói vừa cười, để hắn có chút ghen ghét 

Hồng Quân cùng Lục Ngô cũng hiếu kỳ thân phận của Tô Đế, người này đến cùng là ai? 

Khẩu khí thật cuồng vọng! 

Oanh... 

Lúc này, một phương hướng khác đánh tới một cỗ khí tức cường đại, các sinh linh cả kinh toàn bộ quay đầu. 

- Ha ha ha! Thật náo nhiệt, Cửu Cực Chí Cao, xem ra ngươi rất uy phong nha! 

Chủ nhân của thanh âm rõ ràng là Cửu Cung Bá Thượng, trong lời nói trêu chọc tựa hồ xem thường Cửu Cực Chí Cao.