- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Đại Vũ, đến từ thần thoại truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

Ngũ Đế rốt cục lại xuất hiện một vị! 

Truyền thuyết Đại Vũ Trị Thuỷ là Thiên Cổ lưu truyền, Như Ý Kim Cô Bổng của Tôn Ngộ Không cũng tới từ Đại Vũ, Định Hải Thần Châm 

Thậm chí có truyền thuyết nói, Tôn Ngộ Không là con trai của Đại Vũ chuyển thế, nếu không có thể nào khu động Định Hải Thần Châm? 

- Triệu hoán! Khôi phục trí nhớ kiếp trước! 

Tần Quân trực tiếp tuyên bố nói, nếu Tam Hoàng Ngũ Đế tề tụ, cũng có thể đạt thành thành tựu tâm lý 

Ngày sau Đại Tần thiên đình càng ngày càng mạnh, Tần Quân không có khả năng chưởng khống mỗi một vũ trụ, sớm muộn phải phân đất phong hầu. 

Tam Hoàng Ngũ Đế đều là khí vận Đế Hoàng, ngày sau nhất định có thể có tác dụng không nhỏ. 

- Điều ra bảng thuộc tính của Đại Vũ. 

Kỳ thực Tần Quân đã đoán được tu vi của Đại Vũ đại khái ở đâu. 

- Đại Vũ, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: một trong Ngũ Đế! 

- Tu vi: Nhập Thánh cảnh viên mãn! 

- Công pháp: Nhân Hoàng pháp! 

- Thần thông: Trấn Định Uông Hải! Hoàng uy cuồn cuộn! Kỳ Thiên Thần Thuật! Vũ Hoàng quyền! 

- Pháp bảo: Vũ Hoàng đỉnh! 

- Thuộc tính đặc thù: Vũ Hoàng Thần uy (đối địch có Hoàng uy áp bách, đối nội có khí vận tăng thêm)! 

- Độ trung thành: 88 (max trị số 100)! 

Nhập Thánh cảnh viên mãn! 

Tạm được! 

- Tiếp tục triệu hoán! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, triệu hoán được Đại Vũ, xem ra hôm nay vận khí không tệ 

- Đinh! Bắt đầu ngẫu nhiên triệu hoán Thần Ma! 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Tảo Bả Tinh, đến từ thần thoại truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

Tảo Bả Tinh. 

Tần Quân im lặng, còn cho là vận khí của mình sẽ rất tốt. 

Triệu hoán được Tảo Bả Tinh thật là xúi quẩy, tuy Tảo Bả Tinh thích hợp Nguyền Rủa Đại Đạo, hoặc là nói thích hợp Vận Rủi Đại Đạo 

Tần Quân đã quyết định giao Nguyền Rủa Đại Đạo cho Kinh Kha, thì sẽ không lại thay đổi chú ý, nếu không liền lãng phí Hỗn Độn U Linh Chi Tinh Phách 

Thích khách có được Nguyền Rủa Đại Đạo càng thêm huyễn khốc. 

- Triệu hoán lần nữa! 

Ngay thời điểm Tần Quân bề bộn triệu hoán, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì, đứng bật dậy 

Ở trong thần trí của hắn, một đám Thần Ma đến từ Huyền Đương vũ trụ đang trùng trùng điệp điệp bay tới Lâm gia Tiên Sơn, cầm đầu là Dương Tiễn. 

Trong đó còn bao gồm Du Phượng Hoàng, Chúc Nghiên Khanh, Vọng Tuyết, các nàng đều mang một hài đồng, tiểu Lăng Mệnh vừa nói vừa cười, mà hài tử trong ngực Du Phượng Hoàng cùng Vọng Tuyết còn ở trong tã lót. 

- Quả nhiên ra đời. 

Ngữ khí của Tần Quân có chút phức tạp, lúc Du Phượng Hoàng cùng Vọng Tuyết sinh hài tử, hắn không có làm bạn, có chút tự trách. 

Tuy thân là Thiên Đế, ngày sau những hài tử khác xuất sinh, chỉ sợ hắn cũng rất khó bồi ở bên cạnh. 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Từ Phúc, đến từ dân gian truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

Ngay thời điểm Tần Quân kích động, thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên. 

Từ Phúc. 

Gia hỏa Đảo Quốc Nhân Tổ hư hư thực thực trong truyền thuyết? 

Từ Phúc bị Tần Thuỷ Hoàng phái đi tìm thuốc trường sinh bất lão, kết quả một đi không trở lại, vùng đất hắn đi, phần lớn người đều nói là Đông Doanh, cũng chính là Đảo Quốc hậu thế. 

- Triệu hoán lần nữa! 

Tần Quân không chút do dự quyết định nói, tay phải vung lên, Chúc Nghiên Khanh, Tần Lăng Mệnh, Du Phượng Hoàng, Vọng Tuyết cùng hai hài tử mới ra đời liền bị hắn dời đến 

Bởi vì cảm giác là pháp lực của Tần Quân, Dương Tiễn không có ngăn cản 

Tam nữ xuất hiện ở trước mặt Tần Quân ngẩn người, còn chưa kịp phản ứng, tiểu Lăng Mệnh dẫn đầu nhào vào trong ngực Tần Quân 

- Phụ hoàng.