- Không thể nói. 

Hai đế không coi ai ra gì đàm tiếu để ba người Lăng Đế nghiến răng nghiến lợi. 

- Làm sao bây giờ? 

Khánh Đế truyền âm cho Lăng Đế hỏi: 

- Thật muốn thả Cực Đế đi sao? 

Đại kiếp tà số, bọn hắn là biết đến. 

Lúc trước Hỗn Độn vừa lập, đại kiếp tà số từng đồ sát qua rất nhiều Hồng Mông sinh linh, sau bị trấn áp diệt đi, không nghĩ tới hôm nay tái hiện Hồng Mông 

Khánh Đế luôn cảm thấy trong này cất giấu đại bí mật kinh thiên. 

- Thì tính sao? Ngươi có thể chiến thắng Thiên Đế? 

Lăng Đế nói, tâm tình của hắn cũng vô cùng nặng nề, nhưng không thể làm gì. 

Ngoại trừ Hồng Mông Thần linh, ai có thể làm gì Thiên Đế? 

Hơn nữa Thiên Đế là Hồng Mông Thần linh sớm nhất, nói không chừng Hồng Mông Thần linh còn lại đều phải cho hắn mặt mũi. 

Cực Đế, bọn hắn giết không được! 

Chính Hoa Tà Phật gắt gao nhìn chằm chằm Cực Đế, rõ ràng cũng không cam lòng. 

Đúng lúc này! 

Một đạo lưu quang từ trên không rơi xuống, rơi vào đỉnh Hồng Mông Giới cầu 

Binh... 

Hồng Mông Giới cầu như pha lê phá nát, hóa thành vô số ánh sáng, Lăng Đế, Khánh Đế sửng sốt, hơn một tỉ sinh linh nhất tề ngẩng đầu nhìn lại 

Chỉ thấy ở chỗ rất xa, xuất hiện một thân ảnh vĩ ngạn, chỉ hiển lộ nửa người trên, như hình chiếu, nói ít cũng cao năm trăm triệu trượng, thấy không rõ khuôn mặt, đen kịt, chỉ có đôi mắt, lạnh lùng nhìn xuống chúng sinh. 

- Đó là cái gì. 

Có sinh linh kinh thanh nói, nhìn qua cự ảnh thần bí kia, trong lòng hơn một tỉ sinh linh đều bốc lên hơi lạnh 

So với đối mặt Tần Quân, còn muốn hoảng sợ. 

Lăng Đế phảng phất như nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi, sắc mặt kịch biến. 

Chính Hoa Tà Phật thì lộ ra nụ cười quỷ dị. 

Khánh Đế sợ hãi, vì sao Nam Hồng Mông mà hắn bảo vệ có nhiều cường giả liên tiếp xuất hiện như vậy? 

Nơi này cũng không phải Bắc Hồng Mông a! 

- Đại kiếp tà số? Có ý tứ! 

Một thanh âm vang lên, ngữ khí bình tĩnh, thậm chí không có tình cảm chút nào 

Tần Quân ngẩng đầu nhìn lại, nhíu mày. 

Hư ảnh này rõ ràng càng mạnh hơn Lăng Đế, Chính Hoa Tà Phật. 

- Những tế phẩm này như thế nào? 

Chính Hoa Tà Phật cao giọng cười nói, lời vừa nói ra, toàn bộ sinh linh rùng mình. 

Câu nói này là có ý gì? 

Sinh linh ở đây đều sống vô số năm, tâm tư thông thấu, trong nháy mắt liền có một loại cảm giác bất an xông lên đầu. 

- Rất tốt! 

Hư ảnh cười nói, trong mắt lộ ra tàn nhẫn. 

- Đó là đồ chơi gì? 

Đường Khuynh Thiên thận trọng hỏi, Tô Đế không có trả lời hắn, đồng dạng nhíu mày. 

Đúng lúc này, một cỗ hấp lực cuồng bạo truyền đến, các sinh linh ở trên đỉnh Lăng Đế cấp tốc bị hấp lên. 

- A a a a... 

- Đây là lực lượng gì? 

- Đại Đế! Nhanh cứu chúng ta! 

- Đáng giận a, ta làm sao khống chế không nổi mình? 

- Hắn muốn làm gì? 

Các sinh linh lập tức sợ hãi, một số sinh linh tu vi yếu trong nháy mắt bị hút vào trong hư ảnh, sống chết không rõ. 

Thấy cảnh này, Lăng Đế thả người vọt lên, nắm tay phải toàn lực oanh ra. 

Đại Đế Hám Thế quyền! 

Cột sáng kim sắc mang theo uy thế diệt tuyệt hết thảy bay lên, cấp tốc đụng vào hư ảnh, xuyên thủng. 

Đáng tiếc, hư ảnh to lớn không có vì vậy huyễn diệt, khí thế vẫn âm u như cũ.