- Ngươi người mang hai loại Đại Đạo, lại chưa thành Hồng Mông Dung Đạo cảnh, lần này ta mang ngươi rời đi, là trợ giúp ngươi triệt để dung hợp hai loại Đại Đạo. 

Nhậm Ngã Tiếu nhìn phía trước, trả lời. 

Dung hợp Đại Đạo? 

Ánh mắt của Tần Quân sáng lên, vội vàng truy hỏi: 

- Nếu dung hợp, trẫm có thể trực tiếp đạt tới Hồng Mông Dung Đạo cảnh? 

Nhậm Ngã Tiếu nghe xong, trợn trắng mắt nói: 

- Nhìn tạo hóa của ngươi đi, cho dù cảnh giới đi lên, nhưng pháp lực của ngươi cũng cần tích lũy, nào có cơ duyên một bước lên trời. 

Tần Quân giật mình, tốc độ đột phá của hắn đã rất nhanh, dựa theo thời gian hiện thực, hắn vẫn chưa tới ba mươi tuổi. 

Không đến ba mươi tuổi Đại Đạo Đế Tôn! 

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả! 

- Đúng rồi, ngươi cùng Tô Đế đến cùng ai mạnh, lần trước tựa hồ ngươi bị thua. 

Tần Quân hiếu kỳ hỏi, hắn nghe Doanh Chính nói qua, cùng Tô Đế đối bính, Nhậm Ngã Tiếu lui về sau nửa bước. 

Nửa bước nghe râu ria, kì thực đã có thể nói rõ vấn đề. 

Nhưng Tô Đế cũng không tiếp tục chiến đấu, mà thối lui, khiến cho kết quả khó bề phân biệt 

Nhậm Ngã Tiếu thu liễm nụ cười, nói: 

- Lấy thực lực trước mắt mà nói, hắn mạnh hơn, ngươi hẳn là may mắn, hắn đối với ngươi không có tâm mưu hại, nếu không toàn bộ Đại Tần thiên đình cộng lại cũng không đủ hắn giết. 

Tô Đế thật mạnh hơn Nhậm Ngã Tiếu? 

Tần Quân nhíu mày, về phần Nhậm Ngã Tiếu nói hai chữ trước mắt, thì bị hắn trực tiếp xem nhẹ, rất có thể là vì vãn hồi mặt mũi của mình. 

Hai người rất nhanh bay vào trong Tinh Đạo bảy màu, tốc độ cực nhanh 

Cổ Thánh Đế Đạo rất lớn, tuy Đại Tần thiên đình đã tru sát Hỗn Độn Thần Chủ, nhưng hiểu rõ Cổ Thánh Đế Đạo cũng không hoàn toàn, nghe nói Cổ Thánh Đế Đạo kết nối lấy mấy trăm Đại Đạo Vị Diện, vũ trụ giống như Nội vũ trụ có vô số, tương đương với vô số Hồng Hoang. 

Mênh mông tinh không, vũ trụ vô biên. 

Tần Quân bỗng nhiên muốn tới Địa Cầu, hắn đi qua không ít Đại Đạo Vị Diện, lẫn nhau đều có chút tương tự, tỷ như Đại Đạo chủ giác thứ nhất đều là Ma tộc, tiếp theo là Yêu Tộc, Nhân tộc, trình tự đại bộ phận đều như thế, có loại cảm giác vũ trụ cân bằng, nhưng cho đến trước mắt, đều không có gặp được Tinh Cầu khoa học kỹ thuật, chớ nói chi là Trái Đất. 

Có lẽ ở một góc nào đó của Cổ Thánh Đế Đạo, viên Tinh Cầu mỹ lệ kia đang lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi bị chư thiên Vị Diện phát hiện, chờ đợi thời điểm Tiềm Long Xuất Uyên 

Đại khái phi hành nửa canh giờ, điểm sáng trong Tinh Đạo bảy màu càng ngày càng ít, quang mang của Tinh Đạo bảy màu cũng đang yếu bớt, hắc ám dần dần thôn phệ Tinh Đạo. 

Trên đường đi, bọn hắn gặp được không ít sinh linh, thực lực so le không đều, thậm chí không thiếu Vô Cực Đại Chúa Tể tồn tại, cơ hồ đều là liếc nhau liền vội vàng sát qua, không có can thiệp lẫn nhau 

Nhậm Ngã Tiếu không có phi hành hết tốc lực, dụng ý để Tần Quân không cách nào phỏng đoán. 

- Từ nơi này trở lại Đại Tần thiên đình, chính ngươi cần 100 triệu năm. 

Nhậm Ngã Tiếu bỗng nhiên quay đầu cười nói, nghe mà Tần Quân nhíu mày. 

Hắn là Đại Đạo Đế Tôn, cũng cần 100 triệu năm? 

- Cổ Thánh Đế Đạo nhìn như là chỗ vô số Vị Diện kết nối, thực ra không phải, Tinh Đạo giống như vậy có vô số, rắc rối phức tạp, không cách nào dùng mắt thường phân biệt, chúng ta đã đổi mấy chục Tinh Đạo, ngươi có phát giác được không? 

Nhậm Ngã Tiếu nói tiếp, nghe mà Tần Quân càng thêm chấn kinh 

Hắn còn cho là bọn họ ở trong một Tinh Đạo phi hành, không nghĩ tới trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã xuyên qua mấy chục Tinh Đạo, đơn giản không thể tưởng tượng 

- Sắp đến rồi! 

Nhậm Ngã Tiếu thần bí nói: 

- Sau khi xuất thế, ta liền du tẩu tinh không, vì ngươi tìm kiếm vùng đất thối luyện thích hợp, tiếp xuống một đoạn thời gian, cũng không biết như thế nào, hi vọng ngươi chuẩn bị sẵn sàng!