- Hắn muốn làm gì? 

Âm Dương Nguyên Đế sợ hãi nói, đang khi nói chuyện, cùng với những Thần minh khác trở lại bên cạnh Tần Quân 

Tần Nô cũng tới sau lưng Tần Quân, khuôn mặt hắn kích động, thì thào nói: 

- Đây là muốn Hồng Mông khai ích? 

Hắn đản sinh ở Hỗn Độn sơ khai, Hồng Mông khai ích là sự tình cách hắn là vô tận xa xưa, thậm chí có Đại Năng nói, Hồng Mông một mực tồn tại, cũng không phải là Thần minh nào đó khai ích. 

Hiện tại hắn tận mắt nhìn thấy Hồng Mông Đại Đế mở Hồng Mông, toàn bộ hồn phách kích động khó nhịn. 

- Hồng Mông khai ích? 

Đôi mi thanh tú của Thái Tố Thiên Quân nhíu chặt, lâm vào trong trầm tư. 

Thái Dịch Hỗn Độn cũng đang trầm tư, từ nơi sâu xa, phảng phất như bắt được cái gì, nhưng hắn lại nói không rõ ràng. 

Cửu Cực Càn Đế sờ lên cằm, ánh mắt lấp lóe. 

Cửu Cung Thuỷ Đế, Âm Dương Nguyên Đế, Nhậm Ngã Tiếu cũng đều có suy nghĩ riêng, Hồng Mông Đại Đế mở Hồng Mông cho bọn hắn trùng kích cực lớn 

Nguyên Sơ Tử cầu bắt đầu xông ra một đạo khí sóng tử sắc, quét sạch toàn bộ Nguyên Sơ thế giới, lướt qua đỉnh đầu đám người Tần Quân 

Trong lúc mơ hồ, Tần Quân có thể nhìn thấy thân ảnh của Hồng Mông Đại Đế, như ẩn như hiện, bá khí vô song 

- Hắn đúng là lớn rồi. 

Tần Quân cảm thán một tiếng, không biết nên vui hay nên buồn 

Trong Nguyên Sơ Tử cầu ẩn chứa lực lượng vô tận, nếu như nổ tung, Hồng Mông Đại Đế trong nháy mắt liền sẽ hóa thành tro bụi, nhưng hắn không sợ 

Bây giờ Tần Quân đã mạnh đến siêu việt Nguyên Sơ thế giới, một bàn tay xuống dưới, Hồng Mông chỉ là trò cười 

Đương nhiên, nếu trở lại hậu thế, vậy thì không nhất định, dù sao Hồng Mông sẽ ở trong những tháng năm dài đằng đẵng không ngừng mạnh lên, không có khả năng dừng bước ở chỗ cũ 

Lại qua vài năm. 

Oanh một tiếng… 

Nguyên Sơ Tử cầu bỗng nhiên nổ tung, Tử khí cuồng bạo hóa thành sóng biển diệt thế quét tới mỗi phương hướng, trong nháy mắt bao phủ đám người Tần Quân 

Tần Quân còn tốt, không bị ảnh hưởng, đám người Nhậm Ngã Tiếu, Cửu Cung Thuỷ Đế trực tiếp ngất đi, Tần Nô cũng như thế. 

Hết thảy phảng phất như đều đình trệ xuống. 

Nguyên Sơ thế giới vô biên vô tận bị Tử khí bao phủ, hóa thành hải dương màu tím cuồn cuộn 

Tần Quân có thể nhìn thấy Hồn thể ức vạn trượng của Hồng Mông Đại Đế, vĩ ngạn đến cực điểm, Hồn thể của hắn đang run rẩy, rõ ràng thừa nhận thống khổ cực lớn 

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Hồng Mông Đại Đế quay đầu nhìn lại, cả kinh trừng to mắt. 

- Vì sao Phụ Thần không bị ảnh hưởng, Phụ Thần rốt cuộc mạnh cỡ nào? 

Tâm thần của Hồng Mông Đại Đế rung mạnh, hắn còn tưởng rằng qua hơn một trăm ức năm, mình đã siêu việt Tần Quân, hiện tại xem ra, chỉ là buồn cười tự đại. 

Hắn nỗ lực bình tĩnh tâm tình, trên mặt tươi cười, thầm nghĩ: 

- Không hổ là Phụ Thần, hi vọng còn có cơ hội gặp lại. 

Nói xong, hắn nhắm mắt lại, một cỗ gợn sóng từ trong Hồn thể của hắn tản ra. 

Thủy Nguyên khí bắt đầu thuế biến, hóa thành Hồng Mông nguyên khí, đồng thời vô số ánh sáng từ trong Hồn thể của Hồng Mông Đại Đế phân tán. 

- A? Đó là… 

Tần Quân nheo mắt lại, cử động của Hồng Mông Đại Đế giống như hắn lúc trước Phân Hồn hóa Nguyên Sơ thất thần. 

Chẳng lẽ những này là Hồng Mông sinh linh trong truyền thuyết? 

Sau đó, Tần Quân nhắm mắt lại, cảm ngộ hết thảy. 

Kiến thức đến Hồng Mông khai ích, để hắn lĩnh ngộ được rất nhiều, cảm giác không thể bỏ qua 

Thần minh còn lại ở trong hải dương Tử khí trôi nổi, như là tử hồn. 

Thiên Đế hóa bảy hồn, Hồng Mông, Thái Tố, Hỗn Độn, Cửu Cung, Cửu Cực, Âm Dương, còn có Nhậm Ngã Tiếu không biết định số. 

Hồng Mông đã hiện, sinh linh bắt đầu sinh ra. 

Chủng tộc văn minh ầm ầm sóng dậy sắp leo lên vũ đài lịch sử, cho dù sẽ bị hậu thế quên, nhưng vĩnh tồn trong Hồng Mông 

- Trước có Thiên Đế sau có Đạo, Hồng Mông chưa mở mặc ta cười, từ nay về sau, Thiên Đế chính là danh xưng vô thượng, sau Hồng Mông, nếu có sinh linh dùng tên Thiên Đế, chắc chắn nghênh đón phẫn nộ của ta! 

Thanh âm của Hồng Mông Đại Đế vang vọng Nguyên Sơ thế giới, chuẩn xác mà nói, hẳn là Hồng Mông thế giới.