- Nguyên Thuỷ, đây là Hỗn Độn Thần Tinh, có thể tăng mạnh thần hồn, tặng cho ngươi. 

Tần Quân nhìn về phía Nguyên Thuỷ Thiên Tôn ở bên cạnh Tiết Nhân Quý cười nói, mắt thấy Tiết Nhân Quý đạt được Hỗn Độn Nguyên Ưng Dực, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn có thể nói là không ngừng hâm mộ 

Hiện tại đến lượt hắn, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cũng không để ý hình tượng kích động lên. 

- Đa tạ Bệ Hạ! 

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn quỳ tạ, Tần Quân tiện tay quăng ra, Hỗn Độn Thần Tinh liền bay tới trước mặt Nguyên Thuỷ Thiên Tôn 

Toàn thân Hỗn Độn Thần Tinh lưu động ngũ sắc, như môt cây chủy thủ, huyễn lệ loá mắt, giá trị bốn ngàn chín trăm tỷ danh khí, còn đắt hơn Hỗn Độn Chí Bảo, có thể thấy được Tần Quân coi trọng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn như thế nào. 

- Đi xuống đi, ngày sau đừng để trẫm thất vọng. 

Tần Quân phất tay nói, vì giẫm Ngạo Thần Quân, hắn quyết định đại lượng đề bạt thủ hạ, dù sao giá trị danh khí của hắn đầy đủ hắn tùy ý tiêu xài 

Năm lần cực hạn giác tỉnh, tốt nhất tạo ra năm vị cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh! 

Nghe vậy, Tiết Nhân Quý cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mới thối lui, không dám quấy nhiễu Tần Quân 

Sau khi bọn hắn rời đi, Tần Quân nhắm mắt bắt đầu tu luyện. 

Yên lặng chờ Đế Giang trở về . 

Đại khái đi qua năm canh giờ. 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến... Tà Đạo Cuồng Đế chú ý! Thu hoạch được một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, một lần cực hạn giác tỉnh, ba cơ hội truyền thừa kỹ năng, hai cơ hội hệ thống ân huệ! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó ngoài cung truyền đến âm thanh của Đế Giang. 

- Mạt tướng để Bệ Hạ thất vọng, Tằng Cuồng Đế trọng thương đào tẩu, mạt tướng không thể lấy tính mệnh của đối phương, xin Bệ Hạ trách phạt! 

Trước cửa chính của Đại Đế cung, Đế Giang quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn, trên người máu tươi còn chưa khô 

Lý Bạch cùng Triệu Vân cũng đã thối lui, dù sao bọn hắn ở đâu đều như thế, có thể phút chốc chạy đến trợ giúp 

- Đứng lên đi, có thể đánh bại Tằng Cuồng Đế, ngươi đã rất xuất sắc! 

Tiếng cười khẽ của Tần Quân từ trong cung truyền ra, để Đế Giang thở dài một hơi. 

Tằng Cuồng Đế kiêu ngạo như vậy, hắn còn tưởng rằng Tần Quân tất sát Tằng Cuồng Đế. 

- Nghỉ ngơi thật tốt, tiếp xuống sẽ đối mặt một vị cường địch. 

Tần Quân trấn an một câu, đối mặt Ngạo Thần Quân, đoán chừng không cần đến Đế Giang. 

Nhưng nhân vật như Ngạo Thần Quân, dưới tay làm sao không có Vô Cực Đại Chúa Tể? 

- Vâng! 

Đế Giang đứng dậy rời đi, đồng thời tâm lý rất ngạc nhiên, Tần Quân nói tới cường địch là ai? 

Có hắn, Lý Bạch cùng Triệu Vân, Cổ Thánh Đế Đạo còn cần kiêng kị ai? 

Sau đó một đoạn thời gian, Lục Đế thành khôi phục lại bình tĩnh, Thiên Thống đại quân cùng Huyền Đương Nhân tộc cũng bắt đầu ở chung hòa thuận, ở dưới Quách Gia cùng Quản Trọng trù tính, chuẩn bị khai chiến toàn bộ Hỗn Loạn Vị Diện 

Tin tức liên quan tới Đế Giang đánh bại Tằng Cuồng Đế cũng lan truyền nhanh chóng. 

- Đế Giang là ai? Tại sao dưới tay Thiên Đế lại toát ra một siêu cấp cường giả? 

- Làm sao có thể? Một cường giả vô danh cũng có thể đánh bại đứng đầu Tà Đạo Thập Đế? 

- Tằng Cuồng Đế yếu như vậy! 

- Thiên Đế chi thế, quả nhiên là không ai có thể ngăn cản. 

- Kế tiếp là ai? Ngục Đạo Thần Đế? Hay Nguyên Sơ đại đế? 

Tằng Cuồng Đế cuối cùng vẫn trở thành đá kê chân của Thiên Đế, để giá trị danh khí của Tần Quân tăng vọt, cấp tốc đột phá 6 triệu ức! 

Vũ trụ bao la, Viêm Quân cung lơ lửng ở trong tinh hà sáng chói, cung điện huy hoàng, từng tầng từng tầng điệp gia, như là Bảo Tháp, cao tới mấy trăm vạn trượng 

Viêm Tuyên Đế Quân đứng ở đỉnh chóp của Viêm Quân cung, mặt mũi tràn đầy cảm khái.