- Đinh! Chúc mừng ký chủ rút được Sát Phạt Đại Đạo! 

Liên tục hai thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, lần này Đại Đạo Truyền Thừa so với hắn tưởng tượng còn nhanh 

Sát Phạt Đại Đạo! 

Trong mắt Tần Quân tinh quang thoáng hiển, lập tức nở nụ cười. 

Sau ba ngày, Quách Gia cùng Triệu Vân trở về, nói không có phát hiện Thiên Đế Thạch Điện ở Đăng Tiên đài, ngay cả Ngạo Thần Quân cũng không có phát hiện, Tần Quân đành phải coi như thôi, an tâm chờ đợi Ngạo Thần Quân xuất hiện. 

Lại qua mười hai ngày. 

Hai mươi vị Thần Ma cơ hồ đều dung hợp bảo bối Tần Quân ban tặng, Tần Quân gọi Trương Giác cùng Bạch Khởi đến. 

- Trẫm muốn để cho các ngươi mạnh lên, chuẩn bị xong chưa? 

Tần Quân trầm giọng nói, cao cao tại thượng, nhìn xuống Bạch Khởi cùng Trương Giác. 

Trương Giác đã từng giúp hắn thuyết phục một chi quân đội, khi đó đối với Tần Quân trợ giúp cực lớn, đáng giá ban thưởng Mê Hoặc Đại Đạo. 

Bạch Khởi, lại càng không cần phải nói, Hoa Hạ Sát Thần, lại thêm Minh Hoàng huyết mạch cực kỳ khát máu, vừa vặn phù hợp Sát Phạt Đại Đạo 

- Thần chuẩn bị xong! 

- Mạt tướng chuẩn bị xong! 

Trương Giác cùng Bạch Khởi cùng kêu lên nói, hai người đều hưng phấn khó nhịn, bọn hắn ở trong 20 vị Thần Ma âm thầm trao đổi qua, đều đang suy đoán ai sẽ được Tần Quân đề bạt trước, như thế nào cũng không nghĩ đến là bọn hắn 

Doanh Chính, Khổng Tuyên, Lữ Bố… đều mạnh hơn xa bọn hắn, theo lý mà nói, bọn hắn hẳn là xếp tới cuối cùng 

Cho nên bọn hắn vô cùng cảm kích Tần Quân, hận không thể vì đó ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết 

- Để Trương Giác truyền thừa Mê Hoặc Đại Đạo, để Bạch Khởi truyền thừa Sát Phạt Đại Đạo! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, Trương Giác, Bạch Khởi đã thuế biến, thiên phú không kém gì Triệu Vân, Lý Bạch, hy vọng có thể đột phá Hồng Mông Dung Đạo cảnh. 

Thoại âm rơi xuống, Trương Giác cùng Bạch Khởi liền bị hắn hút vào giữa mi tâm, biến mất không thấy gì nữa 

Cung điện lớn như vậy, lần nữa yên tĩnh. 

Trong Tinh Đạo bảy màu, Ngạo Thần Quân phi hành, đi theo phía sau ba bóng người, đều là người mặc trường bào màu tử kim, đầu đội mũ áo, che đậy khuôn mặt, khí tức đều rất thần bí. 

- Các ngươi làm gì đi theo ta, ta đã nói, đợi ta thành hôn xong, liền đi tiếp thu Hỗn Độn Thần Chủ truyền thừa! 

Ngạo Thần Quân bực bội nói, hắn rất chán ghét loại cảm giác bị giám thị này. 

Ba người sau lưng chính là Thần Chủ sử giả, cố ý đến hộ tống, để hắn rất khó chịu, bởi vì thực lực của ba người này đều không kém gì hắn, nếu liên thủ, hắn chắc chắn thất bại. 

- Thần Chủ tính tới ngươi sẽ có đại nạn, chúng ta nhất định phải thủ hộ ngươi! 

Một tên Thần Chủ sử giả mở miệng nói, nghe mà Ngạo Thần Quân hừ lạnh một tiếng. 

Đại nạn? 

Phóng tầm mắt nhìn Cổ Thánh Đế Đạo, ai có thể uy hiếp hắn? 

Thần Chủ quả nhiên là già, trách không được vội vã truyền vị cho hắn. 

Ngạo Thần Quân trào phúng, hắn chính là một vị đệ tử của Hỗn Độn Thần Chủ, cũng là người dự tuyển Hỗn Độn Thần Chủ đời tiếp theo, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ thành Hỗn Độn Thần Chủ, trở thành một trong các Đại Đạo Chấp Hành giả, áp đảo chúng sinh, ở trên Đại Đạo 

Bốn người cấp tốc tan biến ở trong Tinh Đạo bảy màu. 

Độc Cô Vị Diện. 

Tần Quân, Quách Gia, Triệu Vân bỗng nhiên xuất hiện trong tinh không, Tần Quân ngồi ở trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, do Triệu Vân dùng pháp lực dẫn bọn hắn phi hành 

- Nơi này chính là Độc Cô Vị Diện, Độc Cô Thiên Tông hẳn là ở chỗ này liệu thương. 

Quách Gia nói, biểu lộ có chút phức tạp. 

Tần Quân khăng khăng muốn giết Độc Cô Thiên Tông, hắn cũng có thể hiểu được, hơn nữa muốn hắn ở giữa Tần Quân cùng Độc Cô Thiên Tông lựa chọn, hắn không chút do dự lựa chọn Tần Quân 

Lần này đến đây, hắn là muốn nhìn Độc Cô Thiên Tông một lần cuối. 

Dù sao bọn hắn từng là bạn thân, cùng nhau cười nhìn phong vân, đồng sinh cộng tử qua. 

- Đi thôi! 

Tần Quân mặt không thay đổi nói, bởi vì Ngạo Thần Quân, tâm tình của hắn rất kém cỏi, cho nên muốn hoàn thành nhiệm vụ, bồi dưỡng nhiều một chút cường giả 

Độc Cô Thiên Tông phát động hai nhiệm vụ, một là đánh bại, một là đánh giết.