- Bệ Hạ lại đột phá, ngươi đoán hắn có thể đột phá đến cỡ nào? 

Nhiễm Mẫn cảm khái nói, Tần Quân càng mạnh, đối với bọn hắn càng có lợi, hắn còn muốn chờ ngày sau lại được Tần Quân đề bạt tu vi 

Nữ Oa nhìn chằm chằm Tần Quân, trầm ngâm nói: 

- Đột phá Vô Cực Chí Cao Đại Đế là không có vấn đề. 

Ở trong Vạn Đạo Sát Lộ, Tần Quân giết địch vô số, trong đó không thiếu Vô Cực Chí Cao Đại Đế, pháp lực của những địch nhân kia hội tụ vào một chỗ là to lớn như thế nào? 

Oanh! 

Khí tức của Tần Quân đột nhiên tăng lên tới một độ cao mới, tu vi đột phá tới Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh hậu kỳ! 

Pháp lực tăng vọt tốc độ không giảm trái lại còn tăng, vô cùng khoa trương, chấn động đến mặt đất dưới chân vỡ ra. 

Đệ tử Thiên Đế Thư Viện cũng đột phá, nhưng bọn hắn giết địch số lượng tầng tầng lớp lớp, rất nhanh liền có Thiên Đạo Chí Thánh tu vi đình chỉ tăng trưởng, trong đó Hiên Viên Vô Cực tăng trưởng tốc độ nhanh nhất, thậm chí không kém gì Tần Quân. 

Hiên Viên Vô Cực ở trong Vạn Đạo Sát Lộ vô số năm, giết chết địch, ngay cả chính hắn cũng không nhớ rõ. 

Giờ phút này, Tần Quân cảm xúc bành trướng, ở trong Vạn Đạo Sát Lộ chín năm, cuối cùng hết khổ. 

- Trẫm muốn nhất cử đột phá đến đỉnh phong! 

Tần Quân nhắm mắt, bắt đầu dư vị lúc trước Cực Đế giảng đạo, không bao lâu, hắn liền lâm vào trạng thái đốn ngộ. 

Hỗn Độn chi khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn. 

Có rất ít sinh linh có thể hấp thu Hỗn Độn chi khí, nhưng Tần Quân khác biệt, từng là Hỗn Độn Chí Thánh, có thể hấp thu Hỗn Độn chi khí. 

- Bệ Hạ đốn ngộ. 

Nhiễm Mẫn trừng to mắt, hơn nữa còn không phải đốn ngộ bình thường, hắn có thể cảm giác được trên người Tần Quân nhiều một sợi khí tức tựa như Cực Đế. 

Sát Lục Đại Đạo! 

Hắn vậy mà cảm ngộ Sát Lục Đại Đạo! 

Nữ Oa cũng trừng lớn đôi mắt đẹp, không cách nào giữ vững bình tĩnh. 

Nơi xa, Cực Đế nhìn Tần Quân, ánh mắt đen nhánh hình như có ánh sáng ẩn hiện, trong lòng của hắn thở dài nói: 

- Thiên Đế, ngươi đến cùng là Thần Thánh phương nào, vì sao ta vẫn luôn không cách nào hiểu thấu đáo mệnh số của ngươi, trước kia như thế, hiện tại cũng như thế. 

Hắn cùng Tần Quân chênh lệch cảnh giới cách xa, lại không cách nào nhìn thấu mệnh số của Tần Quân, cái này khiến hắn rất bất lực 

Phảng phất về tới thời điểm Hỗn Độn sơ khai, mình kém xa Tần Quân 

Oanh! 

Tần Quân lần nữa đột phá, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh viên mãn! 

Cuồng phong quay quanh thân, giống như vòi rồng, quấy Hỗn Độn chi khí ở phía trên 

Cùng lúc đó, trong vũ trụ ngoài Vạn Đạo Sát Lộ. 

Huyết Bức Nữ Quân cùng Kim Diêu thần giáo Thanh Cương Ngự đứng sóng vai, nhìn qua Vạn Đạo Sát Lộ, ánh mắt bọn hắn ngưng trọng 

- Sát Lục Đại Đạo thật mạnh! 

Thanh Cương Ngự cắn răng nói, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, lộ ra vẻ phẫn nộ. 

Ly Võ Ma Tôn trắng trợn tàn sát sinh linh, giết sạch toàn bộ đệ tử Kim Diêu thần giáo hắn phái đi Vạn Đạo Sát Lộ, chọc giận hắn, nhưng Sát Lục Đại Đạo quá mạnh, để hắn tiến thối lưỡng nan. 

- Chờ một chút, chờ Sát Lục Đại Đạo ngủ say, chúng ta lại đi vào. 

Huyết Bức Nữ Quân trầm giọng nói, Tần Quân giết Huyết Bức tộc Công Chúa, các Huyết Bức truyền khuôn mặt của Tần Quân cho nàng, khiến cho trong đầu nàng đều là gương mặt của Tần Quân 

Giờ phút này, Tần Quân cảm ngộ Sát Lục Đại Đạo, bọn hắn còn tưởng rằng là Sát Lục Đại Đạo rục rịch 

- Nếu như một mực giằng co, ngươi cùng ta liên thủ, cùng nhau giết vào Vạn Đạo Sát Lộ, như thế nào? 

Thanh Cương Ngự quay đầu nhìn về phía Huyết Bức Nữ Quân hỏi. 

Lần này đệ tử vào Vạn Đạo Sát Lộ là một nhóm hắn coi trọng nhất, Kim Diêu thần giáo rất chú ý bọn hắn, kết quả toàn quân bị diệt, để hắn không còn mặt mũi bàn giao với Kim Diêu thần giáo 

- Không được! 

Huyết Bức Nữ Quân quả quyết cự tuyệt, nàng nghiêm mặt nói: