Một kiếm phá thần thông của Tiêu Yêu Thiên Tôn, còn trảm cánh tay phải của hắn! 

Lý Bạch quả nhiên là không lên tiếng thì thôi, vừa lên tiếng chấn hoàn vũ, để vô số sinh linh hít vào khí lạnh, tê cả da đầu 

Cự Hổ cao vạn trượng không cách nào gào thét, hóa thành yêu khí màu đen, quét sạch Hoắc gia thế giới, để biển mây đi theo cuồn cuộn, tựa như bão táp tiến đến, ngay cả trời cũng bị Yêu khí của Tiêu Yêu Thiên Tôn che tối lại. 

Thanh Liên bay múa, giảo tán yêu khí màu đen, hiển thị rõ Thần tính. 

Lý Bạch bị kiếm khí quấn quanh, giờ phút này tên Thanh Liên Kiếm Tiên phát huy vô cùng tinh tế, khắc sâu vào trong lòng toàn bộ ở đây sinh linh, vĩnh cửu không cách nào ma diệt. 

- Làm sao có thể. 

Xảo Nhi hoa dung thất sắc, phụ hoàng ở trong lòng nàng gần như vô địch, kết quả vừa đối mặt liền bị thủ hạ của Thiên Đế chém xuống cánh tay phải? 

Giờ khắc này, nàng cảm giác thế giới quan bị phá vỡ . 

Hoắc Tầm Đế cũng há to mồm, hoàn toàn không nghĩ tới Lý Bạch mạnh như thế. 

Cổ Hi Bạch đã triệt để ngốc. 

Trong đường, Cơ Càn Khôn, Quách Gia, Quản Trọng, Tôn Ngộ Không… cùng một đám trưởng lão Hoắc gia tất cả đều đứng dậy, toàn thân run rẩy, đều bị biểu hiện của Lý Bạch làm rung động. 

Tần Quân mặt mỉm cười, giống như có lẽ đã dự liệu được kết quả này. 

Vô Cực Đại Chúa Tể hậu kỳ Lý Bạch, có thể nói là vô địch ở Vô Cực cảnh, dù sao hắn người mang Kiếm chi Đại Đạo, bản thể lại là Thần Kiếm kinh thiên động địa, lực chiến đấu khó có thể tưởng tượng 

Dựa theo Lý Bạch nói, hắn đã đến gần Đại Đạo vô hạn. 

- Ngươi dám đả thương bản tôn! 

Tiêu Yêu Thiên Tôn nổi giận gào thét nói, Yêu khí điên cuồng từ trong cơ thể tràn ra, ngay sau đó giữa thiên địa tràn ngập Yêu khí bỗng nhiên đình trệ, rất nhanh lại bắt đầu chia cắt co vào, hóa thành vô số lưỡi dao màu đen, tất cả đều bắn về phía Lý Bạch 

Phóng tầm mắt nhìn tới, dưới thiên khung, tất cả đều là lưỡi dao màu đen, thậm chí che đậy thân ảnh của Lý Bạch, căn bản vô số 

Các sinh linh thấy mà sợ, đổi lại bọn hắn, đoán chừng sẽ bị trận thế này dọa tiểu trong quần 

- Chết... 

Tiếng rống giận dữ của Tiêu Yêu Thiên Tôn rung động linh hồn chúng sinh, thoại âm rơi xuống, vô số lưỡi dao màu đen xé rách không gian, đâm về Lý Bạch, cuồng phong vang lên, quấy tán biển mây vô biên 

- Điêu trùng tiểu kỹ! 

Lý Bạch khinh thường cười nói, kiếm khí màu xanh hóa thành từng thanh từng thanh Thanh Liên Trường Ca đánh tới, liên tục không ngừng, trong khoảnh khắc dễ dàng phá tan lưỡi dao vô tận của Tiêu Yêu Thiên Tôn. 

Oanh! Oanh! Oanh 

Nổ tung vang lên, tràn ngập thiên không, phảng phất như toàn bộ không trung bạo tạc, uy áp vô thượng để sinh linh dưới Đại Đạo Chí Tôn cảnh đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy 

Kiếm khí cùng Yêu khí giao thoa ngang dọc, thanh mang thoáng hiện. 

Chỉ thấy Lý Bạch hóa thành Thanh Liên Trường Ca, xuyên phá biển mây, thẳng hướng Tiêu Yêu Thiên Tôn 

Tiêu Yêu Thiên Tôn kinh sợ, lúc này quay người bay ra Hoắc gia thế giới 

Tuy hắn luôn miệng nói muốn giết nữ nhi, nhưng trên thực tế lại không xuống tay được, đề phòng chiến đấu ngộ thương đến nữ nhi, hắn muốn dẫn Lý Bạch đi hư không vô tận, buông tay đại chiến 

Hai Vô Cực Đại Chúa Tể qua trong giây lát liền xông phá không gian, tan biến ở trong hư vô. 

Bên ngoài Hoắc gia vũ trụ, trong tinh thần, Độc Cô Thiên Tông ngồi xếp bằng trên mặt đất thân thể run rẩy, mồ hôi lạnh như mưa. 

- Bọn hắn ít nhất là Vô Cực Đại Chúa Tể hậu kỳ. 

- Làm sao có thể, thủ hạ Thiên Đế lại còn có tồn tại mạnh như thế, hơn nữa còn là hạng người vô danh. 

- Thanh Liên Kiếm Tiên Lý Bạch. 

Trong lòng Độc Cô Thiên Tông hoảng sợ, may mắn hắn không có lỗ mãng giết vào Hoắc gia vũ trụ 

Cứ như vậy, Tiêu Yêu Thiên Tôn chỉ sợ không làm gì được Lý Bạch. 

Kiếm khí của Lý Bạch thật sự là quá mạnh, để Độc Cô Thiên Tông không khỏi liên tưởng đến một vị khác lấy kiếm thành đạo. 

- Thanh Liên Kiếm Tiên cùng Đọa Thiên Kiếm Đế, ai mạnh hơn? 

Độc Cô Thiên Tông bỗng nhiên rất muốn nhìn thấy hai vị kiếm đạo nhập thần đại chiến một trận, rất nhanh, hắn liền ném ý nghĩ này sau ót 

Hắn vẫn phải tính toán làm sao báo thù Tần Quân. 

Hắn tâm cao khí ngạo, sao có thể chịu được khuất nhục lúc trước?