Trương Giác, Cơ Hạo Dạ, Huyền Đương… đám Vô Cực Đại Chúa Tể dùng pháp lực bảo hộ Thiên Đế Thạch Điện, khỏi bị khí thế của đám người Hỗn Độn Thần Chủ áp bách. 

Tràng diện hùng vĩ, khiêu chiến cực hạn của mắt thường. 

Khổng Tuyên xông pha chiến đấu, dẫn đầu giết vào trong đại quân 100 ngàn Hỗn Độn Thần Chủ, Ngũ Sắc thần quang hộ thể, thân hình hắn cực nhanh, Hỗn Độn Thần Chủ phân thân đều theo không kịp tốc độ của hắn, thậm chí không cách nào làm bị thương hắn. 

Ầm! Ầm! Phanh 

mỗi một quyền mỗi một cước của Khổng Tuyên đều có thể đánh bay một Hỗn Độn Thần Chủ phân thân, những phân thân này nhìn như rất mạnh, nhưng không bằng bản tôn, nếu là 100 ngàn Hồng Mông Dung Đạo cảnh viên mãn cường giả, Khổng Tuyên căn bản ngăn không được 

Cả người Đông Hoàng Thái Nhất vòng quanh Sơ Thái Dương Chân Hỏa, ngang ngược vô kỵ, giết vào trong đại quân Hỗn Độn Thần Chủ, không ai có thể ngăn cản. 

Lữ Bố cũng như thế, tay cầm Phương Thiên Họa Kích, đại khai đại hợp, mạnh đến cực hạn 

Hùng vĩ nhất chính là Triệu Vân, thân hóa Thái Thương Ngân Long, trực tiếp kềm chế đại bộ phận lực chú ý của Hỗn Độn Thần Chủ, thân thể to lớn vô biên, như muốn chiếm cứ Tinh Đạo bảy màu 

Hưu! 

Lúc này, bản tôn của Hỗn Độn Thần Chủ bỗng nhiên xuất hiện ở trước Thiên Đế Thạch Điện, một màn này để tất cả mọi người trên Thiên Đế Thạch Điện hoảng sợ. 

Trong bọn họ không ai có thể đối kháng Hỗn Độn Thần Chủ, bao quát Tần Quân. 

- Thiên Đế đúng không, đi chết đi… 

Hỗn Độn Thần Chủ diện mục dữ tợn gầm thét nói, nhưng còn chưa có nói xong, bộp một tiếng, hắn bị người một tay đập bay, đánh vỡ Không Gian bích chướng của Tinh Đạo bảy màu, rơi vào trong bóng đêm vô tận. 

- Ách. 

Các Thần Ma nhìn trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy Nhậm Ngã Tiếu lơ lửng ở trước Thiên Đế Thạch Điện, lung lay tay phải của mình, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường. 

Tần Quân nheo mắt lại, hắn đã sớm đoán được Nhậm Ngã Tiếu sẽ ra tay, chỉ là không nghĩ tới người này mạnh như thế, mạnh như Hỗn Độn Thần Chủ, cũng bị hắn một bàn tay đập bay. 

- Thật mạnh. 

Trương Giác nhíu mày, mặt mũi tràn đầy vẻ kiêng dè, thậm chí không dám hành động thiếu suy nghĩ . 

- Ngươi có phải yêu trẫm rồi hay không? 

Tần Quân trêu tức hỏi, dựa theo Tô Đế nói, Nhậm Ngã Tiếu một mực theo dõi hắn, âm thầm bảo hộ hắn, hắn không tin đối phương vô duyên vô cớ trợ giúp. 

Nhậm Ngã Tiếu lắc đầu cười nói: 

- Ngươi không thể chết ở chỗ này. 

Hắn không có rời đi, mà rơi ở trên đỉnh Thiên Đế Thạch Điện, tùy ý ngồi xuống, rõ ràng là muốn bảo vệ đám người Tần Quân. 

Hỗn Độn Thần Chủ bay trở về, nhưng ánh mắt nhìn về phía Nhậm Ngã Tiếu tràn ngập không cam lòng cùng e ngại. 

- Gia hỏa này là ai? 

Hỗn Độn Thần Chủ kém chút mất lý trí, làm sao trong Cổ Thánh Đế Đạo có nhiều tồn tại mạnh hơn hắn như vậy? 

Hoàn toàn không hợp lý! 

- Lăn, còn dám tới gần, ta bóp chết ngươi! 

Nhậm Ngã Tiếu hừ lạnh một tiếng, âm thanh rất nhẹ, chỉ có Hỗn Độn Thần Chủ có thể nghe được, dọa đến hắn quay đầu bỏ chạy 

Cùng lúc đó, bọn người Khổng Tuyên, Đông Hoàng Thái Nhất, Lữ Bố bị đại quân Hỗn Độn Thần Chủ vây công, chiến đấu tiến vào giằng co. 

Hóa Vô Minh Vương Công của Khổng Tuyên có thể hóa giải thần thông, nhưng không cách nào trực tiếp xóa đi nhục thân của địch nhân, một khi lâm vào hỗn chiến, liền có vẻ hơi bị động. 

Trái lại Đông Hoàng Thái Nhất cùng Lữ Bố, đại sát tứ phương không ai bằng. 

Đông Hoàng Thái Nhất có Sơ Thái Dương Chân Hỏa hộ thân, Lữ Bố càng đáng sợ, hóa thành hắc ám, xuất quỷ nhập thần, từng Hỗn Độn Thần Chủ phân thân hình thần câu diệt 

- Tô Đế có đi tìm ngươi không? 

Lúc này, Tần Quân nhìn Nhậm Ngã Tiếu hỏi, hai chữ Tô Đế hấp dẫn lực chú ý của mọi người. 

Nhậm Ngã Tiếu đưa lưng về phía Tần Quân, cười khẽ nói: 

- Đã tìm, xem ra ngươi biết rất nhiều nha. 

- Ồ? Các ngươi ai thắng ai thua? 

Tần Quân tiếp tục hỏi, hắn rất muốn biết Nhậm Ngã Tiếu cùng Tô Đế ai mạnh hơn? 

Làm Thần Ma thần bí nhất trong Thần Thoại Hệ Thống, cũng là Thần Ma duy nhất tự nguyện nhập hệ thống, Tần Quân rất ngạc nhiên, Nhậm Ngã Tiếu rốt cuộc mạnh cỡ nào?