Thiên Nguyên Đại Đế cùng 100 ngàn Hỗn Độn Thần Chủ rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, trốn nhanh như gió, để Tôn Ngộ Không nuốt nước miếng 

Thần Ma còn lại thì ánh mắt dừng ở trên thân Cực Đế. 

Cực Đế uy phong lẫm lẫm dạo bước đi về phía Tần Quân, sinh linh từ trong Vô Tận Hư Không Ngục trốn thoát vội vàng tránh ra. 

Tên Cực Đế, vô luận ở Hồng Mông, hay Cổ Thánh Đế Đạo, đều như sấm bên tai 

Hắn là trời sinh chiến đấu cuồng, mỗi đi một chỗ, đều sẽ khiêu chiến tất cả cường giả ở địa phương đó một lần, một đường vô địch đi tới, chưa có thua qua, cho dù thua, rất nhanh lại sẽ khiêu chiến lần nữa, cường thế chiến thắng 

Cho nên, tên Cực Đế, để kẻ yếu kính sợ, để cường giả sợ hãi. 

Con mắt Cực Đế nhìn chằm chằm Tần Quân, không có bình thản như phân thân ở Vạn Đạo Sát Lộ, trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn đầy bá khí ngoài ta còn ai 

Thần sắc của Tần Quân cũng nghiêm túc lên, hắn có thể cảm giác được chiến ý của Cực Đế. 

Gia hỏa này không phải đến trợ giúp hắn! 

Mà là tới khiêu chiến hắn! 

Cường giả với nhau, một ánh mắt đủ để địch qua thiên ngôn vạn ngữ 

Tần Quân cùng Cực Đế không cần giao lưu, liền có thể hiểu ý nghĩ lẫn nhau 

- Dừng lại! 

Tôn Ngộ Không trầm giọng nói, đáng tiếc Cực Đế không hề bị lay động, tiếp tục đi tới. 

Cái này chọc giận Tôn Ngộ Không, quơ gậy đập tới, Hỗn Độn Tử Kim bổng biến thành dài ngàn mét, quét ngang mà đi 

Phanh... 

Tiếng va chạm trầm đục vang lên, biểu lộ của Tôn Ngộ Không trong nháy mắt ngưng kết, bởi vì Hỗn Độn Tử Kim bổng bị Cực Đế dùng một ngón tay cản lại 

Hỗn Độn Tử Kim bổng của hắn rót vào Đấu Chiến chi khí, nặng bao nhiêu? 

Ngay cả chính hắn cũng không dám đánh giá! 

Nhưng lại bị Cực Đế dùng ngón tay đỡ được, giờ khắc này, thế giới quan của Tôn Ngộ Không đổ nát 

- Hừ! 

Cực Đế hừ lạnh một tiếng, tay trái chấn động, lực lượng cường đại đánh bay Hỗn Độn Tử Kim bổng ra ngoài, Tôn Ngộ Không cũng đi theo ngã bay, tan biến ở chỗ sâu trong Hồng Mông, hóa thành chấm nhỏ 

Một màn này để toàn bộ sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối, thân thể của Tiết Nhân Quý, Ma Cảnh Thương, Bạch Khởi run nhè nhẹ. 

Lực chiến đấu của Tôn Ngộ Không, bọn hắn rõ như ban ngày, cho dù là Tạo Hóa Thái Hư Tôn trung kỳ Bạch Khởi cũng không có lòng tin có thể địch. 

Tạo Hóa Thái Hư Tôn mạnh như vậy lại bị Cực Đế một chỉ đánh bay? 

Tần Quân cũng khẽ nhíu mày, Cực Đế cường đại vượt qua dự liệu của hắn. 

Hắn nguyên lai tưởng rằng Cực Đế tối đa là Tạo Hóa Thái Hư Tôn, nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn là đánh giá Cực Đế quá thấp. 

Hắn rất ngạc nhiên, Cực Đế đến cùng là lai lịch gì, Tô Đế thì cũng thôi đi, Tần Quân biết được lai lịch của Tô Đế. 

Nhưng Cực Đế rõ ràng chỉ là sinh linh sau Hỗn Độn sơ khai, vậy mà có thể ngang dọc Hồng Mông. 

Quả thực là thiên phú của chủ giác! 

- Thiên Đế, lần này, ta nhất định phải thắng ngươi! 

Trong mắt Cực Đế chỉ có Tần Quân, sinh linh còn lại đối với hắn mà nói, như không khí. 

Thanh âm của hắn vô cùng uy nghiêm, thậm chí càng có cảm giác áp bách hơn Khánh Đế 

- Tới đi, trẫm sẽ để cho ngươi hiểu, trẫm vẫn như cũ bách chiến bách thắng! 

Tần Quân nhếch miệng lên, kiêu căng nói, Cực Đế bá đạo, hắn cuồng hơn! 

Lúc Hỗn Độn sơ khai, hắn có thể chiến thắng Cực Đế, hiện tại cũng có thể! 

Nói đùa, hắn là Thần đầu tiên của thế gian! 

Hồng Mông chưa mở mặc ta cười, cũng không phải khoác lác! 

- Đồ nhi, mang toàn bộ bọn hắn rời đi nơi này!