Bây giờ khí tức của Tần Quân so với trước kia, tưởng như hai người, cho dù là Thần Tướng Tiên Quan của Đại Tần thiên đình cũng không có cách nào phân biệt 

Hai người lần nữa lấy Đại Chu Thiên Luân Hồi Chưởng tấn công, đụng vào một phương luân hồi khác 

Liệt Diễm đại đạo hóa thành vô số Đế Viêm Long khí tứ ngược về phía Cực Đế, lần này, Tần Quân không còn bảo lưu lực lượng. 

Oanh! Oanh! Oanh. 

Đế Viêm Long khí so với lúc trước càng nhanh, đánh cho Cực Đế căn bản không cách nào vung đao, trong miệng thậm chí phun ra máu tươi. 

Hắn rốt cục thụ thương! 

Cực Đạo Viêm Hỏa cấp tốc quấn quanh nhục thân của Cực Đế, cháy hừng hực, phảng phất như muốn đốt hắn thành tro bụi. 

Tần Quân nhíu mày, có chút không đành lòng, nhưng hắn tin tưởng Cực Đế không có khả năng chỉ có chút năng lực ấy. 

Lúc này, Cực Đế đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt bắn ra hồng quang sáng chói, bốn bóng đen bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn phân ra, cấp tốc hóa thành hình dạng của hắn. 

Bốn tôn Cực Đế! 

Tần Quân nhíu mày, phân thân? 

Bốn Cực Đế biểu lộ không đồng nhất, có phẫn nộ, có âm hiểm cười, có ưu sầu, có cuồng tiếu, lại thêm Cực Đế bản tôn, khuôn mặt lạnh lùng, năm người đứng thành một hàng, cực kỳ quỷ dị 

- Không đúng! Không phải phân thân bình thường! 

Tần Quân âm thầm nghĩ, toàn thân Cực Đế bản tôn bỗng nhiên chấn động, đánh xơ xác Cực Đạo Viêm Hỏa ở trên người 

Ngay sau đó, Cực Đế mang theo bốn phân thân lao về phía Tần Quân 

Năm vị Cực Đế liên thủ, đánh cho Tần Quân chỉ có thể phòng ngự. 

Bọn hắn đồng thời thi triển Đại Chu Thiên Luân Hồi Chưởng, đánh nát Đại Đạo Sinh Thiên Hoàn, rơi vào trên người Tần Quân, hấp thụ pháp lực của Tần Quân. 

Luân hồi lại hiện ra, đám người Tần Quân lại đụng vào trong đó. 

Huyền Đương đại thế giới. 

Tần Quân cùng năm Cực Đế đột nhiên xé rách không gian xuất hiện, năm Cực Đế bao vây Tần Quân, hoàn toàn chiếm thượng phong. 

Trên một đỉnh núi, Thường Thiến Thiến ngồi xếp bằng tu luyện, linh khí tụ tập đến, hình thành một luồng khí xoáy, toàn thân nàng áo trắng như Tiên Tử xuất trần, tiên khí mười phần 

Oanh... 

Cuồng phong bỗng nhiên đánh tới, rừng cây sau lưng nàng liên tiếp nổ tung, cả ngọn núi bắt đầu phá nát, nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy sáu đạo lưu quang từ không trung xẹt qua. 

- Đó là cái gì? 

Thường Thiến Thiến trừng lớn đôi mắt đẹp, lúc này, một cây đại thụ ở sau lưng đánh tới, nàng cả kinh vội vàng bay lên. 

Đợi nàng bay tới thiên không, lần nữa nhìn quanh, đã không thấy sáu đạo lưu quang kia. 

- Làm sao đột nhiên có loại cảm giác tim đập nhanh nhỉ? 

Thường Thiến Thiến nhíu mày, tự lẩm bẩm, tay phải ấn lên ngực, nàng đột nhiên có loại cảm giác ngột ngạt đến khó hô hấp. 

Luôn cảm giác mình phảng phất như bỏ qua cái gì. 

Cùng lúc đó… 

Tần Quân cùng năm Cực Đế đi vào thiên ngoại, hắn hét giận dữ một tiếng, pháp lực đột nhiên bạo phát, đánh lui Cực Đế cùng bốn phân thân 

Con ngươi của hắn trở nên đỏ như máu, tử diễm giữa mi tâm nhảy lên 

Sát Lục Đại Đạo! 

Khí tức của Tần Quân trở nên hung lệ, bàn tay trái vận đủ pháp lực, vung ra Đại Chu Thiên Luân Hồi Chưởng, Cực Đế cùng bốn phân thân lần nữa bị kích nhập trong luân hồi 

Ngân Hà Hệ, trong tinh hà sáng chói bỗng nhiên xuất hiện một không gian trùng động. 

Ngay sau đó Tần Quân cùng năm Cực Đế đột nhiên bay ra, hai người đã giết đến tức giận. 

- Ngươi cho rằng chỉ ngươi biết phân thân? 

Tần Quân hừ lạnh một tiếng, hai tay mở ra, thôi động Phân Thân đại đạo, từng phân thân thực lực hoàn toàn tương tự bản tôn xuất hiện, cấp tốc bay ra. 

Trong chớp mắt, 1000 phân thân xuất hiện, vây quanh năm vị Cực Đế 

Ngoài ức vạn dặm, một khung máy móc sắt thép nhẹ nhàng trôi nổi, bên trên có camera, vừa vặn quay chụp đến Tần Quân cùng Cực Đế, nó truyền hình ảnh này về Địa Cầu cách mấy chục ngàn năm ánh sáng.