- Thiên Đế Bệ Hạ trở về. 

Huyền Đương thận trọng nói, hắn hiểu được tin tức này sẽ đối với bản tôn của hắn tạo thành chấn động bao lớn 

Không sai, giờ phút này hắn đang cùng bản tôn của mình giao lưu 

Mỗi qua một đoạn thời gian, bản tôn đều sẽ dùng tâm linh liên hệ hắn, bảo đảm Huyền Đương đại thế giới không lo 

- Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa! 

Thanh âm của bản tôn đột nhiên vang lên, vang vọng dãy núi, có thể thấy được tâm tình của hắn có bao nhiêu kích động 

Huyền Đương không dám giấu diếm, một năm một mười nói quá trình gặp Tần Quân một lần, nghe tới chỗ Bách Lý Thủ Ước đã tìm được Tần Quân, bản tôn càng thêm kích động 

- Thiên Đế Bệ Hạ thật trở về rồi sao? 

- Đáng giận, hiện tại ta ở trong Hỗn Độn thâm uyên, tạm thời không cách nào thoát thân. 

Bản tôn tựa hồ lâm vào táo bạo, vì trấn an hắn, Huyền Đương vội vàng nói: 

- Ngươi có thể yên tâm, Bệ Hạ thần thông quảng đại, mấy ngày liền tạo ra một Đại Đạo Chí Tôn, hắn không có việc gì. 

Nghe vậy, bản tôn lâm vào trong trầm mặc 

Tựa hồ hồi tưởng lại quá khứ, đoạn ký ức phủ bụi đã lâu kia. 

Thật lâu, âm thanh của bản tôn lại vang lên: 

- Nếu như Bệ Hạ gặp phiền phức, tùy thời cho ta biết, ta sẽ mau chóng từ trong Hỗn Độn thâm uyên chạy đến. 

- Được. 

Tuy Huyền Đương không rõ Hỗn Độn Thâm Uyên là địa phương nào, nhưng có thể vây khốn bản tôn, khẳng định cực kỳ nguy hiểm 

Chặt đứt liên hệ với bản tôn, Huyền Đương tiếp tục thả câu, ánh mắt tràn đầy hướng tới 

- Bọn hắn đều sẽ trở về. 

Hai ngày sau, Tần Quân chỉ huy một nhóm lớn Thần Ma, quân đội rời đi, hắn mang đi Thần Ma có Đế Giang, Hiên Viên, Đế Tuấn, Đế Giang, Thần Nông, Lục Áp đạo nhân, Huyền Đô, Chúc Cửu Âm, Lý Bạch, Bát Tiên, La Sĩ Tín, Dương Tái Hưng, Triệu Vân, Đường Tam Tạng, Sa Ngộ Tịnh, Trư Bát Giới, Thái Ất chân nhân… trọn vẹn vượt qua 50 Thần Ma 

Lần tiếp theo về Huyền Đương vũ trụ, đoán chừng phải có một đoạn thời gian, Tần Quân mang theo nhiều Thần Ma như vậy, đúng vậy muốn rèn luyện bọn hắn, đồng thời có thể kịp thời dùng tới 

Đi theo Tần Quân có mười chi quân đoàn, số lượng tổng cộng đạt tới ngàn vạn, trùng trùng điệp điệp đi vào điểm truyền tống 

Phục Hi đóng ở điểm truyền tống, những binh lính khác ở trên tinh cầu nhìn thấy Tần Quân mang binh đến, nhao nhao quỳ xuống hành lễ 

- Khởi động trận pháp truyền tống, tiến vào Bát Hoang! 

Tần Quân ngồi ở trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, phân phó nói, thân là Hỗn Độn Chí Bảo, Chí Tôn Cửu Long Ỷ có thể theo tâm ý của Tần Quân phi hành, tốc độ cực nhanh, Thánh Nhân cũng không cách nào đuổi kịp 

Phục Hi ngẩn người, nhìn về phía Quan Vũ, Dương Tiễn, Bách Lý Thủ Ước ở sau lưng Tần Quân, lại nhìn các Thần Ma ở phía sau. 

- Bệ Hạ, nhiều người như vậy tiến vào Bát Hoang, chỉ sợ không thỏa đáng a? 

Phục Hi thận trọng hỏi, Bát Hoang cực kỳ hung hiểm, mang theo quân đội đi vào, khó tránh khỏi sẽ có tổn thất 

- Không có việc gì, không cần lo lắng. 

Tần Quân cười khẽ nói, Bát Hoang là của địa bàn Hoang Thần, có Hoang Thần ở đó, không cần lo lắng 

Ở hậu phương còn có bốn cỗ kiệu, bên trong ngồi Đắc Kỷ, Lâm Ngọc Kỳ, tiểu Ly cùng Hắc Điệp Tiên Tử 

Đắc Kỷ, Hắc Điệp Tiên Tử, tiểu Ly đều muốn tận mắt nhìn thấy Tần Quân tham gia Vô Song đại chiến, mà Lâm Ngọc Kỳ nhà ở Nội vũ trụ, tự nhiên muốn trở về 

Du Phượng Hoàng cùng Vọng Tuyết mang thai, không tiện đi ra 

Chúc Nghiên Khanh thì phải bồi tiểu Lăng Mệnh 

Phục Hi muốn nói lại thôi, lúc này, Bách Lý Thủ Ước hừ lạnh nói: 

- Dám chống lại mệnh lệnh của bệ hạ? 

Trong chốc lát, Phục Hi chỉ cảm thấy sát ý vô tận đập vào mặt, để hắn mồ hôi lạnh lâm ly, thân thể không khỏi run rẩy lên 

Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm ứng được khí tức tử vong 

- Ngươi làm gì đó? 

Tần Quân liếc qua Bách Lý Thủ Ước, dọa đến Bách Lý Thủ Ước vội vàng thu hồi sát khí, vò đầu cười không ngừng 

Hắn không quen nhìn Phục Hi như vậy, ban đầu ở Thiên Đế Thạch Điện, mệnh lệnh của Tần Quân, bọn hắn đều là phục tùng vô điều kiện 

Nghi vấn Thiên Đế, là nghi vấn tín ngưỡng của hắn! 

Phục Hi chưa tỉnh hồn, Thần Nông cùng Hiên Viên vội vàng đỡ lấy hắn né qua một bên