Hiện tại giá trị danh khí của hắn như trước đang bão táp, vì Kinh Kha cải biến thể chất, cũng không phải việc khó. 

Rất nhanh, Kinh Kha liền được Bách Lý Thủ Ước mang đến, sau đó Bách Lý Thủ Ước liền rời đi 

Kinh Kha gầy yếu quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy. 

Tuy hắn cúng bái Tần Quân, nhưng không biết vì sao Tần Quân tìm hắn, tâm thần bất định bất an. 

- Đây là Hỗn Độn U Linh Chi Tinh Phách, ngươi ăn vào, biến thành Hỗn Độn U Linh, không chỉ tu vi bay vọt, ngày sau sẽ thành đệ nhất thích khách của chư thiên vũ trụ. 

Tần Quân lấy ra một bình thuỷ tinh trong suốt, trong bình chứa một khối lam ngọc, lớn như ngón trỏ 

Hỗn Độn U Linh cũng là Hỗn Độn sinh linh, không hình không bóng, cực kỳ thần bí, Tần Quân ở thời điểm Hỗn Độn sơ khai từng gặp, không nghĩ tới trong Thần Thoại Thương Thành xuất hiện Hỗn Độn U Linh Tinh Phách, giá trị một ngàn sáu trăm tỷ danh khí, có thể thấy được huyết mạch của Hỗn Độn sinh linh đắt đỏ bao nhiêu 

Kinh Kha ngẩn người, Hỗn Độn U Linh? 

Nghe làm sao tà dị như vậy? 

Hắn theo bản năng kháng cự, cẩn thận từng li từng tí hỏi: 

- Trở thành Hỗn Độn U Linh, ta vẫn là ta sao? 

U linh, không phải là quỷ sao? 

Tần Quân xem thấu khiếp đảm của hắn, ở Phàm Giới, hắn là tuyệt đại thích khách dám ám sát Tần vương, nhưng ở chỗ này, hắn chỉ là con kiến hôi nhỏ yếu không chịu nổi 

- Trở thành Hỗn Độn U Linh, ngươi vẫn là ngươi, ngươi chỉ có con đường này, Trúc Cơ cảnh ở chỗ này căn bản sống không được, bên ngoài tùy tiện một hài đồng tu vi cũng cao hơn ngươi, nếu gặp được hài tử bướng bỉnh, một quyền liền có thể đánh chết ngươi, ngươi tin hay không? Ở chỗ này, ngươi chính là dị loại! Dị loại nhỏ yếu! 

Tần Quân trầm giọng nói, đây chính là cơ hội bao nhiêu người tha thiết ước mơ, tên này vậy mà sợ hãi. 

Kinh Kha trầm mặc, những ngày này, hắn có thể nói vô cùng xấu hổ. 

Nếu không phải Tần Quân, hắn sớm đã bị vứt bỏ đến trong tinh không, chết không có chỗ chôn 

Rời Tần Quân, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không rời Tần Quân, các Thần Ma lại xa lánh hắn, có thể nói là khó chịu đến cực điểm 

- Nếu trẫm muốn hại ngươi, ngươi căn bản không có cơ hội phản kháng. 

Tần Quân bưng chén rượu lên, cười khẽ. 

Hắn thật ra là muốn trọng điểm vun trồng Kinh Kha . 

Nguyền Rủa Đại Đạo quá mức tà môn, nếu để cho một tên thích khách, tuyệt đối là khủng bố . 

Mà Đại Tần thiên đình vừa vặn thiếu thích khách. 

Ngày sau, Tần Quân nói một câu, Kinh Kha xuất mã, cách vô số Tinh Hà, lấy thủ cấp của lãnh tụ địch nhân, ngẫm lại cũng đắc ý. 

Thích khách có được năng lực nguyền rủa sẽ đáng sợ như thế nào? 

Kinh Kha hít sâu một hơi, chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt gầy gò lộ ra vẻ kiên nghị . 

Hắn cũng có một trái tim không cam lòng bình thường, hiểu cơ hội ngàn năm một thuở đang ở trước mắt, bỏ lỡ liền không còn. 

- Đa tạ Bệ Hạ! 

Kinh Kha trầm giọng nói, nói xong, đứng dậy nhặt lên bình nhỏ. 

- Sau khi trở về, trực tiếp dùng, trẫm sẽ để cho Thủ Ước bảo hộ ngươi. 

Tần Quân khoát tay nói, Hỗn Độn U Linh lại truyền thừa Nguyền Rủa Đại Đạo, Kinh Kha nói không chừng có thể giết vào năm vị trí đầu của Đại Tần thiên đình. 

Dù sao Hỗn Độn U Linh chính là Hỗn Độn sinh linh, thiên phú vượt xa La Sĩ Tín cùng Thái Thượng Lão Quân. 

- Vâng! 

Kinh Kha ôm quyền hành lễ, chợt quay người rời đi. 

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Tần Quân sờ lên cằm bắt đầu suy tư. 

Có nên khởi đầu một tổ chức Ám Sát hay không? 

Một đám tuyệt thế thích khách ẩn vào trong bóng tối? 

Đáng tiếc Hỗn Độn U Linh Chi Tinh Phách thứ hai cần giá trị danh khí vượt qua ba trăm triệu, cho dù hắn xài hết của cải, cũng kéo không ra mấy vị thích khách Hỗn Độn U Linh. 

- Bắt đầu triệu hoán Thần Ma đi! 

Tần Quân tiếp tục phân phó nói, hoàn thành nhiệm vụ Vô Song đại chiến, để hắn thu được hai cơ hội triệu hoán Thần Ma, trước kia hắn còn có một lần chỉ định triệu hoán Thần Ma không có sử dụng, dự định hôm nay dùng hết.