Lúc này, một tu sĩ dẫn đầu Thiên Đế Thư Viện lên tiếng cười nói, hắn toàn thân áo đen, thẳng tắp như phong, mặc dù không tuấn lãng bằng Phương Linh Thăng, nhưng ngũ quan dương cương, cho người ta một loại khí phách lỗi lạc 

Sự xuất hiện của hắn, đưa tới oanh động không nhỏ. 

- Thiên Đế Thư Viện Hiên Viên Vô Cực! 

- Hiên Viên Vô Cực là ai? 

- Thiên tài đỉnh cấp của Thiên Đế Thư Viện, nghe nói trước kia liền đạt tới Vô Cực Chí Cao Đại Đế. 

- Hắn làm sao tới Vạn Đạo Sát Lộ? Chẳng lẽ là vì bảo hộ đệ tử Thiên Đế Thư Viện còn lại? 

Lực chú ý của các sinh linh tất cả đều bị Hiên Viên Vô Cực hấp dẫn. 

Đệ tử Thiên Đế Thư Viện có nhiều như vậy, có thể thấy được Hiên Viên Vô Cực cường thế. 

Một bên khác, Tần Quân cũng chú ý tới Hiên Viên Vô Cực, thầm nghĩ: 

- Gia hỏa này thật mạnh, đến từ Thiên Đế Thư Viện? Xem ra Tần Cung Thiên phát triển không tệ. 

Tần Cung Thiên chính là Hỗn Độn sinh linh năm đó nghe Tần Quân giảng đạo hóa hình, Tần Quân để hắn mở Thiên Đế Thư Viện, trong đó Hoắc Tầm Đế, Cơ Càn Khôn đã từng là đệ tử Thiên Đế Thư Viện. 

Tần Quân đối với đệ tử Thiên Đế Thư Viện có ấn tượng, ở mấy cửa trước gặp được, bởi vì cách nhau quá xa, hắn lười diệt sát, nhưng trước đó chưa từng nhìn thấy Hiên Viên Vô Cực. 

- Hiên Viên Vô Cực, ngươi đừng nhiều chuyện! 

Phương Linh Thăng trầm giọng nói, trong mắt sinh ra sát ý, hiển nhiên hai người không hợp nhau. 

Mấy chục ngàn sinh linh vội vàng tránh ra, để Phương Linh Thăng cùng Hiên Viên Vô Cực giằng co. 

Các đệ tử Thiên Đế Thư Viện đi theo sau lưng Hiên Viên Vô Cực cũng đều khinh miệt nhìn Phương Linh Thăng, Phương Linh Thăng rất khó chịu loại ánh mắt này, hừ lạnh nói: 

- Các ngươi cút sang một bên! 

Hiên Viên Vô Cực ngậm một cây cỏ dại, hừ nói: 

- Dựa vào cái gì? Nên lăn chính là ngươi, đừng cản trở chúng ta xông cửa! 

- Phế phẩm đúng là phế phẩm! Chỉ biết giật dây người khác làm bia đỡ đạn cho mình. 

Hiên Viên Vô Cực nói tràn đầy khiêu khích, hoàn toàn không sợ Phương Linh Thăng . 

Không giống với đệ tử Thiên Đế Thư Viện còn lại, Hiên Viên Vô Cực tới nơi này đã mấy trăm ngàn năm, Tần Cung Thiên phân phó hắn ở trong Vạn Đạo Sát Lộ trợ giúp tân đệ tử, đây cũng là một trong những nguyên nhân Thiên Đế Thư Viện dám phái đệ tử Thiên Đạo Chí Thánh cảnh vượt quan. 

Phương Linh Thăng nghe xong, sắc mặt vô cùng khó coi, nhưng lại không dám bạo phát. 

Đúng lúc này, ba người Tần Quân dạo bước đi tới, nhìn như đi rất chậm, nhưng một bước trăm mét, đi vào chân núi nói: 

- Chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết chưa! 

Lời vừa nói ra, toàn bộ sinh linh nhất tề quay đầu nhìn về phía hắn. 

- Là hắn. 

Một nữ đệ tử của Thiên Đế Thư Viện kinh ngạc nói, từ mấy cửa đầu, bọn hắn liền đụng qua Tần Quân, Tần Quân một đường lưu lại truyền thuyết, Liệt Diễm yêu ma là để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ 

Hiên Viên Vô Cực híp mắt nhìn đi, lần đầu tiên nhìn thấy Tần Quân, tâm tình hắn liền nhẹ nhõm. 

Chỉ là Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh trung kỳ, không đủ gây sợ 

Phương Linh Thăng cũng xem thấu tu vi của Tần Quân, cho nên nghe được Tần Quân nói, lúc này tức giận, lửa giận đối với Hiên Viên Vô Cực chuyển dời đến trên người Tần Quân, nói: 

- Ngươi muốn chết? 

Trong mấy chục ngàn sinh linh, không thiếu tồn tại Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, cho nên đều cổ quái nhìn Tần Quân, tiểu tử này điên rồi sao? 

- Toàn bộ cùng lên đi, đừng lãng phí thời gian! 

Tần Quân ngoắc nói, tuy Phương Linh Thăng cùng Hiên Viên Vô Cực rất mạnh, nhưng cũng không có cho hắn cảm giác không thể chiến thắng 

Người mang bốn loại Đại Đạo, ngay cả Vô Cực Chí Cao Đại Đế, hắn cũng không để vào mắt. 

Nhưng bởi vì Nho Giáo cùng Thiên Đế Thư Viện đều là hắn bày mưu đặt kế khai sáng, cho nên bọn người Phương Linh Thăng cùng Hiên Viên Vô Cực, hắn sẽ không giết, chỉ giết người qua đường còn lại 

Mấy chục ngàn sinh linh xôn xao, hiển nhiên không có ở trong Vạn Đạo Sát Lộ gặp qua gia hỏa lớn lối như thế.