- Buồn cười! Còn muốn đốt 3000 Đại Đạo! 

Chí Tôn Vô Địch mỉa mai cười một tiếng, hai chùm sáng màu đen từ trong đôi mắt bắn ra, kích tán từng Đại Chu Thiên chưởng, thậm chí ngay cả mặt đất cũng bị đánh trúng vỡ ra, đá vụn bay tứ tung 

Chí Tôn Cửu Long Ỷ tự động né tránh công kích, không cần Tần Quân điều khiển 

Cực Đạo Viêm Hỏa cháy hừng hực, Hỏa thế càng ngày càng cao, đã cao tới mấy chục vạn trượng, để Chí Tôn Vô Địch càng bay càng cao 

Sinh linh cách gần màn sáng thì bị nướng đến đầu đầy mồ hôi, hô hấp dồn dập, sợ bị Cực Đạo Viêm Hỏa của Tần Quân đốt khô 

Tần Quân ngước nhìn Chí Tôn Vô Địch, trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang sáng chói, giữa mi tâm nhảy ra một đoàn hỏa diễm màu tím, như tinh linh, cực kỳ sống động 

Đạt tới Hỗn Độn Chí Thánh cảnh viên mãn, cả người Tần Quân lâm vào cảm giác huyền ảo khó giải thích, một đạo liệt diễm như trường long quay quanh người hắn, chiếm cứ phạm vi hơn mười dặm, thậm chí ngay cả màn sáng pháp trận dưới đáy cũng bị chạm đến. 

Khí tức còn điên cuồng tăng cao. 

Lần này đốn ngộ hoàn toàn là một Đại Tạo Hóa, ngay cả Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả cùng Vận Mệnh Chi Luân trong cơ thể hắn cũng đi theo chuyển động 

Chí Tôn Vô Địch cũng phát giác được Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả của hắn, trong lòng càng thêm kinh hãi 

- Thiên phú tu luyện của kẻ này giống như ta? 

Chí Tôn Vô Địch khó có thể tin, hắn có thể cảm giác được thể chất của Tần Quân còn biến thái hơn Chí Tôn Bá Thể, lại thêm ba Hỗn Độn Chí Bảo cùng các loại Thần thông khủng bố, đã san bằng tu vi chênh lệch 

Mấu chốt nhất là tu vi của Tần Quân đang lấy tốc độ không thể tưởng tượng tăng vọt, tiếp tục như vậy nữa, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! 

Tần Quân sẽ không quản nhiều như vậy, ngồi ở trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, uy vũ bá khí, vô số Long khí như núi lửa bạo phát từ trong biển lửa phù diêu ra, hình ảnh vô cùng hùng vĩ 

Khí thế bàng bạc, rất có áp lực phá tan Hỗn Độn tinh không! 

Tiếng oanh minh không dứt lọt vào tai, dẫn đến các sinh linh đều không có nửa khắc thư giãn, nhìn chòng chọc vào trong trận. 

Bọn hắn có loại cảm giác, sinh tử của hai cường giả tuyệt thế có thể sẽ trong nháy mắt hiện ra 

Đến cùng là Chí Tôn Vô Địch vẫn bảo trì Thần Thoại, hay Tần Thiên Đế diệt Đại Đế? 

- Liệt diễm đạo, lấy Đạo Quả làm hỏa chủng, đốt gân xương, luyện thần hải. 

Tần Quân nói một mình, lúc nói chuyện, các loại Thần thông tự động thi triển. 

Đại Chu Thiên chưởng, Đế Viêm Long khí, Cực Đạo Viêm Hỏa, Đại Đạo Sinh Thiên Hoàn, Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ… 

Thế công hung mãnh, phá vỡ nhận biết của người quan chiến. 

Đổi lại là bọn hắn, đoán chừng một cái hô hấp cũng không kiên trì được 

Mạnh như Chí Tôn Vô Địch cũng chỉ có thể ngăn cản, Pháp Y cháy đen, trên mặt vết máu loang lổ 

Chí Tôn Bá Thể cứng rắn ở lúc này hiển lộ rõ ràng, vô luận bị bao nhiêu Đế Viêm Long khí, Thần thông oanh trúng, Chí Tôn Vô Địch cũng không có rơi xuống, vẫn sinh long hoạt hổ 

- Quá mạnh. 

- Không nghĩ tới Chí Tôn Vô Địch ở trước mặt Tần Thiên Đế không có lực phản kháng chút nào! 

- Khí tức của Tần Thiên Đế còn mạnh lên! 

- Hắn thật là đốn ngộ? Hay vốn lợi hại như vậy? 

- Quá bá khí, phong thái bực này mới là tu sĩ chúng ta truy tìm! 

Các sinh linh kinh hô liên tục, kêu to thống khoái 

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua chiến đấu như thế, mặc dù có Pháp trận cản trở, cảm giác kinh động tâm phách cũng không cách nào tán đi 

Rất khó tưởng tượng, nếu không có Pháp trận, bọn hắn chiến đấu sẽ là tràng cảnh diệt thế như thế nào 

Để bọn hắn khiếp sợ nhất là Tần Quân biểu hiện, cho dù thân ở phía dưới, khí tức bễ nghễ thiên hạ cũng nghiền ép Chí Tôn Vô Địch 

Phảng phất như so sánh với Chí Tôn Vô Địch, hắn mới là Đại Đế! 

Không đúng, là Thiên Đế càng vĩ đại. 

- Hiện tại ngươi còn dám nói hắn không phải hắn sao? 

Hồng Đạp Thiên cảm thán nói, Chu Hư Vọng khẽ nhếch miệng, muốn nói lại thôi, đầu óc như đay rối 

Nếu như Tần Quân thật là nhân vật trong truyền thuyết kia, vì sao phải xuất hiện ở đây? 

Khi toàn bộ sinh linh chấn kinh Tần Quân biểu hiện, duy chỉ có một người, vô cùng tuyệt vọng.