Chính Hoa Tà Phật, Đọa Lạc, Chu Ma đại đế liên thủ! 

Tần Quân cười lạnh, chậm rãi đứng dậy nói: 

- Trẫm cùng ngươi đi một chuyến! 

Lần trước Đọa Lạc cùng Chính Hoa Tà Phật tập kích Đại Tần thiên đình sổ sách còn không có tính đâu! 

Cụ Lưu Tôn nghe xong, lập tức kinh hỉ, có Tần Quân xuất mã, thì sợ gì ba người Chính Hoa Tà Phật? 

Dù sao dưới tay Tần Quân là có Đế Giang, La Sĩ Tín. 

- Ngươi đi trước chờ đợi. 

Tần Quân mở miệng nói, hắn cần chuẩn bị trước một phen. 

Nghe vậy, Cụ Lưu Tôn cáo lui. 

Tâm thần của Tần Quân khẽ động, truyền âm cho Hoắc Khứ Bệnh 

Trong đoạn thời gian này, huyết mạch của Hoắc Khứ Bệnh cũng đã tăng đến cực hạn, nên đề bạt tu vi! 

Luận công cực khổ cùng trung tâm, Hoắc Khứ Bệnh đều không thua kém Dương Tiễn. 

Rất nhanh, Hoắc Khứ Bệnh đi vào trên điện, quỳ hành lễ, triều bái Tần Quân. 

- Chuẩn bị xong chưa, trẫm cảm thấy là thời điểm nên đề bạt tu vi của ngươi 

Tần Quân nhìn Hoắc Khứ Bệnh cười nói, nhìn lấy Hoắc Khứ Bệnh, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hân thưởng 

Nhìn chung trong các Thần Ma, Hoắc Khứ Bệnh ở trình độ yêu thích trong lòng hắn tuyệt đối có thể sắp xếp mười vị trí đầu 

Hoắc Khứ Bệnh nghe xong, thân thể run lên, nhưng hắn cũng không có biểu hiện kích động ra ngoài, kềm chế tâm tình rất tốt 

- Để Hoắc Khứ Bệnh Hồng Mông Độ Kiếp, lại cực hạn giác tỉnh! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, thoại âm rơi xuống, một cỗ hấp lực cường đại hút Hoắc Khứ Bệnh vào mi tâm của Tần Quân, biến mất không thấy gì nữa. 

Mười giây sau. 

- Đinh! Hoắc Khứ Bệnh Hồng Mông Độ Kiếp thành công! 

- Đinh! Hoắc Khứ Bệnh cực hạn giác tỉnh thành công! Phải chăng phóng thích? 

Liên tục hai thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, để Tần Quân mỉm cười, lật tay tạo nên một cường giả, cảm giác thật sự sảng khoái 

- Điều ra bảng thuộc tính của hắn, phóng thích! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó. 

- Hoắc Khứ Bệnh, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Con sư tử thứ nhất giữa thiên địa! Hồng Mông sinh linh! 

- Tu vi: Đại Diễn Thần linh cảnh Tứ Biến! 

- Công pháp: Sư Tổ công! Bất Diệt thánh thân! Tiên Thiên thổ nạp pháp! 

- Thần thông: Chiến quân nộ! Tổ sư chấn! Thanh thế to lớn! Bát Cực trấn! Cái Thế Thần Thương! 

- Pháp bảo: Sư Tổ thương! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Đại Diễn Thần linh cảnh Tứ Biến! 

Cũng không tệ lắm! 

Tương đương La Sĩ Tín! 

Ngay thời điểm Tần Quân hài lòng, Hoắc Khứ Bệnh từ giữa mi tâm hắn bay ra, khí vũ hiên ngang, may mắn khống chế lại khí tức, không có tiết ra. 

Nhưng Hồng Mông Thần linh có thể cảm ứng được tu vi của hắn. 

Thành Thần bảng biến hóa theo! 

Thành Thần bảng thứ ba mươi, Hoắc Khứ Bệnh! 

Phía trước là La Sĩ Tín! 

Ngoại giới lần nữa chấn động, nhưng so với lúc đầu oanh động muốn nhỏ hơn rất nhiều 

Chuyện cho tới bây giờ, Thành Thần bảng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tỷ như Khánh Đế, đã từ ban đầu thứ 41 đến thứ năm mươi hai. 

Hồng Mông Thần linh chỉ căn cứ tu vi, pháp lực của các sinh linh đến tiến hành bài danh, nhưng tổng có thật nhiều hạng người yêu nghiệt, thực lực mạnh hơn tu vi, đương nhiên, cũng không thiếu rất nhiều sinh linh đang nhanh chóng tăng cường tu vi. 

Càng về sau, Thành Thần bảng càng chân thực. 

- Rất tốt, trẫm muốn ngươi thủ hộ Đại Tần thiên đình, phải chăng có thể làm được? 

Tần Quân cười hỏi, Đại Diễn Thần linh cảnh Tứ Biến, cho dù đặt ở Hồng Mông, cũng có thể thành chúa tể một phương 

Có nhiều cường giả thứ tự cao hơn Hoắc Khứ Bệnh, nhưng không nhất định đều là các phương bá chủ 

Luôn có chút sinh linh ưa thích độc lai độc vãng, tôn trọng lực lượng cá nhân 

- Thủ hộ hết thảy của Bệ Hạ, là chức trách suốt đời của mạt tướng!