Hài nhi nguyên bản bị băng phong bỗng nhiên mở mắt, nhìn Thái Tố Thiên Quân nhoẻn miệng cười, cười vô cùng ngây thơ 

Thái Tố Thiên Quân ngẩn người, khuôn mặt tuyệt đẹp lộ ra vẻ chợt hiểu, cũng cười theo. 

Vô số năm sau, Đại Đạo Vị Diện san sát. 

Nhậm Ngã Tiếu ngao du ở trong tinh không, tóc trắng trên trán theo Hỗn Độn chi khí phiêu động, phóng khoáng ngông ngênh, hắn nhắm mắt lại, dùng thần thức quét Đại Đạo Vị Diện gặp phải ở ven đường. 

Hắn đang vì Thần Thoại Hệ Thống thu thập Thần Ma. 

- Ừm? Đại Đạo Vị Diện này lại có sinh linh dám xưng Thiên Đế? 

Nhậm Ngã Tiếu bỗng nhiên nhíu mày, thần thức tập trung quét về phía Đại Đạo Vị Diện kia, tìm kiếm sinh linh có ý thức của Vị Diện, hiểu rõ phương vị diện này 

- Hồng Hoang Bàn Cổ Khai Thiên. 

- Long Phượng Kỳ Lân Tam Tộc thế chân vạc, Ma Tổ La Hầu Đạo Tổ Hồng Quân. 

- Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất tự xưng Thiên Đế? 

- Nữ Oa tạo người Tam Hoàng Ngũ Đế. 

- Đại biểu cho trời Ngọc Hoàng Đại Đế. 

Tất cả tin tức tràn vào trong đầu Nhậm Ngã Tiếu, để hắn nhíu mày. 

Không nghĩ tới trong phương vị diện này có nhiều Thiên Đế như vậy. 

Không thể nhịn! 

Nhậm Ngã Tiếu mở mắt, trong mắt lóe ra hàn mang, thì thào nói: 

- Đã như vậy, tất cả Vị Diện sinh linh trong Thời Không song song toàn bộ trở thành Thần Ma của Thần Thoại Hệ Thống đi! 

- Để cho các ngươi vì mạo phạm Thiên Đế mà chuộc tội! 

Thoại âm rơi xuống, Nhậm Ngã Tiếu biến mất tại nguyên chỗ, chuẩn bị thu nhập Đại Đạo Vị Diện này vào Thần Thoại Hệ Thống. 

Lục Đế thành, Thiên Đế Cung. 

Ma Cảnh Thương, Dương Tiễn, Triệu Vân, Lưu Bá Ôn, Doanh Chính… tập hợp một chỗ, trên mặt của mỗi một người đều viết đầy ngưng trọng cùng lo lắng. 

- Còn không có tin tức của Bệ Hạ sao? 

Dương Tiễn trầm giọng hỏi, ánh mắt nhìn về phía Ma Cảnh Thương, ở trong này, chỉ có Ma Cảnh Thương tu vi siêu việt hắn, cho nên hắn chỉ có thể ký thác hi vọng vào Ma Cảnh Thương. 

- Không, gần đây rõ ràng không có Thái Nguyên Thủy Tổ hoặc tồn tại siêu việt Thái Nguyên Thủy Tổ đột tập, sư tôn phảng phất như bỗng dưng biến mất. 

Ma Cảnh Thương lắc đầu nói, song quyền nắm chặt, một mực không có buông ra, có thể thấy được nội tâm của hắn sốt ruột/ 

Đắc Kỷ cùng Hi Linh Nữ Đế đứng sóng vai, nàng cắn răng nhẹ giọng nói: 

- Mọi người đừng tự loạn trận cước, cẩn thận tra tìm Lục Đế thành, có lẽ Bệ Hạ ở trong thành, nếu không lấy thần thông của các ngươi, làm sao không phát hiện được Bệ Hạ bị người bắt đi? 

Đang khi nói chuyện, nàng không lưu dấu vết liếc nhìn Ma Cảnh Thương một chút. 

Tu vi của Ma Cảnh Thương viễn siêu bọn hắn, nếu như hắn bắt Tần Quân đi, mọi người tự nhiên không thể nhận ra. 

Trước mắt xem ra, khả năng này lớn nhất, nhưng Đắc Kỷ không có biểu đạt ra, để tránh nội loạn, dù sao tất cả mọi người của Đại Tần thiên đình cộng lại cũng không phải đối thủ của Ma Cảnh Thương. 

Đúng lúc này, sắc mặt của Ma Cảnh Thương đại biến, ngạc nhiên nói: 

- Khí tức của Bệ Hạ xuất hiện ở trong Thiên Đế Thạch Điện. 

Lời vừa nói ra, Đắc Kỷ cùng Hi Linh Nữ Đế đồng thời biến mất không thấy gì nữa. 

Người còn lại đưa mắt nhìn nhau. 

Dương Tiễn cũng nhíu mày, thì thào nói: 

- Chuyện gì xảy ra? Khí tức của Bệ Hạ thay đổi. 

Thay đổi? 

Lưu Bá Ôn vội vàng hỏi: 

- Bệ Hạ thụ thương? 

- Không có, Bệ Hạ trở nên thâm bất khả trắc, ta không cách nào xem thấu. 

Sắc mặt của Dương Tiễn cổ quái, ngay cả chính hắn cũng không thể tin được. 

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, đều rất nghi hoặc, không nghĩ ra. 

Một bên khác. 

Thiên Đế Thạch Điện, trong chính điện. 

Tần Quân ngồi ngay ngắn ở trên vương tọa, vô cùng uy nghiêm, nhìn qua đại điện, ánh mắt của hắn phức tạp, thở dài một tiếng: 

- Trẫm rốt cục trở về.