- Trẫm có thể để ngươi cấp tốc mạnh lên vô số lần, có bằng lòng hay không? 

Tần Quân tràn ngập dụ hoặc nói, đạt đến cửa khẩu trước mắt, thực lực của Nhiễm Mẫn thật sự là hơi chút vô dụng 

Dù sao hắn bây giờ còn có hai lần cực hạn giác tỉnh, hai cơ hội tử trung giác tỉnh! 

- Tự nhiên nguyện ý! 

Nhiễm Mẫn dư vị, xem ra Tần Quân không phải đùa hắn. 

Chẳng lẽ lại là tiểu vũ trụ thời gian chậm lại vô số lần kia? 

Nghĩ đến đây, Nhiễm Mẫn có chút phát khổ, đối với loại người táo bạo như hắn mà nói, ở một chỗ vài vạn năm, thậm chí càng lâu, kia còn khó chịu hơn lăng trì xử tử 

- Để Nhiễm Mẫn cực hạn giác tỉnh! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, Nhiễm Mẫn có được huyết mạch Thương Bá Huyền Hổ, nếu như cực hạn giác tỉnh, sẽ đạt tới độ cao như thế nào? 

Trong hơn ba năm, hắn ban thưởng cho Nhiễm Mẫn không ít thiên tài địa bảo có thể tăng cường huyết mạch 

Thoại âm rơi xuống, trên đỉnh đầu hắn xuất hiện một lỗ đen, cấp tốc hút Nhiễm Mẫn vào trong đó. 

Nữ Oa ngẩn người hỏi: 

- Bệ Hạ, xảy ra chuyện gì? 

- Trẫm để hắn mạnh lên, nhưng thần thông này cực kỳ tiêu hao tâm lực, lần sau lại để cho ngươi mạnh lên. 

Tần Quân nhìn nàng ôn hòa cười nói, độ trung thành của Nữ Oa cũng đã đạt tới 95 trở lên, sớm muộn sẽ để cho nàng cực hạn giác tỉnh. 

Nữ Oa nghe xong, không khỏi mong đợi. 

Mười giây trôi qua rất nhanh. 

- Đinh! Nhiễm Mẫn cực hạn giác tỉnh thành công! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, Tần Quân phân phó nói: 

- Điều ra bảng thuộc tính của Nhiễm Mẫn! 

- Nhiễm Mẫn, đến từ dân gian truyền thuyết! 

- Thân phận: Thương Bá Huyền Hổ! Vũ Điệu Thiên Vương! 

- Tu vi: Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh sơ kỳ! 

- Công pháp: Tiên Thiên thổ nạp pháp! 

- Thần thông: Huyền Hổ Chân Thân! Thương Bá Thiết Thủ! 

- Pháp bảo: Minh Vũ thiết thương! 

- Độ trung thành: 98 (max trị số 100)! 

Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh sơ kỳ! 

Rất cường thế! 

Tần Quân nhíu mày, tuy tu vi của Khổng Tử là Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh hậu kỳ, nhưng căn cứ hắn trên đường đi nghe thấy, địa vị của Nho Giáo tựa hồ rất cao, đủ để chứng minh, Hồng Mông Đại Tự Tại ở chỗ sâu Cổ Thánh Đế Đạo cũng là nhóm nhất lưu. 

Tuy độ trung thành giảm xuống hai điểm, nhưng không có gì to tát 

Lúc này, trên đỉnh đầu hắn lần nữa hiển hiện lỗ đen quen thuộc, ngay sau đó, Nhiễm Mẫn chậm rãi bước ra. 

Quần áo dính đầy máu tươi hơi cổ động, thân hình vẫn khôi ngô như hung thú, khí tức của hắn càng thêm cuồng bạo, cho người ta một loại bá khí ngoài ta còn ai. 

Cạch một tiếng! 

Nhiễm Mẫn rơi vào trước mặt hai người Tần Quân, cố nén kích động, nhìn Tần Quân quỳ xuống nói: 

- Đa tạ ân tái tạo của Bệ Hạ! 

Đạt tới Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh, hắn liền biết trước kia mình yếu bao nhiêu. 

Bởi vậy, hắn vậy trung tâm đối với Tần Quân cũng không có yếu quá nhiều, Tần Quân ở trong lòng hắn ngược lại trở nên càng cao thâm khó lường hơn 

Lật tay tạo nên một cường giả Hồng Mông Đại Tự Tại, rất khó tưởng tượng thủ đoạn của Tần Quân cao bao nhiêu 

- Rất không tệ! 

Tần Quân hài lòng cười một tiếng. 

Nữ Oa thì hỏi: 

- Ngươi bây giờ đạt đến cảnh giới gì? 

- Hồng Mông Đại Tự Tại. 

Nhiễm Mẫn cười hắc hắc nói, nghe mà Nữ Oa mê mang 

Cái gì gọi là Hồng Mông Đại Tự Tại? 

Sau đó Nhiễm Mẫn giải thích một phen, sau khi hiểu, Nữ Oa động dung, khó có thể tin nhìn về phía Tần Quân. 

- Đừng nhìn trẫm như vậy, lần tiếp theo trẫm sẽ giúp ngươi. 

Tần Quân khoát tay.