Toàn bộ Cổ Thánh Đế Đạo chấn động, Đại Tần thiên đình càng sôi trào 

- Thiên Đế Bệ Hạ xếp thứ mười lăm trên Thành Thần bảng! 

- Trong Cổ Thánh Đế Đạo, chỉ có Cực Đế, Tô Đế cùng Bệ Hạ tiến vào Thành Thần bảng, hơn nữa bài danh hai mươi vị trí đầu! Quá mạnh! 

- Đại Tần thiên đình ta đánh đâu thắng đó, còn ai dám ngăn cản? 

- Lữ Bố tướng quân vậy mà xếp thứ 532! 

- Nhị Lang Chân quân, Tử Long tướng quân, Tề Thiên Đại Thánh không có nhập bảng? Ta không tin! 

- Đại Tần Công Đức Uy Võ Thần Tôn xếp thứ 2? Ta không nhìn lầm a? 

Đại Tần thiên đình nắm trong tay mười mấy Đại Đạo Vị Diện đều vì Tần Quân mà cảm thấy vinh diệu, tuy bọn hắn không rõ ràng Hồng Mông ở đâu, nhưng biết Hồng Mông càng cổ lão hơn Hỗn Độn 

Dưới tình huống gia nhập bài danh với cường giả Hồng Mông, Tần Quân còn có thể đứng mười vị trí đầu, ai còn dám nói Thiên Đế nhỏ yếu? 

Đại Minh Vương phủ. 

Lý Nguyên Bá đang cùng Khổng Tuyên uống rượu mặt mũi tràn đầy cổ quái, thì thào nói: 

- Vũ Văn Thành Đô? Làm sao có cái tên này? 

- Lục Ngô Lữ Bố. 

Biểu lộ của Khổng Tuyên cũng cổ quái, Lục Ngô không phải Côn Lôn Sơn Thần Thú kiếp trước sao? 

Cùng lúc đó, trong thiên cung. 

- Móa! Ai dám dùng tên tuổi Đấu Chiến Thắng Phật của ta? 

Tôn Ngộ Không phát điên nói, thậm chí đạp vỡ nát cái bàn ở trước người 

Thành Thần bảng vừa ra, ý chí chiến đấu của hắn trong nháy mắt liền cháy hừng hực, đây chính là bài danh cực kỳ phong quang, hắn nhất định phải giết tới! 

Mạnh như Tạo Hóa Thái Hư Tôn sơ kỳ nay cả vào Thành Thần bảng đều không được, có thể thấy được các cường giả trong Thành Thần bảng đáng sợ bao nhiêu, cho dù là Tạo Hóa Thái Hư Tôn viên mãn Lữ Bố cũng mới hơn năm trăm tên 

Mấy trăm vị Đại Diễn Thần linh! 

Sinh linh có thể xem thấu điểm này không khỏi là hít sâu một hơi, cảm giác hoảng sợ đối với lực lượng của Hồng Mông 

Không chỉ Tôn Ngộ Không, Lý Nguyên Bá, Khổng Tuyên, các Thần Ma của Đại Tần thiên đình cũng đều nhiệt nghị Thành Thần bảng 

Thế lực khác của Cổ Thánh Đế Đạo thì bị số lượng cường giả lên bảng của Đại Tần thiên đình chấn nhiếp, ngoại trừ Thiên Đế, còn có Nhậm Ngã Tiếu cùng Lữ Bố. 

Nhất là Nhậm Ngã Tiếu. 

Vậy mà xếp thứ hai trên Thành Thần bảng, khó có thể tưởng tượng hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào 

Sau khi Thành Thần bảng công bố, càng ngày càng nhiều Đại Đạo Vị Diện cùng thế lực đầu hàng hướng Đại Tần thiên đình, tự động thần phục cùng bị xâm lược đãi ngộ thế là ngày đêm khác biệt, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là kính sợ lực lượng của Tần Quân, muốn theo Tần Quân 

Thời gian xoay chuyển, mười ngày vội vàng đi qua. 

Thành Thần bảng đã có một chút biến hóa, sau 800 tên trên Thành Thần bảng có vài chục vị cường giả thứ tự bị thay thế 

Khiến cho Hồng Mông Hỗn Độn nghênh đón khiêu chiến trước nay chưa có. 

Ai không muốn trở thành Hồng Mông Thần linh? 

Ai không muốn trở thành Chưởng Khống giả? 

Tần Quân dạo bước ở trên đường đi, nơi này là một khỏa tinh cầu của Hồng Mông, văn minh phồn hoa, có thế lực cường đại trấn thủ, trật tự an ổn, trong mười ngày, hắn một mực tìm kiếm tung tích của Tô Đế, đáng tiếc chưa từng tìm tới, ngay cả Đọa Lạc cũng đã biến mất 

Đọa Lạc thôn phệ mấy trăm triệu sinh linh, nguyên lai tưởng rằng sẽ cùng Chu Ma đại đế, Chính Hoa Tà Phật chung một chỗ chiếm đoạt Nam Hồng Mông, nhưng từ khi Thành Thần bảng vừa ra, bọn hắn liền biến mất không thấy gì nữa 

Bọn hắn biến mất, khiến cho Khánh Đế lại trọng chưởng Nam Hồng Mông 

Đáng nhắc tới chính là, Chính Hoa Tà Phật xếp hạng 26, Khánh Đế sắp xếp 41. 

Tần Quân đi vào một gian khách sạn, ở dưới tiểu nhị chiêu đãi, hắn đi vào nơi hẻo lánh ngồi xuống, điểm hai bình Linh Tửu 

Ở trong khách sạn, là nơi dễ dàng bộ lấy tình báo nhất. 

Tam giáo cửu lưu tụ tập, không che đậy miệng, luôn có thể nghe được rất nhiều tin tức chưa từng truyền ra 

- Ai, ngươi ta khi nào có thể vào Thành Thần bảng? 

- Thái Dịch Trường Sinh đến cùng là người nơi nào? Sao trước kia chưa nghe nói qua? 

- Thành Thần chiến sẽ mai táng bao nhiêu hào kiệt? 

- Chớ suy nghĩ quá nhiều, Thành Thần chiến không liên quan gì đến chúng ta.