Đây là Đại thế giới lúc đầu của Yêu Tộc, bên trong bị sinh linh Yêu Tộc chiếm cứ, Ma tộc không được đi vào, chủng tộc Hỗn Độn sinh linh còn lại cũng không thể tùy ý tới 

Trong một sơn cốc, Tô Đế ngồi ở trên cành cây, trong tay vuốt vuốt một khối linh thạch màu tím, tản ra từng sợi Tử khí 

Trong sơn cốc bò lổm ngổm rất nhiều cự thú, dữ tợn khủng bố, lúc ngủ tiếng lẩm bẩm như lôi đình vạn quân 

- Bệ Hạ, Ma tộc lại phái đại quân xâm phạm! 

Một con cự mãng bốc ra khỏi đỉnh sơn cốc, chỉ là mắt rắn liền lớn như phòng ốc, người khoác vảy đen, vô cùng dữ tợn 

Tô Đế nghe xong, trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, hừ nói: 

- Ma tộc quả nhiên là muốn chết, xem ra trẫm không thể không diệt trừ Ma tộc a! 

Sau khi đại chiến với Tần Quân, hắn bế quan trăm vạn năm, sau khi tu vi đột phá liền xuất quan 

Bởi vì các loại nguyên nhân, thành lập Yêu Tộc, tự xưng Yêu Đế 

- Xem ra ta cần phải đích thân đi Ma tộc một chuyến! 

Tô Đế chậm rãi đứng dậy, một cỗ khí tức kinh khủng tuyệt luân tiết lộ ra ngoài, để đám cự thú đang say ngủ trong sơn cốc đều bừng tỉnh 

Yêu Đế xuất thế, vũ trụ lại xuất hiện phong vân! 

Sau ba ngày, Tần Quân ngẫu nhiên dùng thần thức quét toàn thành, phát hiện Quách Gia quen biết một bằng hữu tên là Huyền Đương 

Khi nghe Quách Gia luôn mồm hô hào Huyền Đương, Tần Quân sửng sốt 

Không nghĩ tới Huyền Đương đã xuất thế. 

- Này chưa chắc sẽ không phải một cơ hội. 

Tần Quân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị 

Hắn là biết rõ tương lai a 

Chẳng mấy chốc Ma tộc sẽ vẫn lạc, tiếp xuống Yêu Tộc cũng sẽ bị Nhân tộc mà Huyền Đương sáng tạo thay thế 

Nếu để cho Quách Gia cùng Nhân tộc đáp lên quan hệ, tỷ lệ sống tiếp sẽ càng lớn 

Nghĩ xong, thân hình hắn thoắt một cái, đi vào trong đình viện của Quách Gia 

Giờ phút này Quách Gia cùng Huyền Đương ngồi ở cạnh hồ nhỏ uống rượu nói chuyện phiếm, nói chuyện đều là các loại tin đồn trong vũ trụ 

- Ma tộc quá tàn bạo, sớm muộn sẽ bị chủng tộc khác thay thế! 

- Ta cũng cho rằng như vậy, tuy Thiên Đế một mực không có ý đồ tranh bá, ngươi cho là người nào sẽ xưng bá vũ trụ? 

- Có thể là Cực Viêm Ma Thần tộc hoặc Nho Giáo a. 

- Vậy cũng không nhất định. 

Hai người đàm tiếu, hoàn toàn không có phát giác được Tần Quân đứng ở sau lưng 

Tần Quân cười nói: 

- Trẫm cảm thấy ngày sau vũ trụ sẽ là Nhân tộc xưng bá! 

Lời vừa nói ra, Quách Gia cùng Huyền Đương đột nhiên nhảy dựng lên 

- Tham kiến Bệ Hạ! 

Quách Gia vội vàng quỳ xuống, Huyền Đương cúi đầu, không dám cùng Tần Quân đối mặt 

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tần Quân sẽ xuất hiện 

- Không cần đa lễ, tiếp tục đề tài mới vừa rồi đi! 

Tần Quân cười khẽ nói, không nghĩ tới Nhân tộc Chi Tổ tương lai non nớt như thế 

So sánh với Huyền Đương phân thân, bản tôn của Huyền Đương càng có sinh khí 

Đề tài mới vừa rồi? 

Quách Gia đứng dậy, cùng Huyền Đương liếc nhau 

- Nhân tộc là cái gì? Huyền Đương nghi hoặc hỏi, chữ nhân này nghe rất cổ quái, nhưng để hắn có loại phấn khởi không tên 

Quách Gia có được trí nhớ kiếp trước, cho nên biết nhân là gì. 

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến thế giới này vẫn chưa có người nào tồn tại, trừ hắn cùng Quản Trọng, không có người thứ ba 

- Người, chính là Tiên Thiên Đạo thể, dưới Đại Đạo, chính là chủng tộc thích hợp tu luyện nhất. 

Tần Quân cười nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Huyền Đương, hi vọng Huyền Đương có thể nghĩ đến cái gì 

Bây giờ Huyền Đương mới Đại La Thủy Tiên, cách sáng lập Nhân tộc, đoán chừng còn có một đoạn thời gian rất dài