Cổ Thánh Đế Đạo? 

Trong lòng Mạc Nhược Hà cùng Hoa Dạ Tiêu cuồng loạn, chẳng lẽ Bạch Đế cùng Ngân Giáp nam tử đều đến từ Cổ Thánh Đế Đạo? 

Lúc bọn hắn tuổi còn trẻ đã từng đi qua Cổ Thánh Đế Đạo, nhưng đều vội vàng trở ra, bởi vì ở nơi đó, nguy cơ bốn phía, trở lại Nội vũ trụ, hắn còn có thể sừng sững ở trên chúng sinh, chênh lệch to lớn, bất kỳ người nào cũng sẽ chọn như vậy. 

Hạ Thần Võ, Chí Tôn Vô Địch là cường giả thuộc về đến Cổ Thánh Đế Đạo cũng có thể lăn lộn, mê luyến nơi đó tranh đấu, chưa có trở về. 

Bạch Đế lạnh lùng nhìn qua Ngân Giáp nam tử, sát khí càng khủng bố, để sắc mặt của Ngân Giáp nam tử không tự nhiên, vô ý thức lui lại. 

Hắn ở trong lòng giận mắng, Bạch Đế đến cùng là ai? 

Thật vất vả tìm đúng cơ hội xâm lấn trung tâm vũ trụ, kết quả gặp được một cường giả bí ẩn viễn siêu Đại Đạo Đế Tôn, để hắn làm sao không bối rối? 

Mấu chốt nhất chính là, hắn không biết Bạch Đế. 

- Cút! 

Bạch Đế nhìn chằm chằm Ngân Giáp nam tử trầm giọng nói, lần nữa nói chữ này, nhưng Ngân Giáp nam tử không phải Thương Bại Thiên, không có bị chấn đến thổ huyết bay ngược. 

- Hừ! 

Ngân Giáp nam tử nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi 

Cái tên Bạch Đế này, hắn xem như nhớ kỹ, ngày sau hắn sẽ còn ngóc đầu trở lại, mang đến chiến lực mạnh hơn 

Đợi sau khi hắn biến mất, đại quân Ma tộc ở phương xa cũng bắt đầu thoát đi, nguy cơ của Nội vũ trụ tựa hồ dừng ở đây 

Bạch Đế chậm rãi quay người, nhìn về phía Mạc Nhược Hà cùng Hoa Dạ Tiêu, ánh mắt xem kỹ nói: 

- Nơi này là Nội vũ trụ? Vì sao khác biệt dĩ vãng? 

Mạc Nhược Hà cẩn thận từng li từng tí nói: 

- Có ý tứ gì? Nội vũ trụ từ xưa đến nay đều không có thay đổi. 

- Không đúng, nơi này bị lực lượng nào đó ngăn cách, nguyên bản Nội vũ trụ có thể kết nối Huyền Đương vũ trụ. 

Bạch Đế trầm giọng nói, ẩn ẩn có chút phát điên. 

Mạc Nhược Hà cùng Hoa Dạ Tiêu liếc nhau, đều có chút không hiểu thấu. 

- Trước kia cửa vào Huyền Đương vũ trụ bị Thánh Môn chưởng khống, nhưng Thánh Môn bị Tần Thiên Đế phá hủy, Huyền Đương vũ trụ đã cùng Nội vũ trụ ngăn cách, chỉ có thể dựa vào Cổ Thánh Đế Đạo, đi qua đường đi vô tận, tìm kiếm Huyền Đương vũ trụ. 

Hoa Dạ Tiêu chần chờ nói, sợ chọc giận Bạch Đế . 

Huyền Đương vũ trụ chính là vùng đất Nhân tộc khởi nguyên, rất nhiều cường giả Viễn Cổ Nhân tộc đều nhớ Huyền Đương vũ trụ. 

Trách không được Bạch Đế sẽ trợ giúp bọn hắn, nguyên lai là tiền bối Nhân tộc 

Nghĩ đến đây, Hoa Dạ Tiêu cùng Mạc Nhược Hà lập tức nhẹ nhõm, chỉ bất quá khuôn mặt của Bạch Đế lại vô cùng khó coi. 

- Lại phải đi Cổ Thánh Đế Đạo. 

Bạch Đế đỏ ngầu cả mắt, ngọn lửa màu xanh trên người càng thêm cuồng mãnh, phảng phất như lúc nào cũng có thể đốt cháy toàn bộ tinh không 

Trong lòng Mạc Nhược Hà bất an, vội vàng nói: 

- Ngoại trừ Cổ Thánh Đế Đạo, trong Bát Hoang cũng có trận pháp truyền tống thông hướng các Ngoại vũ trụ. 

Hắn có chút không hiểu, thân là Đại Đạo Chí Tôn, hắn cũng có thể nhẹ nhõm tiến về Huyền Đương vũ trụ, vì sao biểu hiện của Bạch Đế phát điên như thế, tựa hồ không biết làm sao tiến về Huyền Đương vũ trụ 

Nghe vậy, Bạch Đế đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào hắn nói: 

- Ngươi nói là thật? 

- Đúng vậy, tiền bối, ta có thể mang ngài đi. 

Mạc Nhược Hà ôm quyền. 

Sau khi Hạ Thần Võ bị Ngân Giáp nam tử dẫn đi, chẳng biết đi đâu, Mạc Nhược Hà lo lắng Ngân Giáp nam tử lần nữa đánh tới, cho nên muốn lôi kéo Bạch Đế 

- Nhanh lên! 

Trong mắt Bạch Đế bắn ra tinh mang, không kịp chờ đợi nói. 

Mạc Nhược Hà vội vàng gật đầu, lúc này mang theo Bạch Đế bay về phía Bát Hoang. 

Cùng lúc đó, Lâm gia Tiên Sơn. 

- Chiến đấu kết thúc? 

Quách Gia nghi hoặc nói, còn tưởng rằng đại chiến sẽ quét sạch toàn bộ Nội vũ trụ. 

- Bọn hắn đang bay tới chỗ con trai của Cơ Càn Khôn. 

Quản Trọng nhẹ giọng nói, đối với Hoang Thần, bọn hắn đều rất quen thuộc, thậm chí có thể nói Hoang Thần là bọn hắn nhìn lớn lên, đáng tiếc tên này đọa lạc, tu vi đình trệ ở Đại Đạo Chí Tôn cảnh, mỗi lần nói tới, Cơ Càn Khôn đều nổi trận lôi đình 

- Ta đi bẩm báo Bệ Hạ, các ngươi đi trước. 

Hoắc Khứ Bệnh đứng dậy nói, khí tức của Bạch Đế quá mức kinh người, để bọn hắn quả thực không yên lòng, sợ Hoang Thần gặp bất trắc 

- Tốt!