- Hừ! Mắc mớ gì tới ngươi? 

Chu Ma đại đế hừ lạnh, tựa hồ nhìn Đấu Chiến Thắng Phật rất không vừa mắt. 

Lúc trước Hỗn Độn khai ích, hắn, Lăng Đế, Đấu Chiến Thắng Phật ước chiến không dưới vạn lần, sừng sững ở trên Hồng Mông chúng sinh, lẫn nhau rất quen thuộc, nhìn như tranh phong tương đối, kì thực cùng chung chí hướng. 

Đấu Chiến Thắng Phật cười mắng: 

- Đương nhiên liên quan a, ngươi chết, đối thủ của ta liền thiếu đi một vị. 

Chu Ma đại đế không có tức giận, ngược lại khóe miệng khẽ cong, nói: 

- Ngươi nhất định thất vọng. 

Tần Quân không có chen vào, ngồi ở trên Đại Đế Tà Lang, nhìn Đế Giang phân phó nói: 

- Dẫn đường. 

Dù sao Đế Giang từng trợ giúp Vũ Văn Thành Đô giải phong ấn, biết được Nhan Vương Điện ở đâu. 

Đế Giang gật đầu, thả người bay vọt, bắt đầu dẫn đường, mọi người theo sát phía sau. 

Xa Hoàng cũng không có theo, vừa trải qua chiến tranh, Đông Đế lại trốn, Thần Tướng minh chính là thời điểm cần chỉnh đốn, không thể không có người trấn áp. 

Cứ như vậy, một đoàn người bay về phía Nhan Vương Điện, rất nhanh liền tan biến ở cuối Hồng Mông Vân Hải. 

Nhan Vương Điện gần đây sinh động ở Đông Hồng Mông cùng Bắc Hồng Mông, khoảng cách Nam Hồng Mông rất xa xôi, cho dù là đám người Tần Quân cũng cần vài ngày. 

Hai ngày sau, đám người Tần Quân tiến vào Đông Hồng Mông. 

Đông Hồng Mông so với Nam Hồng Mông càng loạn hơn, giữa không trung thường xuyên có thể trông thấy thi thể sinh linh, nhục thân còn chưa hoàn toàn ăn mòn, trong Hồng Mông nguyên khí cũng nổi lơ lửng mùi máu tươi 

Tây Hồng Mông bị Lê Phàm chưởng khống, Bắc Hồng Mông có Nạp Lan Tôn Vương, trái lại Đông Hồng Mông loạn nhất, có Tô Đế Tông, Nhan Vương Điện, còn có vô số Đại Năng, tranh đấu cực kỳ tàn khốc. 

- Ta chính là Cửu Cực Chí Cao, đặc biệt dừng lại ở Đông Hồng Mông, trogn trăm năm thời gian, mặc cho các ngươi khiêu chiến, ta ở đây chờ khiêu chiến, đừng để ta xem nhẹ Đông Hồng Mông! 

- Nghĩ đến, Đông Hồng Mông không người có thể chiến ta! 

Đúng lúc này, một âm thanh phảng phất như đến từ trên Hồng Mông uy nghiêm vang vọng cả Đông Hồng Mông, cũng truyền vào tai đám người Tần Quân 

Cửu Cực Chí Cao! 

Thành Thần bảng thứ năm! 

Đồng thời cũng là Hồng Mông Thần linh phân thân! 

Tần Quân nheo mắt lại, Đấu Chiến Thắng Phật, Đế Giang, Lý Họa Hồn, Chu Ma đại đế cũng giống như thế, trong mắt đều bốc cháy lên chiến ý 

Bọn hắn đều muốn ở trên Thành Thần bảng tiếp tục đi tới, Cửu Cực Chí Cao lớn lối như thế, nếu như chiến thắng hắn, cái kia chính là vinh diệu bao lớn? 

- Gia hỏa này thật cuồng! 

Đế Giang nói thầm một câu, Thành Thần bảng thứ năm cũng dám lớn lối như vậy, thật coi mình thiên hạ vô địch sao? 

Chu Ma đại đế hừ nói: 

- Hắn có tư cách cuồng. 

Thân là một nhóm Hồng Mông sinh linh sớm nhất, bọn hắn đều biết hậu trường của Cửu Cực Chí Cao 

Hồng Mông Thần linh phân thân, đầy đủ miểu sát chúng sinh! 

- Hắn đoán chừng không mạnh a, thấp hơn Cửu Cung Bá Thượng một vị trí. 

Lý Họa Hồn mở miệng nói, khiến cho những người còn lại kinh ngạc nhìn về phía hắn 

Nói thật giống như Cửu Cung Bá Thượng không mạnh vậy! 

Khó nói thực lực của Lý Họa Hồn còn có thể đi lên trước? 

- Đi thôi, đi Hồng Mông Bạch Thụ, xem ra Vũ Văn Thành Đô cũng sẽ đi Hồng Mông Bạch Thụ. 

Tần Quân mở miệng nói, đây cũng là đại tranh chi thế, cường giả dẫn dắt phong tao, Cửu Cực Chí Cao mang theo nhiệm vụ của Thần linh hạ giới, lấy danh nghĩa khiêu chiến, thế tất hấp dẫn càng nhiều cường giả, hiệu suất cũng rất cao, dù sao cũng thuận tiện hơn so với mình đi tìm kiếm 

- Hồng Mông Bạch Thụ ở đâu? 

Đế Giang hiếu kỳ hỏi 

- Ta biết.. 

Đấu Chiến Thắng Phật nói, trong mắt lộ ra lưu luyến.