Ngẫu nhiên gặp Đọa Thiên Kiếm Đế chỉ là khúc nhạc dạo, rất nhanh liền bị mọi người xem nhẹ, dù sao bọn hắn không có ân oán với Đọa Thiên Kiếm Đế. 

Không bao lâu, bọn hắn liền đến vũ trụ của Nhân tộc, Huyền Đương cùng Cổ Hi Bạch bộc phát ra khí tức, khiến cho trên đường đi không có cường giả Nhân tộc ngăn cản 

Phía trước sao trời vô cùng dày đặc, như là bầy vẫn thạch, còn có vô số đại lục pha tạp trong đó. 

Trên đường Phi hành, Tần Quân nhìn thấy trên những sao trời cùng đại lục kia tọa lạc thành trì lít nha lít nhít, hắn có thể cảm giác được rất nhiều khí tức cường hoành, có thể thấy được Huyền Đương Nhân tộc cường đại, nhất là những Nhân tộc xông ra Thiên Đế Vị Diện, đều trải qua máu tươi tẩy lễ 

Tần Quân đã cảm thấy không ít khí tức Đại Đạo Chí Tôn, trách không được Chí Tôn Vô Địch tuy ở Nội vũ trụ được xưng là Đại Đế, nhưng ở Cổ Thánh Đế Đạo không có thu hoạch được danh xưng Đại Đế. 

Chỉ là ở Nhân tộc, Đại Đạo Chí Tôn cũng tính không được cái gì, cho dù Chí Tôn Vô Địch là Đại Đạo Chí Tôn cảnh Thập Nhị Trọng Thiên, không nói khoa trương, là tồn tại vô địch ở Đại Đạo Chí Tôn 

Khí tức của Đại Đạo Đế Tôn rất ít, thậm chí có thể nói là lông phượng sừng lân. 

Đừng nhìn Tần Quân không để sinh linh Vô Cực cảnh vào mắt, nhưng ở trong Cổ Thánh Đế Đạo, cho dù là Vô Cực đệ nhất cảnh Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh cũng được cho là cường giả hoành hành một phương 

- Phía trước là Lục Đế thành, Ngũ Đế đều ở trong đó. 

Cổ Hi Bạch mở miệng nói, hắn đã có thể cảm giác được khí tức của các Đại Đế còn lại. 

- Ngươi đi thương lượng trước một phen, thời gian đừng quá dài, chờ chúng ta đến, nhất định phải ra nghênh tiếp! 

Huyền Đương phân phó nói, ngữ khí có chút không tốt, Cổ Hi Bạch vội vàng gật đầu, nhìn Tần Quân thi lễ liền biến mất, thuấn di tiến về Lục Đế thành 

Đối với Vô Cực Chí Cao Đại Đế mà nói, chỉ một giây cũng đầy đủ thương lượng rất nhiều chuyện. 

- Nếu bọn họ không muốn giao ra Nhân Vương Đỉnh, Huyền Đương, ngươi biết nên làm như thế nào a? 

Quách Gia cười híp mắt nhìn chằm chằm Huyền Đương hỏi. 

Hắn cùng Huyền Đương quan hệ rất tốt, cho nên không kiêng kỵ 

Huyền Đương trầm ngâm nói: 

- Ta sẽ đích thân xuất thủ. 

Tuy Lục Đế đối với Huyền Đương Nhân tộc có công lao to lớn, nhưng so với Tần Quân mà nói, căn bản không đáng giá được nhắc tới 

Nếu không có Tần Quân, nào có Huyền Đương Nhân tộc? 

Tần Quân không có chen vào, ngồi ở trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, chống cằm lật xem Thần Thoại Thương Thành. 

Mới qua thời gian ngắn như vậy, danh khí của hắn đã tăng tới 85 vạn ức, dựa theo hắn tính toán đột phá trăm vạn ức danh khí cũng chỉ cần một ngày 

- Không hổ là Cổ Thánh Đế Đạo, loại tốc độ tăng này trước đó chưa từng có, tư vị thật thoải mái. 

Trong lòng Tần Quân cảm thán, chợt hắn liền chọn được bảo bối để Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn tăng cường huyết mạch. 

Sơ Thái Dương Tinh, viên mặt trời thứ nhất đến từ Hỗn Độn sơ khai, ẩn chứa năng lượng hỏa diễm vô thượng, có thể đề cao sinh linh Hỏa thuộc tính, giá trị năm ngàn tỷ danh khí 

Năm ngàn tỷ giá trị danh khí, đã không kém Thái Thương Ngân Long Cốt. 

Đổi lấy viên Sơ Thái Dương Tinh thứ nhất, viên Sơ Thái Dương Tinh thứ hai lại muốn 100 ngàn ức giá trị danh khí. 

Tần Quân đau lòng, vì vậy tiếp tục đọc qua Thần Thoại Thương Thành, muốn tìm ra bảo bối tương tự Sơ Thái Dương Tinh. 

Cùng lúc đó, bọn hắn cấp tốc đi vào Lục Đế thành. 

- Tham kiến Huyền Đương Thuỷ Tổ! 

Trên tường thành hàng 100 ngàn Nhân tộc chiến sĩ nhất tề quỳ xuống, triều bái Huyền Đương, từng cái trung khí mười phần, âm thanh hội tụ vào một chỗ, như lôi đình đột nhiên tập kích. 

Huyền Đương không có trả lời, mang theo đám người Tần Quân cấp tốc bay vào trong thành. 

Ở trong tâm lý Nhân tộc tướng sĩ, địa vị của Huyền Đương không kém hơn Lục Đế. 

Lục Đế thành vô cùng to lớn, còn lớn hơn Huyền Đương đại thế giới, bên trong dãy núi chập trùng, lầu cao san sát, còn có vô số hồ nước, thậm chí có thể xưng là hải dương 

Trong thành, tọa lạc lấy Đại Đế cung, chính là trung tâm quyền lực của Lục Đế thành, lúc Lục Đế thương nghị đại sự, đều là ở Đại Đế cung, mà bọn hắn cũng có phủ đệ riêng phần mình. 

Một đường thông suốt, rất nhanh, bọn hắn liền bay tới trên Đại Đế cung, nhìn xuống Đại Đế cung bao la hùng vĩ. 

Tần Quân cười nói: 

- Thật khí phái. 

Câu nói này là chân tâm thực ý, trên không trung cũng có thể cảm giác được khí thế bàng bạc của Đại Đế cung, trong lúc vô hình phảng phất như có đồ vật gì đang gầm thét, rung động linh hồn.