- Ngươi đang nhìn cái gì! 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt trầm giọng nói, ngữ khí vô cùng băng lãnh 

Hoàng Phủ Lưu Tâm là muội muội thân sinh của hắn, hắn tự nhiên không thể để cho người đánh chủ ý tới Hoàng Phủ Lưu Tâm 

Sau lưng, thiên tài của Hoàng Phủ gia còn lại biểu lộ cũng trở nên bất thiện, bọn hắn đều có tu vi Thánh Nhân cảnh, đều là tới tham gia Vô Song đại chiến 

Mã Diệp cười hắc hắc nói: 

- Ai bảo dáng dấp nàng đẹp như thế làm chi, chẳng lẽ là muội muội của ngươi? 

Con ngươi của hắn đảo một vòng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: 

- Chẳng lẽ là... 

Còn chưa nói xong, Hoàng Phủ Lãm Nguyệt tựa như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, sát khí trùng thiên, toàn bộ sinh linh ở chung quanh cả kinh nhao nhao quay đầu. 

- Im miệng! 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt lạnh lùng như băng, sát ý trong giọng nói để mặt của Mã Diệp cũng đen lại 

Hai người đều là Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, tự nhiên ai cũng không sợ ai 

- Xem ra thật là nàng! 

Mã Diệp trêu tức nói, lúc trước hắn liền nghe nói Hoàng Phủ gia sinh ra một yêu nghiệt, không đến 5000 tuổi liền thành Hiển Thánh, có thể nói tiền vô cổ nhân, lúc ấy ở Nội vũ trụ còn gây nên oanh động không nhỏ 

Nếu không phải Thương Khung Yêu Đế bảo hộ thật tốt, Hoàng Phủ Lưu Tâm sớm đã bị thế lực khắp nơi ám sát 

Thời gian lâu dài, chúng sinh cũng đang hoài nghi Hoàng Phủ Lưu Tâm có thật tồn tại hay không 

5000 tuổi thành tựu Hiển Thánh cảnh, hoàn toàn là thiên phương dạ đàm. 

Trong chốc lát, Mã Diệp nghĩ đến rất nhiều, nếu bắt Hoàng Phủ Lưu Tâm về, Huyền Thánh phong khẳng định sẽ kinh hỉ, sau đó trọng thưởng hắn 

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Mã Diệp nhìn về phía Hoàng Phủ Lưu Tâm càng thêm nóng rực 

- Cẩn thận ta móc mắt ngươi! 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt cố nén phẫn nộ, thấp giọng quát. 

Nếu không phải nhìn ở chỗ này là địa bàn của Chí Tôn Thần Điện, hắn thật muốn xé nát Mã Diệp 

- Chỉ bằng ngươi? Một túi da đàn bà, còn muốn giết ta? 

Mã Diệp phảng phất như nghe được chuyện buồn cười nhất trong vũ trụ, cười đến không ngậm miệng được. 

- Cút! 

Đúng lúc này, Thương Khung Yêu Đế bỗng nhiên lên tiếng, Mã Diệp chỉ cảm thấy trong đầu như có ức vạn lôi đình oanh minh, ý thức lâm vào ngây ngô, thân thể run rẩy, lại bịch một chút, ngồi bệch xuống đất 

Một màn này để sinh linh chung quanh nhìn ngốc. 

Đây chính là vạn cổ yêu nghiệt của Huyền Thánh phong, lại bị một tiếng quát hù ngã? 

Vô số sinh linh nhìn về phía Thương Khung Yêu Đế, đáng tiếc, thần trí của bọn hắn không cách nào đảo qua mũ rộng vành của Thương Khung Yêu Đế, không nhìn thấy mặt mũi của hắn 

- Đi thôi! 

Thương Khung Yêu Đế nhẹ giọng nói, đang khi nói chuyện, dẫn đầu đi đến một phương hướng. 

- Thật lợi hại! 

Hoàng Phủ Lưu Tâm tràn đầy sùng bái nhìn bóng lưng của Thương Khung Yêu Đế, không hổ là lãnh tụ của Yêu Tộc bọn hắn 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt bất đắc dĩ cười một tiếng, không nghĩ tới vẫn là để Thương Khung Yêu Đế xuất thủ 

Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Mã Diệp, quyết định sau khi Vô Song đại chiến kết thúc, tất lấy mạng chó của người này 

Chuyện này rất nhanh liền truyền ra, nhưng không có gây nên oanh động quá lớn 

Cường giả đều có tính tình của mình, nhất là thể tu, Chí Tôn Thần đảo tụ tập vô số cường giả thể tu, làm sao có thể bình an vô sự? 

Cơ hồ mỗi một ngày đều có ma sát, nhưng bởi vì Vô Song đại chiến sắp đến, đều còn nể mặt nhau, sợ làm trò hề cho thiên hạ, càng sợ làm tức giận Nhân tộc Đại Đế 

Hai ngày sau. 

Đế Giang, Chúc Cửu Âm, Cộng Công, Chúc Dung, Hình Thiên, Hậu Nghệ cùng một chỗ tìm tới Tần Quân, Đế Giang cắn răng bẩm báo nói: 

- Bệ Hạ, Cường Lương mất tích, chúng ta tìm không được. 

Thập Nhị Tổ Vu như thân huynh đệ, thiếu một vị, Đế Giang làm đại ca có thể nào không nóng nảy? 

Tần Quân đang uống rượu ở trong đình viện nghe xong, mặt lộ vẻ mỉm cười: 

- Yên tâm đi, chẳng mấy chốc hắn sẽ xuất hiện. 

Nghe vậy, bọn người Đế Giang ngẩn người, trong nháy mắt liền nghĩ tới điều gì 

Chẳng lẽ Bệ Hạ ban cho Cường Lương cơ duyên? 

Để Cường Lương mạnh lên? 

Đắc Kỷ đang đấm vai cho Tần Quân cũng nghĩ đến điểm này, lộ ra vẻ tò mò 

Cường Lương sẽ trở nên mạnh cỡ nào? 

- Các ngươi đi xuống trước đi, đoán chừng hôm nay Cường Lương sẽ xuất hiện.