Phân thân của Âm Dương Nguyên Đế cách trung ương thành gần nhất là ở Âm Thần phong, Âm Thần phong ở khu vực biên giới của Ngự Thiên Thần triều, sở dĩ điều động nhiều phân thân đến các nơi như vậy, chính là vì cam đoan hòa bình 

Âm Dương Nguyên Đế rất có sách lược, không hy vọng Âm Giới hỗn loạn giống như Hồng Mông 

Tốc độ phi hành của đám người Tần Quân rất nhanh, nhưng tốn không ít thời gian 

Đợi bọn hắn nhìn thấy Âm Thần phong, đã qua nửa canh giờ, đây là ở dưới Thời Không Đại Đạo của Tần Quân gia trì, bởi vì lần đầu tiên tới Âm Giới, Đông Phương Quang Kiếp cho quyển trục cũng không đủ rõ ràng, ven đường phải thỉnh thoảng dừng lại kiểm tra. 

- Bệ Hạ, chúng ta thật muốn tìm kiếm từng phân thân của Âm Dương Nguyên Đế sao? 

Đúng lúc này, Tào Tháo bỗng nhiên mở miệng nói, trên mặt mỉm cười, rất có cảm giác gian thần. 

Tần Quân cũng không quay đầu lại hỏi: 

- Ngươi có ý kiến gì? 

- Hồng Mông Thần linh cao cao tại thượng, khẳng định đều quan tâm mặt mũi, sao chúng ta không bắt một phân thân, sau đó chiêu cáo Âm Giới, để Âm Dương Nguyên Đế mất hết thể diện, để cho hắn tự mình chạy đến? 

Tào Tháo cười trả lời, các Thần Ma đều lộ ra vẻ khinh thường, trong bọn họ phần lớn người đều không thích loại thủ đoạn thấp kém này, nhất là các Thần Tướng lấy Tôn Ngộ Không, Dương Tiễn, Khổng Tuyên cầm đầu 

Võ Tắc Thiên mở miệng nói: 

- Xác thực như thế, như vậy sẽ dùng rất ít sức, huống hồ, cũng nên cho Âm Dương Nguyên Đế một giáo huấn! 

- Cụ thể làm thế nào? 

Tần Quân hững hờ hỏi, muốn để Âm Dương Nguyên Đế mất hết thể diện, cũng không chỉ bắt lấy đơn giản như vậy 

Tào Tháo cười nói: 

- Thuộc hạ có rất nhiều phương pháp, không bằng trước bắt được phân thân này lại thương thảo tiếp. 

Hắn xem như chính thức tiến vào pháp nhãn của Tần Quân, cho nên tâm lý rất hưng phấn. 

Cái này là kỳ ngộ của hắn! 

Chỉ cần hắn nắm chắc, tất nhất phi trùng thiên! 

Tần Quân gật đầu, cùng lúc đó, Âm Thần phong cách bọn họ càng ngày càng gần, phía trước là âm vụ vô biên vô tận, bao trùm mảng lớn tinh không, sao trời ở trong đó như là hạt cát 

Âm Thần phong không biết cao bao nhiêu đứng vững ở trong âm vụ, là hùng vĩ như vậy, phảng phất như chống đỡ lấy toàn bộ tinh không 

Tần Quân đã cảm giác được phân thân của Âm Dương Nguyên Đế, tu vi đạt tới Đại Diễn Thần Chi cảnh Cửu Biến, khí huyết cường đại, âm vụ cũng theo hô hấp của hắn mà cuồn cuộn 

- Phụ Thần, ngươi đã đến. 

Thanh âm của Âm Dương phân thân bay tới, không có chút kinh ngạc nào 

Tần Quân không có trả lời, mà để Đại Đế Tà Lang dừng lại, các Thần Ma dừng lại theo, đều hưng phấn nhìn phía trước 

Chỉ cần bắt được Âm Dương phân thân này, bọn hắn liền có thể bức ra bản tôn của Thần Linh! 

Khiêu chiến Hồng Mông Thần linh chí cao vô thượng, bọn hắn là vô cùng chờ mong 

Đồng thời, bọn hắn cũng cảm thấy rất hứng thú với thân phận của Tần Quân, vì sao phân thân của Hồng Mông Thần linh gọi Tần Quân là Phụ Thần? 

Nếu như Tần Quân thật là Phụ Thần của bọn hắn, vậy cần gì chiến đấu? 

- Phụ Thần, ngươi khăng khăng đòi luân hồi, thua thiệt chúng ta quá nhiều, Hồng Mông sớm đã không thuộc về ngươi, không cần chấp mê bất ngộ. 

Thanh âm của Âm Dương phân thân lần nữa truyền đến, đồng thời cũng bộc phát ra khí thế của mình, phát động âm vụ vô biên, cực kỳ tráng quan 

Tần Quân ôm Thiên Vận bỗng nhiên phân ra hai phân thân, phóng tới Âm Thần phong cực nhanh 

Chiến đấu bắt đầu. 

Năng lượng khủng bố quét sạch toàn bộ tinh không, ngay cả không gian cũng bị chấn động kịch liệt 

Các Thần Ma khẩn trương không thôi, Tần Quân dựa vào hai phân thân có thể thắng sao? 

Thông Thiên giáo chủ rất muốn ra tay, nhưng không có Tần Quân phân phó, hắn không dám tùy tiện hành động. 

Hai mươi tức sau. 

Hai Thiên Đế phân thân bay tới, bọn hắn còn đang nắm Âm Dương phân thân hấp hối 

Một màn này để các Thần Ma trừng to mắt, nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu rồi? 

- Hai cái phụ hoàng! Hai cái phụ hoàng!