Oanh... 

Bụi cầu đột nhiên phá vỡ, hóa thành một thanh cự kiếm dài đến trăm trượng, kiếm nhận che kín vô số diện mục sinh linh, phảng phất như gào thét, đang khóc. 

- Đi chết đi! 

Hỗn Độn Thần Tôn chém xuống một kiếm, kiếm khí ngang dọc, tất cả Hỗn Độn Thần Chủ cả kinh vội vàng lui lại, Ma Cảnh Thương cũng thao túng mây mù xê dịch 

Kiếm khí bá đạo, mang theo tốc độ siêu việt hết thảy rơi xuống. 

Ngâm... 

Đế Viêm Long khí gào thét, hai liệt diễm chi long xông thẳng lên, va chạm với kiếm khí, lại xé nát kiếm khí ngang ngược, đánh tới Hỗn Độn Thần Tôn 

Tuy bây giờ Tần Quân chỉ có tu vi Tạo Hóa Thái Hư Tôn sơ kỳ, nhưng thực lực là Tạo Hóa Thái Hư Tôn không thể so được 

Hắn là dựa vào Thủy Nguyên khí tu luyện đến Tạo Hóa Thái Hư Tôn, thực lực nhục thân cùng cường độ pháp lực tuyệt không phải sinh linh có thể so sánh, cho dù là Hồng Mông Thần linh cũng không bằng hắn 

- Làm sao có thể. 

Sắc mặt của Hỗn Độn Thần Tôn đại biến, vội vàng né tránh. 

Đế Viêm Long khí cho hắn cảm giác nguy cơ cực mạnh, sống đến hôm nay, cảm giác của hắn rất ít khi sai. 

Hắn cấp tốc xê dịch ra ngoài nghìn vạn dặm, nhưng bỗng nhiên cảm giác phần gáy phát lạnh, vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Quân xuất hiện ở sau lưng hắn, thần sắc vô cùng lạnh lùng, như nhìn người chết. 

- Ngươi… 

Hỗn Độn Thần Tôn vô ý thức muốn chạy trốn, lúc này, Tần Quân dẫn theo Hồng Mông Đế Kiếm, một kiếm đâm xuyên nhục thể của hắn 

Bây giờ Hồng Mông Đế Kiếm sao mà cường đại, thậm chí siêu việt bảo vật Hồng Mông, căn bản không phải Hỗn Độn Thần Tôn có thể gánh vác 

- Ngươi ngay cả cơ hội sám hối cũng không có. 

Tần Quân hờ hững nói, phải tay run một cái, pháp lực theo Hồng Mông Đế Kiếm tràn ra, chấn nát Hỗn Độn Thần Tôn, ngay cả nguyên thần cũng đi theo bạo liệt 

Tiếng oanh minh vang vọng Hồng Mông tinh không, để đám Hỗn Độn Thần Chủ há to mồm 

Hỗn Độn Thần Tôn bị miểu sát rồi? 

Ma Cảnh Thương, Tôn Ngộ Không, Viên Hồng… thì thở dài một hơi, Bệ Hạ vẫn cường đại như vậy 

Tiếp Dẫn thấy không ngừng nuốt nước miếng, chiến đấu phát sinh quá nhanh, hắn còn chưa kịp phản ứng, Tần Quân liền tru sát Hỗn Độn Thần Tôn nhìn như vô địch, giờ khắc này, hình tượng của Tần Quân ở trong lòng hắn càng cao hơn lớn 

Tần Quân quay đầu nhìn về phía những Hỗn Độn Thần Chủ kia, ánh mắt lấp lóe. 

Có nên giết hay không? 

Đám Hỗn Độn Thần Chủ chính là Hỗn Độn Chấp Hành giả, giết bọn hắn, ngày sau trật tự Hỗn Độn khẳng định sẽ loạn 

Cảm nhận được ánh mắt của Tần Quân, đám Hỗn Độn Thần Chủ nhao nhao chạy trốn, dù cho là Hỗn Độn Chấp Hành giả, cũng sợ hãi tử vong. 

Tần Quân không có truy đuổi, mà trở lại trên mây mù. 

- Bệ Hạ, không giết bọn hắn? 

Lý Nguyên Bá hỏi. 

Tên này vốn hiếu sát, vô cùng tàn bạo, tự nhiên không muốn buông tha đám Hỗn Độn Thần Chủ. 

- Không cần, lưu bọn hắn còn hữu dụng. 

Tần Quân lắc đầu. 

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên, mọi người ngẩn người, ngẩng đầu nhìn theo. 

Chỉ thấy Hỗn Độn chi khí không ngừng cuồn cuộn, càng ngày càng hùng vĩ, như bão táp sắp xảy ra. 

- Chuyện gì xảy ra? Tôn Ngộ Không nhíu mày hỏi, hắn cảm giác được một cỗ khí tức khó mà hình dung đang nhanh chóng lớn mạnh. 

- Hỗn Độn muốn xuất hiện. 

Tần Quân nhẹ giọng trả lời. 

Lời vừa nói ra, mọi người thất kinh. 

Bọn hắn đã nghe nói, Hỗn Độn chính là một vị Hồng Mông Thần linh nào đó mở, chẳng lẽ Hồng Mông Thần linh này muốn xuất hiện? 

Thân thể Ma Cảnh Thương run nhè nhẹ, ở trong này, ngoại trừ Tần Quân, hắn đối Hồng Mông Thần linh hiểu rõ càng nhiều, biết rõ Hồng Mông Thần linh đại biểu cho cái gì.