- Không cao? Nghe thanh âm này, nói hắn siêu việt Thánh Nhân, ta cũng tin tưởng. 

- Quan Vũ là ai? 

- Thanh âm này… 

Trong Tần tiên giới càng oanh động lên, vô số sinh linh từ trong phòng đi ra, muốn nhìn Quan Vũ vì sao phát ra lời thề này. 

Bách Lý Thủ Ước nhìn Quan Vũ mặt mũi tràn đầy kiên nghị, không khỏi hồi tưởng lại thời kỳ Hỗn Độn ở Thiên Đế Thạch Điện, lúc ấy đám người Đại Đế, Chiến Quân đã từng tuyên thệ như thế

Dương Tiễn nắm chặt song quyền, ánh mắt vô cùng phức tạp, Quan Vũ vậy mà trong thời gian ngắn như vậy siêu việt hắn, để trong lòng của hắn tràn đầy không cam lòng 

Tần Quân đi tới trước mặt Quan Vũ, lật tay lấy ra một thanh đại đao dài hai trượng, đao nhận rộng chừng nửa mét, Đao bối quấn quanh một đầu Thanh Long, dữ tợn uy vũ, một cỗ sát khí ngất trời bạo phát ra, xuyên thấu Thiên Đế Cung, trực trùng vân tiêu 

- Đây là Thanh Long Hỗn Độn đao, chính là Hỗn Độn Chí Bảo, tặng cho ngươi, không cần cô phụ kỳ vọng của trẫm! 

Tần Quân trầm giọng nói, Thanh Long Hỗn Độn đao này giá trị 20 ngàn 4000 ức giá trị danh khí, có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn, lại thêm Chí Tôn Thủy Tinh Đan, hắn ở trên người Quan Vũ bỏ ra hơn bốn vạn ức danh khí! 

Ở thời kỳ Hỗn Độn lâu như vậy, giá trị danh khí đến nay cũng còn có mười mấy ức 

Vì bồi dưỡng Quan Vũ, bốn trăm triệu giá trị danh khí lại đáng là gì? 

Đồng thời, hắn âm thầm suy nghĩ có nên đổi lấy một viên Chí Tôn Thủy Tinh Đan hay không 

Chí Tôn Thủy Tinh Đan nguyên bản giá tiền là chín trăm bảy mươi tỷ danh khí, cái thứ hai gấp bội, đạt tới một ngàn tám trăm tỷ, hiện tại viên thứ ba càng kỳ quái hơn, trực tiếp bão tố đến hai vạn chín ngàn ức danh khí, treo cao ở trên vô số bảo bối của Thần Thoại Thương Thành 

Gần ba ngàn tỷ giá trị danh khí tái tạo một tên Đại Đạo Chí Tôn, cũng còn có thể, không lỗ vốn a 

Chỉ là hiện tại hắn không có cực hạn giác tỉnh, lần sau suy nghĩ thêm 

Quan Vũ vừa nhìn thấy Thanh Long Hỗn Độn đao, con mắt trong nháy mắt chuyển không rời, tinh quang thoáng hiện 

Không chỉ hắn, ánh mắt của Dương Tiễn cùng Bách Lý Thủ Ước cũng nóng rực nhìn qua Thanh Long Hỗn Độn đao 

Đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo! 

Tần Quân tiện tay ném đi, Thanh Long Hỗn Độn đao liền rơi vào trong tay Quan Vũ, tay trái cầm đao, Quan Vũ hào tình vạn trượng, chậm rãi đứng dậy, thân thể vĩ ngạn phảng phất như có thể chống lên thiên khung 

- Dương Tiễn, nói cho Lưu Bá Ôn, trẫm chuẩn bị mang binh tiến về Bát Hoang! 

Tần Quân cảm xúc bành trướng, nhìn Dương Tiễn phân phó 

Ba Đại Đạo Chí Tôn, thì sợ gì Vô Song đại chiến? 

Cho dù Hạ Thần Võ siêu việt Đại Đạo Chí Tôn lại như thế nào? 

Quan Vũ còn có Đại Đạo Truyền Thừa! 

Vài phút là để Hạ Thần Võ quỳ xuống đất gọi cha! 

Đương nhiên, Tần Quân sẽ nghĩ biện pháp để mình chiến thắng Hạ Thần Võ 

Vô Song đại chiến, hắn nhất định phải thắng 

Hơn nữa phải thắng xinh đẹp 

Ngày đó, Đại Tần thiên đình không chỉ bắt đầu điều binh, Tần Thiên Đế còn chiêu cáo vũ trụ, phong Quan Vũ vlàĐại Tần Vũ Thần, đứng hàng nhất phẩm Thần Tướng 

Tin tức này vừa truyền ra, lại thêm Quan Vũ lúc trước vang vọng vũ trụ, vô số sinh linh bắt đầu hiếu kỳ thân phận của Quan Vũ 

Trong lúc nhất thời, các loại truyền thuyết liên quan tới Đại Tần Vũ Thần bị khai quật ra, càng truyền càng không hợp thói thường 

Huyền Đương đại thế giới. 

Ở giữa dãy núi, một mảnh cự hồ lẳng lặng chảy xuống, hiện ra ba quang, mặt trời lặn chiếu trên mặt hồ, ánh đỏ dào dạt. 

Huyền Đương ngồi ở bên hồ thả câu, mũ rộng vành rủ xuống, phảng phất như nhập định 

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia chấn kinh, thì thào nói: 

- Đây là khí tức của Đại Đạo Chí Tôn. 

Lúc bản tôn rời đi đã đột phá Đại Đạo Chí Tôn cảnh, cho nên hắn biết khí tức của Đại Đạo Chí Tôn là như thế nào 

- Lại là Tần tiên giới, Thiên Đế quả nhiên Thần thông quảng đại. 

Huyền Đương cảm thán nói, Thiên Đế mất tích bí ẩn mấy trăm tỷ năm, rõ ràng là một âm mưu kinh thiên 

Lật tay tạo ra Đại Đạo Chí Tôn, hắn cũng không thể tưởng tượng 

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, sắc mặt kịch biến, đứng bật lên 

- Ta ở đây! 

Huyền Đương kích động nói, phảng phất như trước mặt đứng người trọng yếu nhất của hắn, nhưng mà trước mặt hắn là cự hồ mênh mông 

- Huyền Đương đại thế giới không lo nhưng có một việc, ta cần phải bẩm báo!