Hưu! Hưu! Hưu 

Lần lượt từng bóng người từ trong Tinh Cầu cấp tốc lướt đi, tốc độ cực nhanh, cấp tốc bay tới Hồng Mông tinh không, vây quanh người mới tới kia. 

Bọn hắn chính là Thủ Hộ giả của viên tinh cầu này, vô luận đối phương là tới tìm ai, bọn hắn đều phải bảo hộ Tinh Cầu này 

Người đột kích là một nam tử mặc hắc thiết giáp, thân cao năm trượng, tay cầm một thanh trường thương dài mười trượng, mái đầu bạc trắng theo gió cuồng vũ, khuôn mặt không tuấn lãng, thậm chí có chút hung ác, trên mắt có vết sẹo, hắn cười gằn, phấn khởi đến toàn thân run rẩy 

- Thiên Đế! Nhanh cút ra đây! 

Nam tử mặc áo giáp đen cuồng tiếu nói, như là tìm kiếm được bảo tàng, không nhìn các sinh linh chung quanh 

Một sinh linh Tạo Hóa Thái Hư Tôn sơ kỳ trầm giọng nói: 

- Thiên Đế không có ở chỗ này, ngươi mau rời đi! 

Oanh... 

Nam tử mặc áo giáp đen thuấn di đến trước mặt hắn, song chưởng đánh tới, như đập dưa hấu, Tạo Hóa Thái Hư Tôn này bị đập đến nhục thân bạo liệt, đồng thời chấp tay hành lễ, chấn động đến không gian nổi lên gợn sóng. 

Cường thế! 

Những sinh linh khác bị dọa đến vội vàng lui nhanh, kiêng kỵ nhìn nam tử mặc áo giáp đen. 

Sinh linh bị đập bạo nhục thân nguyên thần chạy trốn, rời xa nam tử mặc áo giáp đen, nam tử mặc áo giáp đen không có truy đuổi, mà nhếch miệng cười lạnh nói: 

- Ta tên Tuyên Minh Lệ! Xếp thứ bốn mươi bảy trên Thành Thần bảng! 

Hắn tận lực tăng thêm âm thanh, khiến cho câu nói này vang vọng cả hành tinh 

Trong lời nói cao ngạo, mặc cho ai cũng có thể nghe ra được! 

Nhưng thứ bốn mươi bảy cũng đủ để hắn cuồng! 

Trên đường phố, Tần Quân im lặng, thứ bốn mươi bảy cũng dám khiêu chiến hắn? 

Đầu óc bã đậu? 

Thật tình không biết, trước kia Tuyên Minh Lệ một mực bế quan tu luyện, rất ít tham dự Hồng Mông tranh đấu, trong mắt hắn, ngay cả Khánh Đế, Lăng Đế cũng tính không được cái gì. 

Hắn vừa xuất thế, liền muốn khiêu chiến cường giả phong quang nhất trước mắt! 

Đương kim Hồng Mông, tên Thiên Đế, tuyệt đối là chạm tay có thể bỏng, Lăng Đế phong đại chiến, lưu truyền rộng rãi. 

- Thiên Đế! Ngươi còn không ra, ta liền tàn sát viên tinh cầu này! 

Tuyên Minh Lệ điên cuồng cười nói, phảng phất như đã ăn chắc Tần Quân 

Đổi lại bất kỳ một cường giả nào, cũng không thể chịu đựng khiêu khích như vậy, nếu như Tần Quân có thể nhịn, như vậy Tuyên Minh Lệ liền xem thường Tần Quân, xấu hổ cùng người này đấu tranh! 

Tiếng cười của hắn vang vọng thật lâu, để các sinh linh trong tinh cầu hoảng loạn. 

Rất nhanh liền có sinh linh lựa chọn thoát đi, nhưng vừa bay ra Tinh Cầu liền bị lực lượng vô hình giết chết, hình thần câu diệt, trong lúc nhất thời, thiên không sinh ra huyết vụ liên tiếp, vô cùng thê mỹ 

Một màn này để các sinh linh càng thêm sợ hãi, tiếng thét chói tai, tiếng mắng chửi không dứt lọt vào tai. 

- Đường đường cường giả trên Thành Thần bảng lại muốn lạm sát kẻ vô tội! 

- Thiên Đế ở đâu? Nhanh đi giết hắn! 

- Tuyên Minh Lệ tính là thứ gì, quá cuồng vọng! 

- Xong, hắn là tồn tại xếp hạng thứ 47 trên Thành Thần bảng a. 

- Chúng ta chết chắc . 

Tuyệt vọng bắt đầu lan tràn ở trong tinh cầu, các sinh linh không có chạy trốn, ở trước mặt cường giả bực này, tùy tiện một kích liền có thể để Tinh Cầu tan tành mây khói, bọn hắn không chỗ có thể trốn 

Một số sinh linh tu vi cao thâm mưu toan lợi dụng Không Gian Thần Thông chạy trốn, đáng tiếc mới vừa gia nhập Thời Không Loạn Lưu liền bị đánh chết 

Khủng bố vô hình! 

Tuyên Minh Lệ đã phong tỏa cả hành tinh, mặc cho các sinh linh thần thông bách biến, cũng không cách nào chạy ra. 

Các cường giả thủ hộ Tinh Cầu cũng lâm vào trong thiên nhân giao chiến, Tuyên Minh Lệ quá mạnh, nếu bọn hắn lại chống cự, khó thoát khỏi cái chết. 

- Tạp chủng! Đừng có ồn ào! 

Đúng lúc này, thanh âm của Tần Quân vang lên, như thanh âm cứu thế để chúng sinh lâm vào hoảng hốt 

Đây là… 

Thiên Đế? 

Tần Quân dậm chân mà lên, muốn đi lên trời, đồng thời khí tức của hắn chậm rãi tiết ra, để ánh mắt của sinh linh phía dưới tập trung ở trên người hắn.