Tần Quân quay đầu lại hỏi, dưới hư ảnh to lớn, bọn hắn nhỏ bé như tế bào, Lưu Bang ở bên cạnh bị dọa đến không dám ngẩng đầu 

- Không có gì. 

Cực Đế trả lời, chợt đi theo Tần Quân bay về phía Tô Đế cùng Đường Khuynh Thiên. 

Thần Tướng minh ở dưới Đông Đế chỉ huy cũng bay tới, bọn hắn cũng không dám ở lại tranh đấu với hư ảnh to lớn 

- Đọa Lạc, ở phía sau của ngươi nhìn chằm chằm ngươi, một khi ngươi quay đầu, trong mắt của ngươi đúng là Đọa Lạc! 

Đúng lúc này, âm thanh của hư ảnh to lớn vang lên lần nữa, không hiểu thấu, để chúng sinh càng thêm sợ hãi. 

Những sinh linh bay xa kia vậy mà cũng bị hấp trở về, chỉ có đám người Tần Quân bình an vô sự. 

Trong khoảng thời gian ngắn, đã có mấy trăm vạn sinh linh bị thôn phệ, để Hồng Mông tinh không khủng bố như luyện ngục 

Cực Đế nghe được câu này, khẽ run lên, nhưng không có quay người. 

- Tên kia đến cùng là Thần thánh phương nào? 

Đường Khuynh Thiên hiếu kỳ nhìn Tần Quân hỏi, còn tưởng rằng Tần Quân có thể xem thấu lai lịch của hư ảnh to lớn 

- Không rõ ràng, bất quá hắn không có ác ý với chúng ta 

Tần Quân lắc đầu nói, nếu như hư ảnh to lớn nhằm vào hắn, hiện tại đã phát động nhiệm vụ. 

Hắn nhìn về phía Chính Hoa Tà Phật, ánh mắt tràn ngập thâm ý. 

Đồ đệ của Tôn Ngộ Không lại có thủ đoạn như thế, không chỉ phục sinh Chu Ma đại đế, còn kéo tới một cường giả bí ẩn 

Hắn đến cùng muốn làm gì? 

- Bổn Tọa chính là Đọa Lạc, chỉ huy chúng sinh đi vào trật tự chân chính! 

Thanh âm của hư ảnh to lớn vang lên lần nữa, nói xong, còn làm càn cười to, nghe mà Khánh Đế phẫn nộ khó nhịn 

Hắn là Nam Hồng Mông Chấp Pháp giả, sao có thể khoan nhượng người khác chế định trật tự? 

- Đọa Lạc? 

Tô Đế nhẹ giọng nói, đáng tiếc không có đầu mối, chưa nghe nói qua cái tên này. 

Tần Quân cũng chưa nghe nói qua, bất quá hắn đối với Đọa Lạc ngược lại là cảm thấy rất hứng thú. 

Mưu toan sáng tạo trật tự mới? 

Chẳng lẽ muốn đi còn đường của Hồng Mông Đại Đế, Thái Dịch Hỗn Độn? 

Chỉ là tên Đọa Lạc, chắc hẳn cũng chế không ra trật tự tốt bao nhiêu a. 

- Đọa Lạc là ác niệm của Hồng Mông Thần linh biến thành. 

Đông Đế nhìn hư ảnh to lớn của Đọa Lạc, lẩm bẩm. 

Nghe vậy, mọi người đưa mắt nhìn nhau, Tần Quân nheo mắt lại, Hồng Mông Thần linh biến thành? 

- Vị Hồng Mông Thần linh nào? 

Tần Quân hỏi, xem ra sau khi hắn rời đi, sáu tiểu gia hỏa kia làm thật nhiều sự tình 

- Không rõ ràng, lực lượng của Thần linh, ta không thể dự đoán nhiều hơn 

Đông Đế lắc đầu nói, lúc ánh mắt nhìn về phía Cực Đế, hắn vô ý thức trốn tránh 

Đại kiếp tà số, so với Đọa Lạc, trình độ kinh khủng không kém chút nào. 

Cuối cùng sẽ có một ngày, Cực Đế sẽ trở nên cường đại hơn Đọa Lạc, tàn sát chúng sinh! 

- Chẳng lẽ hắn đúng là Hồng Mông đại kiếp? 

Trong lòng Đông Đế che phủ mây mù, nhưng có Tần Quân bảo hộ Cực Đế, hắn lại không dám nói thêm nữa. 

- Đi thôi! 

Tần Quân mở miệng nói, tiếp xuống Đọa Lạc leo lên Hồng Mông Vũ Đài, hắn rất chờ mong. 

Như vậy hắn mới không tẻ nhạt! 

Tô Đế gật đầu, cười nói: 

- Đại tranh chi thế, thì ra là thế, bất quá Tô Đế Tông ta thế tất trèo lên đỉnh! 

- Không sai! Tô Đế Tông vô địch! 

Đường Khuynh Thiên đi theo nói, mặt mũi tràn đầy tự tin. 

Tần Quân chẳng thèm ngó tới, nói: 

- Ở trước mặt Đại Tần thiên đình, các ngươi còn muốn trèo lên đỉnh? 

Tô Đế không có nói tiếp, mặt mũi tràn đầy tự tin, thắng qua thiên ngôn vạn ngữ. 

- Đọa Lạc giáng lâm, Hồng Mông chúng sinh chuẩn bị quỳ nghênh đi! Bổn Tọa mang dẫn các ngươi khai sáng trật tự mới! 

- Siêu việt Hồng Mông! Siêu việt Hỗn Độn! Trật tự tự do chân chính! 

Thanh âm của Đọa Lạc tiếp tục vang lên, vang vọng toàn bộ Hồng Mông, không chỉ Nam Hồng Mông, sinh linh Hồng Mông còn lại cũng có thể nghe được.