Sóng gió giống như đao nhận bay tới bốn phương tám hướng, thân hình của Chí Tôn Vô Địch cùng Lý Nguyên Bá cầm cự được, như hai khối ngoan thạch, lẫn nhau cản tay. 

Uy áp cuồng bạo để hơn hai ngàn vạn sinh linh nín thở ngưng thần, hai mắt không dám nháy một cái. 

- Gia hỏa này thật cứng rắn! 

Lý Nguyên Bá cắn răng mắng, hai tay không ngừng tăng lực, muốn ép Chí Tôn Vô Địch ngã xuống đất, đáng tiếc căn bản không làm được 

Chí Tôn Vô Địch lạnh lùng như băng, sau khi tiến vào Chí Tôn Bá Thể, nét mặt của hắn cơ hồ ngưng kết, như một Thần tượng, duy chỉ có Chí Tôn pháp nhãn không ngừng lập loè, tựa như sát ý muốn tràn mi mà ra 

- Tu vi của Chí Tôn Vô Địch cao bao nhiêu? 

Tần Quân lạnh nhạt hỏi, chúng Thần Ma hai mặt nhìn nhau, ai cũng không biết nên trả lời như thế nào 

Bởi vì bọn hắn căn bản nhìn không thấu. 

Cường Lương nói: 

- Đại Đạo Chí Tôn cảnh Thập Nhị Trọng Thiên! 

Lời vừa nói ra, các Thần Ma đều trừng to mắt, hít vào khí lạnh. 

Triệu Vân, Quan Vũ, Dương Tiễn, Hình Thiên bị dọa đến sắc mặt kịch biến. 

Bách Lý Thủ Ước nuốt một ngụm nước bọt, lúc trước hắn còn tưởng rằng Chí Tôn Vô Địch là Đại Đạo Chí Tôn cảnh Cửu Trọng Thiên, lại không nghĩ tới còn đánh giá thấp tu vi của Chí Tôn Vô Địch . 

Bọn hắn khó hiểu nhất chính là vì sao Cường Lương có thể xem thấu Chí Tôn Vô Địch? 

Chẳng lẽ hắn so với Chí Tôn Vô Địch càng mạnh? 

Lại nhìn thấy trên mặt Tần Quân lộ ra nụ cười khinh thường, bọn hắn không khỏi nghĩ càng nhiều. 

Phanh... 

Chí Tôn Vô Địch một cước đạp Lý Nguyên Bá bay ra ngoài, nhưng Lý Nguyên Bá cấp tốc rơi vào trên màn sáng, lực lượng cường đại ép tới màn sáng pháp trận bắt đầu vặn vẹo biến hình, phảng phất như lúc nào cũng có thể phá nát. 

Lý Nguyên Bá nhếch miệng cười một tiếng, chiến càng phấn khởi, lần nữa nhảy ra, thân như mũi tên, Phá Toái hư không. 

Chí Tôn Vô Địch cũng phóng về phía hắn, hai người ở trên không trung giận chiến, quyền chùy tấn công, tiếng gầm cuồn cuộn, để cho người ta đinh tai nhức óc 

Ngưu Ma Vương, Mã Diệp cùng với sáu người tham chiến khác ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, bọn hắn cũng không dám giao chiến, hết sức chăm chú nhìn Lý Nguyên Bá cùng Chí Tôn Vô Địch, sợ hai quái vật kia vọt tới bọn hắn, đến lúc đó liền bi kịch 

- Thật mạnh, Lý Nguyên Bá đến cùng là Thần Thánh phương nào? 

- Tần Thiên Đế khẳng định không phải người của Nội vũ trụ, nếu không vì sao lại có thủ hạ mạnh mẽ như vậy? 

- Chí Tôn Vô Địch gặp được phiền toái. 

- Vậy mà có thể cùng Chí Tôn Vô Địch chiến đến khó phân thắng bại, đây chính là ỷ vào lớn nhất của Tần Thiên Đế sao? 

- Ngay cả Đại Đế cũng đang chăm chú quan chiến! 

Hơn hai ngàn vạn sinh linh hưng phấn châu đầu ghé tai, trận chiến này có thể nói chiến đấu mạnh nhất của Vô Song đại chiến, vô luận là ai, đều thấy nhiệt huyết sôi trào 

Bọn hắn đều cho rằng Lý Nguyên Bá cùng Chí Tôn Vô Địch va chạm quá sớm, bằng không bọn hắn có thể đào thải rất nhiều người tham chiến. 

- Chỉ bằng ngươi! Cũng dám cùng Bản Đế tranh nhau phát sáng! 

Chí Tôn Vô Địch bỗng nhiên gào thét một tiếng, khí thế tăng vọt, toàn thân tản ra lưu quang tử kim sắc, lại biến thành hỏa diễm, cháy hừng hực. 

Lý Nguyên Bá thấy cảnh này, liền thét dài một tiếng, bên ngoài thân tràn ra vũ mao kim sắc, phía sau sinh ra hai cánh chim, giương cánh bay lượn, Kim Bằng Yêu Hóa! 

Tựa như hai đạo lưu tinh, ở trên không trung va chạm, tia lửa vô số. 

Uy áp chấn động đến màn sáng pháp trận điên cuồng uốn éo, tựa như vòi rồng tứ ngược trong Trấn Thế Thần Tháp 

Tóc dài của Tần Quân cũng bị thổi tung bay động, con mắt chăm chú nhìn Chí Tôn Vô Địch cùng Lý Nguyên Bá chiến đấu. 

Để hắn may mắn chính là hắn có thể thấy rõ quỹ tích chiến đấu của Chí Tôn Vô Địch cùng Lý Nguyên Bá 

Hắn có thể nhìn thấy tốc độ chiến lực đỉnh tiêm của Đại Đạo Chí Tôn cảnh! 

Không thể tưởng tượng nổi! 

Hỗn Độn Chí Thánh rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người biết được, ngay cả Tần Quân cũng không biết, hắn nhưng không có toàn lực liều chết đấu qua. 

Có lẽ Tô Đế biết, nhưng Tô Đế sớm đã không thấy tăm hơi. 

Đúng lúc này, Tần Quân chợt phát hiện một bóng người, trong hành lang ở dưới đáy, bộ dáng phong thần tuấn dật, một mặt bất cần đời, chính là Nhậm Ngã Tiếu!