Bạch Đế bị sát khí của hắn dọa đến toàn thân cứng ngắc, muốn mở miệng, nhưng căn bản không cách nào làm được. 

Thanh âm của Tần Quân bay tới nói: 

- Không nên làm khó hắn. 

Cơ Hạo Dạ chỉ phải thu hồi sát khí, nhưng tâm tình vẫn không cách nào bình tĩnh, Cực Viêm Ma Thần vốn là chủng tộc dễ dàng nổi giận, huống chi hắn vừa gặp được Tần Quân, liền thấy Tần Quân bị ức hiếp, lửa giận trong lòng căn bản không cách nào giội tắt. 

Sau đó hắn nhìn về phía Sở Điệu Thánh Tổ, không giết Sở Điệu Thánh Tổ, tâm hắn khó có thể bình an. 

Đổi lại trước kia, hắn có thể sẽ kiêng kị các loại nhân tố, nhưng vì Tần Quân, phiền phức lớn hơn nữa hắn cũng không sợ. 

Cực Viêm Ma Thần tộc vốn cũng bởi vì quá lớn mạnh, mà bị thế lực khắp nơi kiêng kị, nếu như hắn giết Sở Điệu Thánh Tổ, có thể sẽ dẫn tới thế lực khác liên thủ áp chế. 

Vô luận là ở đâu, đều có thăng bằng. 

Nhất là tu vi đạt tới độ cao như bọn hắn, vô luận ai chết, đều sẽ dẫn tới chấn động cực lớn. 

Cảm nhận được sát khí của Cơ Hạo Dạ, Sở Điệu Thánh Tổ cắn răng, nếu liều chết chiến một trận, hắn chưa chắc sẽ chết ở trong tay Cơ Hạo Dạ, nhưng hắn không dám chiến đấu. 

Lúc này đã không lo được mặt mũi . 

Nghĩ xong, hắn lách mình đi tới trước mặt Công Tây Độc Nha, nhìn Công Tây Độc Nha mặt mũi tràn đầy hoảng sợ. 

- Thánh Tổ. 

Công Tây Độc Nha há mồm, còn chưa nói xong, Sở Điệu Thánh Tổ đột nhiên há mồm, nuốt Công Tây Độc Nha vào trong miệng. 

Một màn này để Bạch Đế nhíu mày, Tần Quân cùng Cơ Hạo Dạ ngược lại là thờ ơ. 

Cổ họng của Sở Điệu Thánh Tổ giật giật, sau đó phun ra một ngụm trọc khí. 

Một Vô Cực Chí Cao Đại Đế cứ như vậy bị hắn thôn phệ, nguyên nhân chủ yếu nhất là Công Tây Độc Nha đối với hắn không có chút phòng bị nào. 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến... Sở Điệu Thánh Tổ chú ý! Thu hoạch được một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, một lần Thần Ma đỉnh phong, năm cơi hội ngẫu nhiên triệu hoán! 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh... Công Tây Độc Nha ác tâm! Thu hoạch được một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, ba cơ hội Thần Ma đỉnh phong, năm cơ hội truyền thừa kỹ năng, một cơ hội hệ thống ân huệ! 

Hai thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên ở trong đầu Tần Quân, đầu tiên là đánh giết nanh vuốt Sở Điệu Thánh Tổ phái tới, cũng chính là Công Tây Độc Nha, nhiệm vụ thứ hai là đánh lui Công Tây Độc Nha. 

Hiện tại Công Tây Độc Nha là bởi vì Tần Quân mà chết, tương đương với Tần Quân hoàn thành nhiệm vụ. 

Liên tục hoàn thành hai nhiệm vụ, Tần Quân lại mặt không biểu tình, nhìn qua Sở Điệu Thánh Tổ. 

- Người bắt lấy ngài đã bị ta đánh chết, nàng ở trên đường nếu như có đắc tội, cũng lấy cái chết tạ tội, mong Thiên Đế bỏ qua việc này. 

Sở Điệu Thánh Tổ hít sâu một hơi, nhìn Tần Quân ôm quyền nói. 

Tần Quân nghe mà thú vị, gia hỏa này ngược lại là có thể nhịn, tổn thất một tên Vô Cực Chí Cao Đại Đế, sợ là đau lòng đến cực điểm . 

- Đồ nhi, bỏ qua cho hắn lần này đi, chỉ lần này. 

Bạch Đế thở dài nói, ánh mắt nhìn về phía Tần Quân vô cùng phức tạp . 

Giờ phút này tâm tình của hắn, giống như Cơ Bất Bại lúc trước. 

Đều có loại hoang đường không nói được. 

Đồ nhi hắn nhìn lấy lớn lên lại là Thiên Đế . 

Trách không được Tần Quân từ nhỏ đã thành thục hơn hài tử cùng tuổi, thì ra là thế . 

Bạch Đế càng nghĩ, sắc mặt càng đắng chát. 

Tần Quân nhíu mày, có chút do dự, giữ lại Sở Điệu Thánh Tổ, có thể sẽ là một mối họa lớn . 

Cơ Hạo Dạ tức giận nói: 

- Dựa vào cái gì tha cho hắn? Chẳng lẽ ngươi muốn theo hắn chôn cùng? 

Đối với Sở Điệu Thánh Tổ, trước kia hắn liền không quen nhìn . 

Tà Vận chi pháp của Sở Điệu Thánh Tổ, nói đơn giản là cướp bóc khí vận của người khác tăng cường mình, nói nặng chính là tà đạo ma pháp, thiên đạo bất dung. 

Sắc mặt của Bạch Đế khó coi, ánh mắt nhìn về phía Tần Quân, hình như có năn nỉ. 

Tần Quân thấy đau đầu, khoát tay nói: 

- Thôi, nếu như có lần sau, ngay cả Sở gia cũng cùng nhau diệt. 

Lần này có thể giết Sở Điệu Thánh Tổ, lần tiếp theo tự nhiên càng thoải mái hơn. 

Giữ lại Sở Điệu Thánh Tổ, nói không chừng còn có thể phát động nhiệm vụ, hoặc là tác dụng khác. 

Nghe vậy, Sở Điệu Thánh Tổ thở dài một hơi, ôm quyền nói: 

- Đa tạ Thiên Đế đại lượng, mong Thiên Đế bỏ qua chuyện cũ. 

Sở Điệu Thánh Tổ có thể bò cho tới cấp độ bây giờ, cũng không phải dựa vào thiên phú tu luyện. 

Cho dù ở vào thời khắc nhục nhã như vậy, hắn cũng vì tương lai cân nhắc . 

Tần Quân đã cùng Bạch Đế có quan hệ, hắn sao không tìm hiểu nguồn gốc, ôm lấy đùi của Tần Quân? 

Thiên Đế đại biểu cho cái gì, hắn là biết đến . 

- Thiên Đế Bệ Hạ, không bằng lưu lại làm khách một đoạn thời gian, để cho ta tận tình địa chủ, vô luận ngài cần gì, cứ mở miệng. 

Sở Điệu Thánh Tổ trịnh trọng nói, phảng phất như trước đó hết thảy đều chưa từng xảy ra. 

Cơ Hạo Dạ hừ lạnh nói: 

- Ngươi muốn đùa nghịch hoa chiêu gì nữa? 

Sở Điệu Thánh Tổ vội vàng khoát tay nói: 

- Ta sao dám giở trò, nói thật, ta đối với Thiên Đế Bệ Hạ là hướng tới không thôi, lần này, là thật không biết thân phận của Thiên Đế Bệ Hạ, sở dĩ mời ngài đến, chỉ là muốn để ngài rời xa vòng chiến, cử động lần này cũng là vì hắn. 

Đang khi nói chuyện, hắn chỉ hướng Bạch Đế. 

Hắn hiểu được nếu như mình muốn giữ lại Tần Quân, liền phải dựa vào Bạch Đế. 

Tần Quân lộ ra nụ cười khó mà phỏng đoán nói: 

- Có thể, ngươi an bài đi! 

Cơ Hạo Dạ đã trở về, đồ đệ còn lại đoán chừng không được bao lâu. 

Đồng thời hắn có thể tăng lên thực lực của các Thần Ma. 

- Hệ thống, hiện tại đã xuất hiện cường giả Vô Cực cảnh, trẫm nếu để cho Thần Ma tăng lên đến Vô Cực cảnh, hệ thống sẽ sụp đổ sao? 

Trong lòng Tần Quân hỏi, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Tôn Ngộ Không, Đấu Chiến Đại Đạo không thể giữ lại! 

- Sẽ không, hệ thống mỗi thời mỗi khắc đều tăng cường, theo đám người Cơ Hạo Dạ, Cơ Càn Khôn thần phục, khí vận của ký chủ cũng đi theo tăng vọt, hệ thống khống chế Đại Đạo nơi này cũng càng ngày càng mạnh. 

Hệ thống cấp tốc trả lời, để Tần Quân thở dài một hơi. 

Thần Thoại Hệ Thống vẫn rất ra sức! 

Nghĩ xong, Tần Quân bỗng nhiên không muốn lưu lại, thế là cười nói: 

- Qua ít ngày, trẫm lại đến làm khách, Hạo Dạ, mang trẫm về Nội vũ trụ! 

Sở Điệu Thánh Tổ ngẩn người, muốn nói lại thôi, muốn giữ lại, nhưng nhìn Sở gia vũ trụ tàn phá không chịu nổi, hắn lại không mở miệng được. 

- Nội vũ trụ là chỗ nào? 

Cơ Hạo Dạ nghi hoặc hỏi . 

- Là trung tâm vũ trụ! 

Tần Quân tức giận nói, hắn đã không kịp chờ đợi muốn tạo ra cường giả, đợi lần sau trở về, hắn muốn quét sạch Cổ Thánh Đế Đạo. 

Cơ Hạo Dạ giật mình, lúc này vung tay áo, mang theo Tần Quân biến mất tại nguyên chỗ. 

Về phần Bạch Đế, Tần Quân cũng không có cưỡng cầu, hắn nhìn ra được Bạch Đế cùng Sở Điệu Thánh Tổ quan hệ không tầm thường. 

- Hắn thật là đồ đệ của ngươi? 

Sở Điệu Thánh Tổ quay đầu nhìn về phía Bạch Đế, ngữ khí phức tạp hỏi. 

Sắc mặt Bạch Đế âm tình biến ảo, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài nặng nề. 

- Thôi, trước giúp Bổn Tọa chữa trị vũ trụ đi! 

Sở Điệu Thánh Tổ bất đắc dĩ nói, tâm lý lại là tính toán làm sao cùng Tần Quân bấu víu quan hệ. 

Tổn thất một tên Vô Cực Chí Cao Đại Đế, đổi được cơ hội tới gần Thiên Đế, hắn cũng không cảm thấy thua thiệt.