Hai tay Minh Đế đột nhiên đẩy về phía Cửu Cực Chí Cao, Diễm Hỏa Luân xoay tròn đánh tới, ở trong Hồng Mông tinh không, vô cùng to lớn, đủ xé nát nghiền ép hết thảy 

Cửu Cực Chí Cao nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được trong Lam Diễm Hỏa Luân ẩn chứa uy năng vô tận 

- Có ý tứ, Thần linh cũng sẽ nhìn lầm. 

Cửu Cực Chí Cao âm thầm nghĩ, thứ hạng ban đầu trên Thành Thần bảng là do Hồng Mông Thần linh chế định, nhưng có quá nhiều nhân tố không ổn định, cho nên mới có Thành Thần chiến, trải qua chiến đấu, mới có thể tuyển ra người mạnh nhất chân chính 

Rất rõ ràng, Minh Đế là một trong các cường giả bị đánh giá thấp 

Vừa nghĩ tới đây, lỗ đen trên đỉnh đầu Cửu Cực Chí Cao toát ra từng trụ lớn màu đen, như mưa tên đánh tới 

Oanh... 

Hắc trụ cùng hai Lam Diễm Hỏa Luân đụng vào nhau, sóng lửa cuồn cuộn tứ ngược, bao trùm Tinh Không vô biên, thân hình Minh Đế thoắt một cái, cực nhanh lọt vào trong sóng lửa 

- Cửu Cực Chí Cao! Thể hiện ra lực lượng chân chính của ngươi đi! 

Tiếng gầm gừ của Minh Đế vang vọng toàn bộ Đông Hồng Mông, để vô số sinh linh xôn xao 

Nhanh như vậy đã có người khiêu chiến Cửu Cực Chí Cao? 

Nghe ngữ khí, tựa hồ còn mạnh hơn Cửu Cực Chí Cao? 

Cùng lúc đó, Minh Đế đi vào trên Hồng Mông Bạch Thụ, cùng Cửu Cực Chí Cao cận thân chiến đấu, hai người không ngừng xê dịch ở trên cành cây, chiến đến khó phân thắng bại 

Song quyền hai chân của Minh Đế quấn quanh lấy Lam Diễm Hỏa Luân, thế công hung mãnh, Cửu Cực Chí Cao cơ hồ không có hoàn thủ, dựa vào thuấn di liên tiếp xuất hiện trên Thiết trụ màu đen, ngăn trở Minh Đế tiến công 

- Ngươi đã đến cực hạn? 

Cửu Cực Chí Cao mỉm cười, nụ cười của hắn rơi vào trong mắt Minh Đế, lại cực kỳ chướng mắt trào phúng 

Minh Đế giận dữ, tốc độ càng nhanh, lực lượng mạnh hơn, pháp lực trong cơ thể bành trướng, thi triển tất cả Thần thông của mình ra. 

Đáng tiếc, bọn hắn chênh lệch vẫn còn có chút xa. 

Tuy thứ tự trên Thành Thần bảng không thể tính tuyệt đối, nhưng có khảo cứu nhất định, Cửu Cực Chí Cao thân là Thành Thần bảng thứ năm, tự nhiên sẽ không bị Minh Đế bài danh thứ 26 dễ dàng đánh bại. 

Hai cường giả tuyệt thế chiến càng phát hỏa, thời gian không ngừng trôi qua 

Chậm rãi, có sinh linh bay tới quan chiến, người đến tu vi đều rất mạnh, nếu không sao dám khiêu chiến Thành Thần bảng thứ năm? 

- Đó là Minh Đế? 

- Tốc độ thật nhanh, Minh Đế thật mạnh! 

- Bọn hắn phát ra khí tức viễn siêu Đại Diễn Thần Chi ngũ biến, thậm chí lục biến! 

- Cửu Cực Chí Cao mạnh như thế còn chưa tính, vì sao Minh Đế cũng mạnh như thế? Không hợp lý a! 

- Không nghĩ tới Minh Đế luôn luôn đê điều mạnh như thế, xem ra những truyền ngôn kia là thật. 

Các sinh linh nghị luận, bọn hắn đều muốn khiêu chiến Cửu Cực Chí Cao, cho nên vừa vặn để Minh Đế tiêu hao lực lượng của Cửu Cực Chí Cao. 

Cửu Cực Chí Cao bỗng nhiên hét lớn một tiếng, bắt đầu phản kích, hai tay đều nắm một thanh Hắc Côn, đánh cho Minh Đế trở tay không kịp, áp chế Minh Đế rời xa Hồng Mông Bạch Thụ. 

Hai người ở trong tinh không, Đại Khai Đại Hợp, các loại Thần Thông cường đại bắt đầu đối bính, trong phạm vi vạn ức phòng, không có sinh linh dám tới gần. 

Oanh... 

Hai mắt của Cửu Cực Chí Cao bắn ra hai thanh Quang Kiếm, liên tiếp đâm xuyên lồng ngực của Minh Đế, Lam Huyết vẩy ra, đau đến Minh Đế nhíu mày, nhưng chiến lực của hắn không có hạ xuống 

Nhục thân thương tổn sẽ không ảnh hưởng Đại Diễn Thần Chi, huống chi là Minh Đế 

Minh Đế hóa thành ngàn vạn hư ảnh, trải rộng Tinh Không, bao phủ Cửu Cực Chí Cao, bản tôn của hắn chắp tay ở trước ngực, một bộ khải giáp lam quang bám vào trên người, dần dần biến lớn, trở nên càng thêm ngưng thực, hai thanh Thần kiếm màu xanh da trời xuất hiện ở trong hai tay của hắn 

Hai mắt hắn tràn ngập cường quang, khí thế Thần võ đến cực điểm. 

Đây là Thần thông mạnh nhất của hắn, Minh Võ Thần Khải! 

- Ta cũng không tin không chiến thắng được ngươi! 

Minh Đế thấp giọng hừ lạnh, lần nữa đánh tới Cửu Cực Chí Cao 

Trong mắt toàn bộ sinh linh đều phản chiếu lấy ngàn vạn hư ảnh của Minh Đế, như sao trời dày đặc, chỉ thấy ngàn vạn hư ảnh ở trung ương bộc phát ra quang cầu to lớn, cấp tốc biến lớn, giảo tán tất cả hư ảnh của Minh Đế. 

Băng...