Muốn sáng tạo Thần Thoại Hệ Thống, chỉ dựa vào sáu loại Đại Đạo là không đủ, còn cần Đại Đạo còn lại, cũng may Hồng Mông bất kể năm tháng, Tần Quân có nhiều thời gian 

Ngay thời khắc hắn suy nghĩ, Nguyên Sơ lục thần cùng Tần Nô bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn. 

Bọn hắn nhìn Tần Quân, đều vô cùng kích động 

Tất cả đều hư không quỳ xuống, triều bái Tần Quân, đây là lễ tiết Tần Nô dạy bọn họ 

- Phụ Thần! Ngươi rốt cục tỉnh! 

- Phụ Thần, ngươi có khỏe không? 

- Phụ Thần, ngươi là đang bế quan à, vì sao thời gian dài như vậy không để ý chúng ta? 

- Quá tốt rồi, rốt cục gặp lại Phụ Thần! 

Nguyên Sơ lục thần kích động nói, nói năng lộn xộn, ngay cả Tần Nô cũng rất kích động, trong hốc mắt thậm chí có nước mắt. 

Dù sao Tần Quân bế quan quá lâu, lâu đến để bọn hắn coi là Tần Quân sẽ không lại xuất hiện, như là Hồng Mông Đại Đế, đã vẫn lạc. 

- Trẫm không có việc gì, các ngươi mạnh lên. 

Tần Quân nhẹ giọng cười nói, Nguyên Sơ lục thần đều đã có được nhục thân, không còn là Hồn thể, cảnh giới đều đạt tới Hồng Mông Thái Nguyên Thủy Tổ cảnh hậu kỳ, xem ra trong quá trình hắn đốn ngộ Tạo Hóa Đại Đạo, đã qua thật lâu. 

Đoạn năm tháng này dài đằng đẵng, mặc dù tu vi của hắn không có bay vọt, nhưng lĩnh ngộ Tạo Hóa Đại Đạo, các Đại Đạo của hắn càng mạnh 

Cho dù tu vi không thể đề cao, nhưng đừng nói Hồng Mông Thái Nguyên Thủy Tổ cảnh hậu kỳ, coi như siêu việt Hồng Mông Thái Nguyên Thủy Tổ cảnh, cũng không đủ hắn đập, Thủy Nguyên khí để thực lực của hắn viễn siêu cảnh giới 

- Hắc hắc, Phụ Thần, cảnh giới của chúng ta giống như nhau, muốn so tài một chút hay không? 

Âm Dương Nguyên Đế nháy mắt cười nói, giống như hài tử ở trước mặt cha mẹ bày ra thành tựu của mình. 

Tần Quân liếc mắt nhìn hắn, giống như cười mà không phải cười gật đầu, nói: 

- Thi triển toàn lực của ngươi, công kích trẫm, nếu như trẫm rời bảo tọa này, liền tặng nó cho ngươi! 

Nghe vậy, Âm Dương Nguyên Đế lúng túng, hắn chỉ là nói đùa một chút, nhưng không có thật muốn xuất thủ với Tần Quân. 

Nhậm Ngã Tiếu cười nói: 

- Làm sao? Ngươi sợ? 

Những người khác cũng nhìn về phía hắn, hắn hừ nói: 

- Vậy thì thử một chút. 

Nói xong, hắn liền phóng về phía Tần Quân, Hồng Mông sơ khai, các sinh linh không có nhiều thần thông huyễn lệ như vậy, sau khi Nguyên Sơ lục thần ngưng tụ thân thể, vô cùng yêu thích dùng lực lượng thân thể chiến đấu 

Âm Dương Nguyên Đế cách Tần Quân vốn rất gần, mọi người không kịp nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở phía trước Tần Quân, nhấc quyền đánh tới. 

Lúc này! 

Con mắt của Tần Quân bỗng nhiên ngưng tụ, linh hồn của Âm Dương Nguyên Đế rung mạnh, dọa đến thân thể cứng ngắc, vội vàng lui lại 

Một màn này để những người khác ngẩn người, sau đó cười rộ lên. 

- Ha ha ha! Âm Dương, ngươi sợ? 

- Phụ Thần thật lợi hại, một ánh mắt liền hù được hắn. 

- Bệ Hạ uy vũ! 

- Đáng đời, để ngươi không biết tự lượng sức mình! 

Mọi người không ngại chế giễu Âm Dương Nguyên Đế, Âm Dương Nguyên Đế không để ý đến, thân thể chập trùng, càng không ngừng há mồm thở dốc, hai mắt trừng lớn, trong mắt là vẻ chưa tỉnh hồn. 

Vừa rồi cùng Tần Quân đối mặt, hắn cảm thấy sợ hãi trước đó chưa từng có, thân thể bản năng lui lại, loại cảm giác này để hắn hiện tại hồi tưởng lại, vẫn cảm giác khủng bố 

Rõ ràng cảnh giới của bọn hắn nhìn không sai biệt lắm, vì sao thực lực lại có loại cảm giác ngày đêm khác biệt? 

Âm Dương Nguyên Đế bị dọa sợ, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần. 

Mọi người không còn cười, tất cả đều nhíu mày, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Âm Dương Nguyên Đế bị dọa thành cái dạng này, Phụ Thần rốt cuộc mạnh cỡ nào? 

- Bệ Hạ, Hồng Mông thật đã chết rồi sao? 

Tần Nô đánh vỡ yên lặng, nhìn Tần Quân hỏi, hắn nhìn Nguyên Sơ thất thần lớn lên, sớm đã thành lập thân tình 

- Ừm, nhưng trẫm sẽ để cho hắn phục sinh. 

Tần Quân gật đầu. 

Đợi hắn sáng tạo Thần Thoại Hệ Thống, liền sẽ biến Hồng Mông Đại Đế thành Thần Ma, lúc Hồng Mông Đại Đế hóa thành Chí Cao Thần Tọa, Tần Quân thu lấy bộ phận tàn hồn, chính là vì ngày sau lợi dụng Thần Ma Hệ Thống triệu hoán ra.