Hoắc Khứ Bệnh trịnh trọng nói, phảng phất như tuyên thệ. 

Hai người Quân Thần bốn mắt nhìn nhau, hết thảy đều không cần nói nhiều. 

Ngày đó, Tần Quân mang theo Đế Giang, Cụ Lưu Tôn rời đi, Đại Tần thiên đình có Tử Vi Đại Đế, La Sĩ Tín cùng Hoắc Khứ Bệnh thủ hộ, không thành vấn đề 

Ba người đứng ở trên đỉnh đầu của Đại Đế Tà Lang, nhìn qua Tinh Đạo bảy màu. 

Đế Giang mở miệng nói: 

- Bệ Hạ, lần này cần thuận tiện giáo huấn Vũ Văn Thành Đô một chút hay không? 

Vũ Văn Thành Đô? 

Cụ Lưu Tôn giật mình, tên Vũ Văn Thành Đô ở Hồng Mông có thể nói là vô cùng vang dội, còn mạnh hơn Xa Hoàng, Hồng Mông Ma Giáo giáo chủ. 

Tần Quân nhìn phía trước, nhẹ giọng nói: 

- Có thể. 

Không chỉ Vũ Văn Thành Đô, hắn vẫn còn muốn tìm Đấu Chiến Thắng Phật, Lục Ngô, hai người không có trước tới tìm hắn, không biết là nguyên nhân nào. 

Đại Đế Tà Lang có thực lực địch nổi Đại Diễn Thần linh cảnh, rất nhanh liền bay ra Cổ Thánh Đế Đạo, tiến vào Nam Hồng Mông. 

Nam Hồng Mông so sánh với mấy tháng trước, có sự bất đồng rất lớn, trong Hồng Mông nguyên khí nổi lơ lửng xen lẫn mùi máu tươi, có thể thấy được chiến tranh ở Nam Hồng Mông lớn bao nhiêu, khốc liệt đến mức nào 

Tại một bên khác của Nam Hồng Mông, chiến tranh bao trùm tinh không vô biên 

Vô số sinh linh Ma Tộc chém giết, các loại pháp thuật phá hư phạm vi rộng tiếp liền thi triển, oanh tạc chiến trường 

Ở hậu phương hai quân đều lơ lửng rất nhiều Linh chu to lớn, bên Hồng Mông Ma Giáo lấy Ma Cảnh Thương, Hồng Mông Ma Giáo giáo chủ cầm đầu. 

Tuy Ma Cảnh Thương không vào Thành Thần bảng, nhưng dầu gì cũng là một Tạo Hóa Thái Hư Tôn. 

Mà Hồng Mông Ma Giáo giáo chủ, tên là Trường Vô Danh. 

Thành Thần bảng thứ 19, sau Chu Ma đại đế một bậc! 

Trong một chiếc Linh chu, Trường Vô Danh người mặc đại bào hắc bạch giao nhau, tóc tai bù xù, ánh mắt hung ác, ánh mắt liếc nhìn tất cả sinh linh ở trong điện 

Trưởng lão Hồng Mông Ma Giáo có bốn tên Tạo Hóa Thái Hư Tôn, nhưng đối mặt Đọa Lạc, Chu Ma đại đế cùng Chính Hoa Tà Phật không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá. 

- Ta có thể đối phó Đọa Lạc, nhưng Chu Ma đại đế cùng Chính Hoa Tà Phật, ai tới đối phó? 

Trường Vô Danh trầm giọng nói, chớ nhìn Hồng Mông Ma Giáo bọn họ ở Nam Hồng Mông quát tháo phong vân, nhưng bọn hắn ngay cả Nam Hồng Mông cũng không cách nào thống nhất, làm sao so với đám người Đọa Lạc? 

Các trưởng lão mặt âm trầm, không có người đáp lại. 

Chu Ma đại đế cùng Chính Hoa Tà Phật đều là Ác Ma hung tàn trong truyền thuyết, bọn hắn lấy cái gì đi chống lại? 

Cho dù là Ma Cảnh Thương cũng trầm mặc. 

Một màn này để Trường Vô Danh phẫn nộ khó nhịn, đột nhiên đứng dậy, nhìn hằm hằm toàn bộ sinh linh, uy áp làm cho cả cung điện rung động kịch liệt. 

Hắn ngoại trừ phẫn nộ, đã không còn cách nào khác. 

- Đọa Lạc cùng Chính Hoa Tà Phật còn chưa đến, chúng ta còn có thời gian, sư tôn ta nhất định sẽ tới trợ giúp. 

Ma Cảnh Thương đứng dậy nói, nhưng không có để bầu không khí chuyển biến tốt đẹp. 

Một tên trưởng lão nói thầm: 

- Đại Tần thiên đình bị Chính Hoa Tà Phật cùng Đọa Lạc tập kích, Thiên Đế cũng không dám báo thù, còn trông cậy vào hắn tới giúp chúng ta? 

Huống hồ, lần này còn tăng thêm Chu Ma đại đế! 

Trường Vô Danh trừng trưởng lão này một chút, hỏi: 

- Vậy ngươi đi đối phó Chu Ma đại đế đi? Chỉ biết ngồi nói châm chọc? 

Trưởng lão kia bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, không dám nói nữa. 

- Trường Vô Danh! Còn không mau cút đi ra! 

Đúng lúc này, một âm thanh quát lạnh từ bên ngoài truyền đến, chính là thanh âm của Chính Hoa Tà Phật, tràn đầy khinh miệt, rõ ràng không có để Hồng Mông Ma Giáo vào mắt 

- Đến rồi! 

- Xong! Sao Chính Hoa Tà Phật kéo đến nhanh như vậy? Đọa Lạc khẳng định cũng tới! 

- Sát khí thật là khủng khiếp. 

- Chúng ta nên làm cái gì? 

Trong điện, các sinh linh bối rối lên, cho dù là Ma Cảnh Thương cũng khẩn trương không thôi. 

Đối phương là Đọa Lạc, Chính Hoa Tà Phật thêm Chu Ma đại đế, đội hình vô địch, Hồng Mông Ma Giáo bọn hắn lấy cái gì đi chống cự? 

Rống... 

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng gào thét hung lệ, đinh tai nhức óc, đồng thời còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết của vô số sinh linh Hồng Mông Ma Giáo. 

Hư Không Ma! 

Một trong Bát Đại Chí Tà!