Uy áp của Lệ Cầu Địch rất nhanh liền biến mất, phảng phất như chưa bao giờ xuất hiện qua, trong Trấn Thế Thần Tháp, các sinh linh thì lòng còn sợ hãi. 

- Vừa rồi âm thanh kia là ai? Uy áp thật mạnh! 

- Đúng vậy! So với Chí Tôn Vô Địch lúc trước trở về còn mạnh hơn! 

- Lòng ta giờ phút này còn đang cuồng loạn, quá cường đại, sẽ là ai? 

- Nội vũ trụ tuyệt đối không có loại tồn tại này, không phải là đến từ Cổ Thánh Đế Đạo chứ? 

- Cổ Thánh Đế Đạo? Cổ Thánh Đế Đạo trong truyền thuyết thông hướng vị diện cao hơn? 

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, phía dưới mười người tham chiến đồng dạng chưa tỉnh hồn, hai mặt nhìn nhau. 

Hạ Thần Võ hít sâu một hơi, Chiến Quân cùng Cổ Thánh Đao Quân đều giáng lâm Nội vũ trụ, chẳng lẽ đều bởi vì Tần Quân? 

Sau khi Hoắc Khứ Bệnh rời đi, các Thần Ma thì bắt đầu lo lắng 

Cổ Thánh Đao Quân nghe liền rất lợi hại, hơn nữa còn để Hoắc Khứ Bệnh rời đi, có thể thấy được thực lực mạnh đến mức rối tinh rối mù, thậm chí có thể là cường giả Vô Cực cảnh trong miệng Hoắc Khứ Bệnh 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Chu Du, đến từ dân gian truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

Chu Du? 

Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Chu Du? 

Tần Quân nhíu mày, có Gia Cát Lượng, còn cần Chu Du sao? 

Bởi vì câu ký sinh du hà sinh lượng (*trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng), khiến cho vô số người hậu thế cho rằng Chu Du không bằng Gia Cát Lượng, nhưng nếu nghiêm túc hiểu rõ Chu Du, liền sẽ phát hiện Chu Du không thua Gia Cát Lượng. 

Nhưng mà… 

So với Chu Du, Tần Quân càng ưa thích Gia Cát Lượng. 

- Triệu hoán lần nữa! 

Trong lòng Tần Quân quyết định nói, cùng lúc đó, Vô Song đại chiến lần nữa bắt đầu 

Tuy uy áp của Lệ Cầu Địch như ác mộng, nhưng trời sập xuống có người cao gánh a. 

Hạ Thần Võ thấy Hoắc Khứ Bệnh đi giải quyết, cho nên liền không lo lắng, các sinh linh nhìn thấy hắn mây trôi nước chảy, cũng rất mau ném việc này ra sau ót 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Kinh Kha, đến từ dân gian truyền thuyết, phải chăng khôi phục trí nhớ kiếp trước? 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa, để Tần Quân kinh ngạc. 

Kinh Kha? 

Một thích khách có làm được cái gì? 

Tần Quân im lặng, lúc này phân phó nói: 

- Điều ra bảng thuộc tính của Kinh Kha. 

Kinh Kha ám sát Tần vương, thiên cổ lưu danh, cũng không biết Doanh Chính nhìn thấy hắn, sẽ có cảm tưởng thế nào? 

Tại thời kỳ phàm nhân, võ lực của Kinh Kha cũng không bằng Doanh Chính, hoàn toàn là gân gà. 

- Kinh Kha, đến từ dân gian truyền thuyết! 

- Thân phận: Nhân tộc thích khách! 

- Tu vi: Trúc Cơ cảnh tầng sáu! 

- Công pháp: Nam khí pháp! 

- Độ trung thành: 87 (max trị số 100)! 

Trúc… Trúc Cơ cảnh! 

Lại một cái Quách Gia? 

Tần Quân ngạc nhiên, tên này đến Trấn Thế Thần Tháp, sợ là mới vừa vào tháp liền sẽ bị đánh chết 

Đúng lúc này, một bóng người trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh hắn, ánh mắt các Thần Ma đồng loạt quét tới, chính là một thanh niên trang phục hiệp khách, thân hình gầy gò, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, rất tuấn lãng, chỉ bất quá bị khí tức của các Thần Ma dọa đến cứ thế đứng tại nguyên chỗ, kém chút ngu dại. 

- Là ngươi! 

Doanh Chính bỗng nhiên lên tiếng, biểu lộ có chút kinh ngạc. 

Lúc này Tần Quân vung tay áo, để Kinh Kha lập tức dễ dàng hơn, lưng áo bị mồ hôi thấm ướt. 

- Các ngươi… 

Kinh Kha chỉ là phàm nhân, nhìn thấy các Thần Ma, bị dọa đến chân mềm nhũn, nhất là Tổ Vu cùng Yêu, từng cái dữ tợn khủng bố, còn có Tần Vương Doanh Chính hắn căm ghét cùng cực 

- Tốt, ngày sau Kinh Kha đi theo trẫm, làm thị vệ a. 

Tần Quân bình tĩnh nói, nghe mà các Thần Ma hai mặt nhìn nhau, một tên Trúc Cơ cảnh cũng xứng làm thị vệ của Bệ Hạ?