Tần Quân nhìn về phía Mộc Quan sau Đấu Chiến Thắng Phật nói, ngữ khí ý vị thâm trường. 

Đấu Chiến Thắng Phật gật đầu nói: 

- Ta cũng đã nhìn ra, cho nên muốn mang theo ở bên người, tự mình bồi dưỡng. 

- Ừm, nếu gặp vấn đề, tìm các Thần linh hỗ trợ. 

Vứt xuống câu nói này, Tần Quân liền biến mất. 

Đấu Chiến Thắng Phật cảm khái không thôi, thì thào nói: 

- Thiên Đế luân hồi? Có ý tứ, về sau sẽ có bao nhiêu người gặp nạn. 

Đắc tội Thiên Đế, là không thể nào có kết quả tốt, nhưng bởi vì Tần Quân luân hồi, thân phận cải biến, khẳng định sẽ cùng rất nhiều sinh linh phát sinh mâu thuẫn. 

Một bên khác. 

Tần Quân tìm tới Vũ Văn Thành Đô. 

Vũ Văn Thành Đô đang tu luyện, chung quanh nổi lơ lửng hàng ngàn hàng vạn bộ thi thể, mùi máu tươi cực kỳ nồng đậm. 

Tần Quân xuất hiện ở sau lưng hắn, khẽ nhíu mày, sát tâm của gia hỏa này làm sao nặng như thế? 

- Vũ Văn! 

Tần Quân mở miệng nói, dọa đến Vũ Văn Thành Đô vội vàng đứng lên, đồng thời lui nhanh, cùng Tần Quân kéo dài khoảng cách. 

Đãi hắn thấy rõ là Tần Quân, lúc này hư không quỳ xuống, trầm giọng nói: 

- Tham kiến Bệ Hạ! 

- Tu vi không tệ, đã đạt tới Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh hậu kỳ. 

Tần Quân gật đầu khen ngợi một câu, Vũ Văn Thành Đô ở trong ba vị Thần Ma thiên phú thấp nhất, nhưng nương theo cứng cỏi cùng đảm lượng lăn lộn cho tới bây giờ, thật sự là không dễ. 

Có người có lẽ thiên phú không được, nhưng chú định phải trở thành cường giả. 

Vũ Văn Thành Đô nhếch miệng nở nụ cười, chỉ bất quá cười rất dữ tợn, như một Ma Thần 

- Trẫm sắp rời đi, muốn bàn giao ngươi một nhiệm vụ, có bằng lòng hay không? 

Tần Quân đi thẳng vào vấn đề, hắn thân là Thiên Đế, không cần quấn nhiều vòng tròn như vậy. 

Vũ Văn Thành Đô ngẩn người, lúc này trả lời: 

- Nguyện ý! 

Tần Quân là Hồng Mông chí cao thần, vì hắn hiệu lực, đây chính là cơ hội bao nhiêu Hồng Mông sinh linh cầu không được 

- Trẫm muốn ngươi sáng tạo một thế lực, tên là Nhan Vương Điện. 

Tần Quân bắt đầu bố trí, hiện tại nếu Hồng Mông sinh linh có thể sống đến hậu thế, tuyệt đối đều là Đại Năng cái thế 

Tuy truyền thuyết Hồng Mông sinh linh gần như chết hết, nghĩ đến đằng sau là gặp được đại kiếp 

Vũ Văn Thành Đô cẩn thận nghe, càng nghe càng hưng phấn, lại còn liên quan đến Hồng Mông Thần linh! 

Chờ sau khi Tần Quân nói xong, Vũ Văn Thành Đô hít sâu một hơi, nói: 

- Đa tạ Bệ Hạ cho ta một cơ hội như vậy! 

Nếu như thành công, hắn ngang hàng Hồng Mông Thần linh, hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

- Đừng để trẫm thất vọng. 

Tần Quân cười đến cao thâm mạt trắc, còn chưa dứt lời, hắn liền biến mất 

Vũ Văn Thành Đô nắm chặt song quyền, cười lạnh nói: 

- Nhan Vương Điện! Rất tốt! Ta nhất định sẽ làm cho cái tên này bao phủ Hồng Mông! 

Hồng Mông biên giới, Thái Dịch Hỗn Độn dạo bước mà đi, chau mày, trong miệng không biết lẩm bẩm cái gì. 

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn qua bóng đêm vô tận phía trước, trong mắt tràn đầy vẻ cô đơn. 

- Ta đến cùng làm sao mới có thể thành tựu Tạo Hóa Thái Hư Tôn? 

Trên mặt hắn tràn đầy không cam tâm, Thái Tố Thiên Quân, Cửu Cực Càn Đế, Cửu Cung Thuỷ Đế, Âm Dương Nguyên Đế đều đã thành tựu Tạo Hóa Thái Hư Tôn, Nhậm Ngã Tiếu cũng nhận được Tần Quân chỉ điểm, mà hắn vẫn như cũ không có đầu mối, hắn cũng không muốn bị Thần linh còn lại hất ra. 

Tim của hắn lâm vào dày vò trước nay chưa có, cảm giác bất lực để hắn tiếp cận bờ biên giới sụp đổ. 

Đúng lúc này, một đạo hồng quang từ sâu trong bóng tối chạy nhanh đến, lấy tốc độ siêu việt hết thảy đụng vào Thái Dịch Hỗn Độn. 

Thái Dịch Hỗn Độn là Hồng Mông Thái Nguyên Thủy Tổ cảnh viên mãn cũng không kịp phản ứng, chính giữa mi tâm bị đụng trúng. 

Toàn bộ thân thể hắn cứng ngắc, hai mắt không tự chủ khép lại, khí tức giảm mạnh, hóa thành hư vô. 

…