Độc Cô Thiên Tông cắn răng, diện mục dữ tợn, một bộ đau lòng nhức óc. 

Quách Gia biểu lộ bình tĩnh nói: 

- Ta đã nói qua, không được tìm bệ hạ phiền phức, nếu có một ngày để cho ta ở trong các ngươi làm ra lựa chọn, ta sẽ không chút do dự lựa chọn Bệ Hạ, chẳng lẽ ngươi quên rồi sao? 

Độc Cô Thiên Tông tức giận đến thổ huyết, ở dưới sát cơ của Triệu Vân khóa chặt, hắn không thể động đậy, cái cằm bị máu tươi nhiễm đỏ, cả người trở nên thê lương 

- Ngươi nói qua, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới ngươi nói là thật. 

Độc Cô Thiên Tông cười thảm nói, ánh mắt của Quách Gia chếch đi, không đành lòng đối mặt 

Tần Quân mặt không thay đổi ngồi ở trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, tuy muốn giết Độc Cô Thiên Tông, nhưng hắn không sốt ruột, để Độc Cô Thiên Tông giao phó xong hết thảy cũng tốt. 

Xem như kính hắn anh hùng cả đời. 

- Ngươi từng nói qua giúp ta bình định vị diện vũ trụ, ngươi từng nói qua muốn giúp ta ngồi lên vị trí Độc Cô gia chủ, ngươi từng nói qua muốn cùng ta dắt tay đứng ở đỉnh phong, cúi xem hết thảy. 

Độc Cô Thiên Tông nhìn chằm chằm Quách Gia bắt đầu chất vấn, càng nói càng kích động: 

- Vì sao ngươi chỉ hoàn thành hai cái trước, cái cuối cùng đâu? 

Quách Gia trầm mặc, không có trả lời. 

- Quách Phụng Hiếu, ngươi thiếu nợ ta không chỉ là hứa hẹn! 

Nói xong câu đó, Độc Cô Thiên Tông quay đầu nhìn về phía Triệu Vân, nói: 

- Giết ta đi! 

Trước khi chết, hắn liếc qua Quách Gia, đáng tiếc Quách Gia không có nhìn hắn. 

- Tốt! 

Triệu Vân gật đầu, tay trái nhấn một cái, Độc Cô Thiên Tông liền hóa thành tro bụi, chỉ để lại một vũng máu ở trên đất, Liệt Nhật chiếu rọi, khiến cho bãi máu này rất nhanh liền khô cạn 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh... đánh bại Độc Cô Thiên Tông! Thu hoạch được một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, một cơ hội tử trung giác tỉnh, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, hai cơ hội hệ thống ân huệ, năm cơ hội Thần Ma đỉnh phong! 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh... Độc Cô Thiên Tông mối hận! Thu hoạch được một cơ hội tử trung giác tỉnh, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, ba cơ hội Thần Ma đỉnh phong, năm lần Thần Ma phó bản! 

Liên tục hai thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên ở trong đầu Tần Quân, đại biểu cho Độc Cô Thiên Tông vẫn lạc. 

Đến tận đây, Tần Quân tích lũy tám lần cực hạn giác tỉnh, ba cơ hội tử trung giác tỉnh, một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa! 

Ngạo Thần Quân quỳ định! 

Đến sau cùng, Tần Quân bỗng nhiên có chút thưởng thức Độc Cô Thiên Tông, chí ít hắn chết lỗi lạc, mà không phải như chó cầu xin 

- Phụng Hiếu, ngươi có sao không? 

Tần Quân hỏi. 

Nghe vậy, Quách Gia liền vội vàng xoay người, thoải mái cười nói: 

- Sinh tử không gì hơn cái này, ta sớm đã coi nhẹ, đại nghiệp của Bệ Hạ mới là trọng yếu nhất. 

Nếu không gặp Tần Quân, hắn có lẽ sẽ vì Độc Cô Thiên Tông máu chảy đầu rơi, thế nhưng nếu không có Tần Quân, hắn cũng không đụng được Độc Cô Thiên Tông 

Hết thảy đều là mệnh số. 

- Đi thôi, Độc Cô gia ngày sau lại đến thu! 

Tần Quân nhìn Triệu Vân nói, không có Độc Cô Thiên Tông, Độc Cô Vị Diện thế tất sẽ lâm vào trong náo động. 

Triệu Vân gật đầu, lúc này phất tay, lấy pháp lực vô thượng mang Tần Quân về Lục Đế thành. 

Trở lại Lục Đế thành, Tần Quân một mình đợi ở trong Đại Đế cung, chuẩn bị tu luyện. 

- Đinh! Bạch Khởi Đại Đạo Truyền Thừa thành công! Phải chăng phóng thích? 

Đến rồi! 

Tần Quân hít sâu một hơi nói: 

- Trước điều ra bảng thuộc tính của hắn nhìn xem! 

- Bạch Khởi, Sát Thần! 

- Chủng tộc: Minh Trùng Hoàng tộc! 

- Tu vi: Hồng Mông Dung Đạo cảnh sơ kỳ! 

- Công pháp: Sát Thần quyết! 

- Thần thông: Khát máu chi trảo! Huyết khí ngang dọc! Minh Hoàng đạo mộng! 

- Pháp khí: Nhân Đồ kích! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Sát Phạt Đại Đạo! 

- Thuộc tính đặc thù: Sát Thần minh thế (quân đội sát khí gấp bội)! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)!