- Mạt tướng bái nhập Bệ Hạ, một mực nơm nớp lo sợ, dù chưa lập qua đại công, nhưng Bệ Hạ hậu ái mạt tướng, mạt tướng một mực ghi nhớ trong lòng. 

Mặc dù độ trung thành của hắn không có max trị số, nhưng cũng ở 95 trở lên, có thể thấy được hắn là chân tâm thực ý 

- Trẫm dự định đề bạt ngươi, ngươi có biết cảnh giới tu luyện không? 

Tần Quân hững hờ nói. 

- Luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Thuế Phàm, Hóa Hư, Địa Tiên, thiên tiên, Chân Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Thái Ất Tán Tiên, Thái Ất Huyền Tiên, Đại La Kim Tiên, Đại La Chí Tiên, Đại La Thủy Tiên, Nhập Thánh, Hiển Thánh, Thánh Nhân, Thiên Đạo Chí Thánh, Đại Đạo Chí Tôn, Đại Đạo Đế Tôn, mạt tướng chỉ biết nhiều như vậy. 

Lữ Bố thành thành thật thật trả lời. 

- Trên Đại Đạo Đế Tôn, chính là Vô Cực cảnh, Vô Cực cảnh chia làm tam cảnh, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Vô Cực Chí Cao Đại Đế, Vô Cực Đại Chúa Tể! 

Tần Quân bá khí cười nói, phảng phất như Vô Cực Đại Chúa Tể cũng không bị hắn để vào mắt. 

Lữ Bố nghe mà nhiệt huyết dâng trào, ánh mắt nóng rực nhìn Tần Quân. 

- Ngươi biết trẫm muốn ngươi tăng cường đến cảnh giới gì không? 

Tần Quân cười híp mắt hỏi, nghe vậy, Lữ Bố lần nữa sửng sốt, thận trọng hỏi: 

- Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh? 

Hắn tu vi yếu nhỏ, không có tiếp xúc đến bọn người Tôn Ngộ Không, Lý Bạch, đối với Vô Cực cảnh có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả, sau khi đi vào Lục Đế thành, mới nghe nói qua một chút tin tức. 

- Trẫm muốn để ngươi siêu việt Vô Cực cảnh! Chuẩn bị xong chưa? 

Tần Quân mạnh mẽ đứng dậy, ngữ điệu đề cao, dọa Lữ Bố nhảy một cái, càng làm cho huyết mạch của Lữ Bố sôi sục. 

Siêu việt Vô Cực cảnh! 

Cái kia là độ cao như thế nào? 

- Mạt tướng chuẩn bị xong! 

Lữ Bố ôm quyền nói, thân thể khôi ngô không ngừng run rẩy. 

- Để Lữ Bố truyền thừa Hắc Ám Đại Đạo! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, thoại âm rơi xuống, Lữ Bố liền bị hắn hút vào giữa mi tâm. 

Để Lữ Bố truyền thừa Hắc Ám Đại Đạo, rất có thể trở thành tồn tại mạnh nhất dưới tay hắn, lấy Lữ Bố Tam Tính Gia Nô, La Hầu Ma Tổ tàn nhẫn, rất có thể sẽ phát sinh tình huống không tốt, nhưng Tần Quân không thèm để ý. 

Bởi vì hắn còn có hậu thủ! 

- Trẫm đến xem mấy ngày nay có xuất hiện bảo bối tăng cường tu vi của trẫm không. 

Tần Quân lẩm bẩm, đang khi nói chuyện điều ra Thần Thoại Thương Thành, bắt đầu quan sát. 

Trong bóng đêm vô tận, lơ lửng vô số xác trùng to lớn, cự kỳ khủng bố, rút ngắn khoảng cách xem xét, những xác trùng này thật ra là Linh chu, to lớn vô biên, sao trời ở chung quanh ở xung quanh lộ ra nhỏ bé như hạt bụi 

Trong Linh chu chạm rỗng, dán lít nha lít nhít cung điện, để cho người ta hoa mắt, nếu đảo ngược lại, tựa như mặt ngoài của đại lục, vô cùng thần kỳ 

Nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện nơi này đúng là sào huyệt của Minh Trùng tộc. 

Rất nhiều sinh linh Minh Trùng tộc ở trong cung điện bay tới bay lui, như là bầy ong, để người xem tê cả da đầu 

Ở đỉnh chóp Linh chu, có một lầu các đột xuất, bên trong trống trải, đứng mười mấy sinh linh Minh Trùng tộc tản ra khí tức cường đại 

Trong đó một tên cao tới mười trượng ngồi ở trên Thạch Tọa, người mặc áo lục, đầu đội vương miện màu đen, làn da màu tím, khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt như Tích Dịch nhìn chằm chằm phía trước, không biết đang suy nghĩ cái gì 

Hắn ngồi ở chỗ đó, tuy không nói một lời, nhưng khí thế lại áp đảo mười mấy tên cường giả Minh Trùng tộc khác. 

Hắn chính là một lãnh tụ của Minh Trùng tộc, địa vị còn cao hơn Sở Minh Hoàng. 

- Hồi bẩm Tôn giả, Thủy chi đại quân đến nay không có tin tức truyền đến, chắc sợ đã gặp bất trắc. 

Một nữ sinh linh Minh Trùng tộc quay đầu nói, khuôn mặt nàng xấu xí, mái tóc màu tím, nhìn kỹ lại là từng tiểu Xà, vô cùng buồn nôn 

Mà khí tức của nàng vậy mà đạt tới Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh viên mãn. 

- Ừm, đại quân còn lại thì sao? 

Minh Trùng tộc Tôn giả đạm mạc hỏi, Thủy chi đại quân bị tiêu diệt không có gây nên tâm cảnh của hắn ba động, có thể thấy được Minh Trùng tộc đưa lên bao nhiêu đại quân chui vào Cổ Thánh Đế Đạo 

- Đại quân còn lại còn ẩn núp, tin tức đứt quãng, chắc hẳn Cổ Thánh Đế Đạo phát sinh đại sự, làm bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Tử Xà nữ nhân trả lời, chau mày, khuôn mặt nhìn càng thêm kinh dị.