Đại Diễn Thần Chi Cửu Biến, cường hãn như thế! 

Nguyên thần của Thi Vĩ đại đế muốn chạy trốn, Đế Giang thi triển Không Gian Thần Thông bắt lấy, hất lên, Chúc Cửu Âm sử dụng Thời Gian Thần thông, để giảm bớt hắn trên diện rộng, Tổ Vu còn lại các hiển Thần thông, hội tụ vào một chỗ, cường thế diệt sát nguyên thần của Thi Vĩ đại đế! 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh... Thi Vĩ đại đế ác ý! Thu hoạch được một cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, một cơ hội cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, năm cơ hội ngẫu nhiên rút thưởng! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên ở trong đầu Tần Quân, trên Thành Thần bảng, tên của Thi Vĩ đại đế cũng bị xóa đi, hơn chín trăm sinh linh tấn cấp. 

Vô số sinh linh hiếu kỳ, Thi Vĩ đại đế là bị người nào giết chết? 

- Phế phẩm! 

Cộng Công khinh thường cười một tiếng, miệt thị Thi Vĩ đại đế 

Đáng thương Thi Vĩ đại đế lúc đến khí thế hung hung, lại không nghĩ tới dưới tay Tần Quân có nhiều Đại Diễn Thần Chi như vậy 

- Bệ Hạ, tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào? Là Trấn Linh bia, hay Thiên Phượng Hải? 

Xa Hoàng hiếu kỳ hỏi. 

Trấn Linh bia ở Hồng Mông tiếng tăm lừng lẫy, lịch sử đã lâu. 

Bốn Đại Hồng Mông đều có một tòa Trấn Linh bia, từ Hồng Mông sơ khai liền tồn tại, không có sinh linh biết ý nghĩa tồn tại của chúng nó 

- Thiên Phượng Hải. 

Tần Quân trả lời, ánh mắt tràn ngập thâm ý. 

Trấn Linh bia chính là hắn sáng tạo. 

Trước khi Hồng Mông khai ích, Tần Quân từng thử tìm kiếm thế giới Nguyên Sơ thời kỳ đến cùng lớn bao nhiêu, cho nên sau khi Hồng Mông khai ích, hắn cố ý sáng tạo Trấn Linh bia, đặt ở tứ phương, theo Hồng Mông nguyên khí khuếch trương mà di động, vĩnh viễn ở vào biên giới Hồng Mông 

Bốn cái Trấn Linh bia ở giữa cũng có liên hệ, từ đó tìm tòi nghiên cứu Hồng Mông đến cùng lớn bao nhiêu 

Thời gian đi qua vô số năm, Tần Quân đã cùng Trấn Linh bia mất đi liên hệ, xem ra là thời điểm thu phục lần nữa rồi 

- Đinh! Phát động nhiệm vụ chính tuyến... thu phục Trấn Linh bia! Nhiệm vụ tường trình: Nếu ký chủ thu phục bốn khối Trấn Linh bia, thu hoạch được ba cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, ba cơ hội cực hạn giác tỉnh, hai cơ hội triệu hoán Thần Ma, mười cơ hội ngẫu nhiên rút thưởng, tám cơ hội Thần Ma phó bản! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên ở trong đầu Tần Quân, để Tần Quân nhíu mày, xem ra thu phục Trấn Linh bia cần tốn một chút công phu 

Sau đó mọi người tiếp bay về phía Thiên Phượng Hải 

- Bắt đầu triệu hoán Thần Ma đi! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, vừa vặn đánh giết Thi Vĩ đại đế lấy được một lần triệu hoán Thần Ma, sử dụng giết thời gian a. 

Rất lâu không có triệu hoán rồi! 

Nên đến chút mới mẻ! 

- Đinh! Bắt đầu ngẫu nhiên triệu hoán Thần Ma! 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Ngụy Trung Hiền, đến từ dân gian truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

- Triệu hoán lần nữa! 

- Đinh! Bắt đầu ngẫu nhiên triệu hoán Thần Ma lần nữa! 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Trình Giảo Kim, đến từ dân gian truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

Hỗn Thế Ma Vương Trình Giảo Kim? 

Tần Quân dừng lại, hắn đối với Trình Giảo Kim thật cảm thấy hứng thú, các phiên bản Trình Giảo Kim đều là tồn tại gậy quấy phân. 

Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, câu nói này nổi danh nhất! 

- Triệu hoán hắn, khôi phục trí nhớ kiếp trước! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, đoán chừng vừa ra lại là phàm nhân a. 

Nhưng lấy tu vi của Tần Quân, lại thêm Thần Thoại Thương Thành, có thể trong khoảng thời gian ngắn để Trình Giảo Kim tu vi bay vọt, thoát thai hoán cốt! 

Lúc này, một tên béo da đen bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng Tần Quân, Hồng Quân, Thông Thiên giáo chủ cùng Thập Nhị Tổ Vu cả kinh quay đầu nhìn về phía hắn, dọa đến toàn thân hắn run rẩy.