- Thiên Đế tính cọng lông a! Phải chết! Phải chết! 

Tần Nô thét lên liên tục, đáng tiếc hắn bị vây ở trong Vận Mệnh Chi Luân, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát. 

Hai mắt Tần Quân không ngừng tuôn ra máu tươi, mũi miệng cũng bắt đầu đổ máu, Thời Không lực cường đại ép tới lục phủ ngũ tạng của hắn bị tổn thương cực lớn. 

Nhất là thần hồn, cảm giác bị kim đâm thống khổ. 

Nhưng hắn nhất định phải kiên trì, hắn không có lựa chọn hiện tại liền dừng lại, bởi vì làm như vậy rất dễ dàng đụng vào thời điểm Hỗn Độn sơ khai, hai cái hắn xuất hiện ở cùng một thời không mà nói, thời không sẽ sụp đổ, tạo thành hậu quả không cách nào tưởng tượng. 

Hiện tại hắn không phân rõ mình xuyên việt bao lâu, hắn chỉ có thể hết toàn lực, dùng sức bay về phía trước . 

8000 ức năm! 

9000 ức năm! 

- Đáng giận, thật muốn không được. 

Tần Quân ở trong kim quang, toàn thân run rẩy, đã không thành hình người 

Dọc đường hình ảnh thời không càng ngày càng ít, phía trước là bóng đêm vô tận, hắn còn đang ghé qua 

- Không được, trẫm là Thiên Đế, không thể khuất phục. 

- Trẫm nhất định phải đạt tới cuối cùng. 

Tần Quân chật vật kiên trì, không để cho mình triệt để bất tỉnh. 

Thống khổ chưa bao giờ có để nhục thân cùng linh hồn hắn bị dày vò, âm thanh hệ thống hắn đã nghe không được . 

- Đây là cái gì, làm sao có thể! 

Tần Nô hoảng sợ kêu, một giây sau, thanh âm của hắn im bặt mà dừng . 

Phải nói, Tần Quân nghe không đến bất luận âm thanh gì nữa, phảng phất như mất thông, cũng không cảm giác được bất kỳ vật gì, ngay cả thân thể cũng giống như không còn thuộc về hắn . 

Hết thảy đều bình tĩnh trở lại. 

Tần Quân rốt cục rơi vào trạng thái ngủ say . 

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua, hoặc là nói, đã không có thời gian . 

Hết thảy đều không . 

Không biết đi qua bao lâu . 

Ý thức của Tần Quân chậm rãi khôi phục, hắn cảm giác thân thể ấm áp, rất dễ chịu 

Hắn nỗ lực muốn mở to mắt, nhưng lại làm không được, toàn thân bất lực 

Trí nhớ của hắn cũng bắt đầu dần dần tỉnh lại, chờ hắn hoàn toàn thanh tỉnh, mắt của hắn cũng bắt đầu rung động 

Từ từ mở mắt, đập vào mắt là một mảnh trắng xoá, hắn vô ý thức dò xét thân thể, phát hiện mình máu me khắp người, lơ lửng trong hư không 

- Nơi này là… 

Tần Quân bắt đầu dò xét chung quanh, đập vào mắt tất cả đều là màu trắng, không có cuối cùng, không có bất kỳ vật thể gì, chỉ có màu trắng vô tận. 

Thậm chí có thể nói, nơi này ngay cả không gian cũng không phải, hắn cảm giác không thấy lực lượng, hai chân đạp, không cách nào mượn lực, nhưng chỉ cần tâm thần khẽ động, hắn muốn đi chỗ nào liền có thể bay tới chỗ đó 

Thế nhưng vô luận hắn bay đi nơi nào, ngoại trừ màu trắng, vẫn là màu trắng 

Ngay cả khí thể cũng không có, phảng phất như thân ở trong một viên cầu màu trắng, mà viên cầu này vô biên vô hạn, trừ hắn, không còn bất luận vật chất gì khác 

- Hệ thống? Nơi này là nơi nào? 

Tần Quân mờ mịt hỏi, cái này cùng Hồng Mông hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống 

- Tạm thời không rõ ràng. 

Hệ thống trả lời, trong giọng nói cũng tràn đầy nghi hoặc. 

Tần Quân nhíu mày, trước từ trong Thần Thoại Hệ Thống lấy ra đan dược liệu thương, để phòng gặp phải cường địch. 

Thời điểm chữa thương, thần thức hắn trải đi mỗi phương hướng, đáng tiếc, cho dù bao trùm phạm vi mấy ngàn vạn ức dặm, vẫn là một mảnh trắng xóa, không có phát hiện vật chất khác, ngay cả một hạt bụi cũng không có 

- Chẳng lẽ ở sau cùng xuất hiện không may? 

Tần Quân lo lắng nghĩ, sự vật không biết mới là đáng sợ nhất 

Hệ thống không có trả lời hắn, đoán chừng cũng đang tự hỏi 

Không biết đi qua bao lâu, thương thế của Tần Quân khôi phục hơn phân nửa, hắn hóa ra 100 ngàn phân thân, cao tốc bay vút về các phương hướng khác nhau. 

Phân thân cùng hắn thực lực ngang bằng, một giây liền có thể lướt qua mấy chục Đại Đạo Vị Diện, đáng tiếc, bay không đến cuối cùng 

Tần Quân không tin tà, một mực thao túng 100 ngàn phân thân bay về phía trước. 

Hắn người mang Thời Gian Đại Đạo, có thể tính toán thời gian cho mình 

Qua tới một canh giờ, 100 ngàn phân thân phi hành hết tốc lực vẫn còn chưa đạt tới cuối cùng, hình ảnh truyền về thị giác vẫn là trắng xóa, cũng không có gặp được một sinh linh, phảng phất như nơi này chỉ có Tần Quân. 

Một ngày sau, các phân thân vẫn không thu hoạch được gì. 

Hai ngày . 

Ba ngày . 

Năm ngày .