- Tự nhiên có thể, Đại Đạo Truyền Thừa tương đương với đường tắt, nhưng sinh linh có thể dựa vào tu luyện đột phá tới Hồng Mông Dung Đạo cảnh, bản thân thần thông chính là Đại Đạo Thần Thông, ký chủ đừng tự mình đoán bừa, Hồng Mông Dung Đạo cảnh không gọi Đại Đạo Cảnh. 

Hệ thống cấp tốc trả lời, nghe mà Tần Quân giật mình. 

Nguyên lai Đại Đạo Truyền Thừa là ý tứ như vậy. 

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Đại Đạo chữ Bí, truyền thuyết tập hợp đủ Đại Đạo chữ Bí sẽ đạt được Đại Đạo Thần Thông, chẳng lẽ chính là Đại Đạo Truyền Thừa, nhảy lên trở thành cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh? 

- Thật mạnh. 

Hi Linh nữ đế nằm ở trong ngực Tần Quân, kinh ngạc nhìn về phía Đông Hoàng Thái Nhất, bên cạnh Câu Trần Đại Đế, Lăng Vân Tà Tôn, Viêm Tuyên đế quân đã ngốc rơi. 

Quách Gia cảm thán nói: 

- Bệ Hạ thần thông, càng thêm cường đại, quả nhiên là để cho ta hoa mắt. 

Nguyên Thủy Thiên Tôn run lẩy bẩy, Đông Hoàng Thái Nhất đã từng bị hắn coi là con kiến hôi vậy mà lợi hại như thế? 

Sợ là Đạo Tổ Hồng Quân, Bàn Cổ tại thế, cũng phải run rẩy. 

- Lên! 

Ngạo Thần Quân gầm nhẹ một tiếng, cũng không cần giải thích với ba vị Thần Chủ sứ giả, trước tru sát Đông Hoàng Thái Nhất lại nói. 

Bốn cường giả Đại Đạo cấp tốc thẳng hướng Đông Hoàng Thái Nhất. 

Thái Dương Chân Hỏa cháy hừng hực, dâng lên nghìn vạn dặm cao, như muốn xông đến Tinh Đạo bảy màu. 

- Ha ha ha! Lũ sâu kiến! Hết thảy tới hưởng thụ ác mộng đi! 

Đông Hoàng Thái Nhất giang hai cánh tay cười điên cuồng, hắn vì đại sát tứ phương đã nhịn thật lâu, từ khi gia nhập Đại Tần Thiên Đình, hắn liền không còn có hiện ra phong thái. 

Bây giờ Tần Quân ban thưởng hắn cơ duyên, để máu tươi trong cơ thể hắn đều đang thiêu đốt, sôi trào khó thở! 

Bốn cường giả Đại Đạo trong chớp mắt liền giết tới trước mặt, cùng nhau huy chưởng, hai tay của Đông Hoàng Thái Nhất vung ra, nhưng vẫn bị đánh bay ra ngoài. 

Nhưng mà… 

Hắn vẻn vẹn lui lại trăm mét! 

Đối với cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh mà nói, trăm mét tương đương với không có nhúc nhích! 

Triệu Vân cùng Nguyên Sơ Đại Đế trừng to mắt, tên này không khỏi quá mạnh đi? 

- Để Bạch Khởi ra! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, thoại âm rơi xuống, giữa mi tâm bay ra một bóng người. 

Chính là Bạch Khởi! 

Sau khi truyền thừa Sát Phạt Đại Đạo, sát khí của Bạch Khởi khủng bố đến cực điểm, căn bản không thể ức chế, khiến cho các thủ hạ của Tần Quân đồng loạt nhìn về phía hắn. 

Là ai? 

- Bạch Khởi. 

Doanh Chính lần nữa trừng to mắt, miệng không thể khép lại. 

Bóng lưng của Bạch Khởi vĩ ngạn, người mặc Huyết Sắc Chiến Giáp, tóc trắng loạn vũ, luồng sát khí này đã hóa thành thực chất, xoay quanh người hắn, tựa như huyết sắc. 

Lại là một cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh! 

Triệu Vân, Nguyên Sơ Đại Đế, Đông Hoàng Thái Nhất, Ngạo Thần Quân cùng ba vị Thần Chủ sứ giả cùng nhau quay đầu. 

- Na Tra! 

Tần Quân bỗng nhiên điểm tướng, nghe vậy, Hi Linh nữ đế trong ngực hắn vô ý thức ngẩng đầu, Na Tra ở phía sau Chí Tôn Cửu Long Ỷ ngẩn người, ngạc nhiên thuấn di đến trước mặt Tần Quân. 

- Tham kiến Bệ Hạ! 

Na Tra một chân quỳ xuống, ôm quyền run giọng nói. 

Hắn rốt cục lại có cơ hội đại hiển Thần uy! 

- Để Na Tra cực hạn giác tỉnh! 

Tần Quân cũng không nói nhảm, ở trong lòng trực tiếp phân phó nói. 

Dù sao cực hạn giác tỉnh nhiều, trẫm con mẹ nó liền muốn dùng lãng phí! 

Na Tra bị Tần Quân ban thưởng qua, tốn hao sáu trăm triệu giá trị danh khí, thiên phú huyết mạch sớm đã đạt tới Hỗn Độn sinh linh, nếu cực hạn giác tỉnh, nói không chừng lại có thể thành tựu một cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh. 

Na Tra còn chưa kịp phản ứng, liền bị hút vào trong lỗ đen trên đỉnh đầu Tần Quân. 

Các Thần Ma càng thêm kích động, Bệ Hạ đây là muốn trắng trợn đề bạt thủ hạ? 

- Bạch Khởi, không cho phép bọn hắn trốn một cái! 

Tần Quân nhìn Bạch Khởi phân phó nói, ngữ khí đạm mạc, nhưng như trọng chùy, chấn nhiếp ngàn vạn sinh linh. 

- Mạt tướng tuân mệnh! 

Bạch Khởi trầm giọng hét lên, hai mắt trong nháy mắt huyết hồng, hóa thành Sát Thần vô thượng.