Bất Bại kiếm! 

Các sinh linh tâm thần rung mạnh, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, rất nhanh tiếng kinh hô giống như biển động vang lên 

- Bất Bại kiếm? Đây chính là chí bảo mười vị trí đầu trong truyền thuyết Hồng Mông sao? 

- Đúng vậy, truyền thuyết bảo vật này có thể trấn áp hết thảy, nếu bị nó đâm trúng, hồn phách vĩnh viễn bị trấn ở trong kiếm. 

- Quá độc đi, đối phó Cực Đế, cần phải dùng Bất Bại kiếm sao? 

- Đúng a, Bất Bại kiếm là dùng để đối phó tà ác, Cực Đế là Bất Bại Đại Đế a! 

- Lăng Đế có mất phong độ a! 

Các sinh linh đều đứng ở bên Cực Đế, tuy Lăng Đế càng đức cao vọng trọng, nhưng Cực Đế không có làm qua chuyện thương thiên hại lý, hơn nữa còn là Bất Bại Đại Đế trẻ tuổi nhất, cử động lần này của Lăng Đế để hậu bối trái tim băng giá 

Tần Quân cũng nghe những âm thanh này vào trong tai, mày kiếm không khỏi nhíu một cái 

So với Lăng Đế, hắn càng để ý Cực Đế, nếu như Lăng Đế thật muốn trấn áp Cực Đế, hắn sẽ không chút do dự xuất thủ. 

- Thanh kiếm kia không đơn giản, bên trong ẩn chứa một cỗ lực lượng thần bí cực mạnh 

Tô Đế nhìn chằm chằm Bất Bại kiếm trong tay Lăng Đế, thì thào. 

Đường Khuynh Thiên nghi hoặc, hiếu kỳ hỏi: 

- Lực lượng thần bí gì? 

- Nói ngươi cũng không hiểu. 

- Ngài không nói, làm sao biết ta không hiểu? 

- Im miệng! 

- Ta… 

- Ừm? 

- … 

Đường Khuynh Thiên ở bên cạnh Tô Đế, biểu lộ vô cùng buồn khổ, ở trước mặt những người khác hắn cuồng ngạo đến cực điểm, nhưng ở trước mặt Tô Đế, lại vô cùng nghe lời, hình thành tương phản rất lớn 

Chính Hoa Tà Phật cũng gắt gao nhìn chằm chằm Bất Bại kiếm, hai mươi bốn cái mộc quan thậm chí lui về sau mấy mét, có thể thấy được hắn tràn ngập kiêng kị với Bất Bại kiếm 

Trần Đạo Đức vuốt râu, nói lẩm bẩm: 

- Đã dùng Bất Bại kiếm, Cực Đế xong! 

- Tại sao gia hỏa này có Bất Bại kiếm? 

Khánh Đế nắm chặt song quyền, trong lòng gầm thét nói, có Bất Bại kiếm trong tay, hắn không có khả năng khu trục Lăng Đế 

Lúc Hỗn Độn chưa mở, Bất Bại kiếm là binh khí của Thần linh, không có Hồng Mông sinh linh có thể ngăn cản 

Lăng Đế dùng kiếm chỉ Cực Đế, trầm giọng nói: 

- Kính ngươi là Bất Bại Đại Đế, trước khi chết, có cái gì muốn nói không? 

Tay cầm Bất Bại kiếm, Lăng Đế cho rằng Cực Đế chết chắc. 

Cực Đế đốn ngộ Ngũ Tướng Thông Thần là rất mạnh, đáng tiếc không mạnh đến có thể địch qua Bất Bại kiếm 

- Trước khi chết? 

Cực Đế cười, cả người tựa như pho tượng hắc thiết, như cốt thép phình lên, hắn lạnh nhạt nhìn Lăng Đế, tay trái hất lên, một thanh trường kiếm màu đen hiển hiện ra, ngoại hình cực giống Bất Bại kiếm. 

- Ừm? 

Đồng tử của Lăng Đế co rụt lại, còn chưa kịp phản ứng, Cực Đế rút kiếm đánh tới. 

Hắn vừa động, giống như muốn đánh vỡ Hồng Mông! 

Bang... 

Bất Bại kiếm cùng hắc kiếm đụng vào nhau, tia lửa vô số, không gian bốn phía ba động kịch liệt, phảng phất như tùy thời có thể phá diệt 

Trong chốc lát, bốn Cực Đế phân thân đồng thời xuất hiện ở chung quanh Lăng Đế, từ phương hướng khác nhau cầm kiếm đâm tới 

Khiến cho Lăng Đế hoàn toàn không có khe hở trốn tránh! 

Trí mạng! 

Ngay trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Bất Bại kiếm bỗng nhiên bắn ra kim quang sáng chói, Lăng Đế giận quát một tiếng, một kiếm vung đi, trực tiếp đánh bay Cực Đế, bốn phân thân của hắn càng như là mây khói tiêu tán 

- Hôm nay, ngươi phải chết! 

Lăng Đế gầm thét nói, âm thanh rung khắp tinh không, sinh linh dưới Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh đều choáng đầu hoa mắt, Lưu Bang càng thổ huyết ngất đi, cũng may có Tần Quân bảo hộ, nếu không đã tại chỗ bạo thể mà chết 

Còn chưa dứt lời, tốc độ của hắn siêu việt cực hạn đi vào trước mặt Cực Đế, một kiếm đâm xuyên lồng ngực của Cực Đế, Cực Đế nhìn như vô cùng cứng rắn ở trước mặt Bất Bại kiếm, lại như là giấy. 

- Xảy ra chuyện gì? 

Cực Đế trừng to mắt, sợ hãi phát hiện mình không cách nào động đậy, trong Bất Bại kiếm ẩn chứa lực lượng cầm cố lại hắn. 

Lăng Đế nhìn thẳng ánh mắt của hắn, gằn từng chữ nói: