Ầm! Ầm! Phanh 

Từng Thiên Đế phân thân điên cuồng tàn phá nhục thân của Cửu Cung Bá Thượng, đánh cho Cửu Cung Bá Thượng ở trong trăm vạn phân thân không hề có lực hoàn thủ 

Ở dưới Thiên Đế Thần thể, Đấu Đạo chữ Bí, trạng thái Nộ oán, chiến lực của Tần Quân đã siêu việt cực hạn 

Đồng thời, phân thân của hắn đã vượt qua 150 vạn! 

Còn đang không ngừng tăng nhiều! 

Liên tục không ngừng Thiên Đế phân thân xuất hiện ở chung quanh hắn, vừa xuất hiện liền thẳng hướng Cửu Cung Bá Thượng, vừa rời đi, chỗ cũ lại hiện ra Thiên Đế phân thân 

- A a a.... 

Cửu Cung Bá Thượng kêu rên liên hồi, tràn đầy nổi giận cùng sát ý. 

Mặc cho hắn phẫn nộ như thế nào, hắn cũng không cách nào hất ra trăm vạn Thiên Đế phân thân, mỗi một giây, nhục thể của hắn đều bị hàng vạn thương tổn, đây là dưới tình huống hắn đã phòng ngự 

Tần Quân một mực lạnh lùng nhìn xuống, trong lòng còn có sát ý, hắn muốn để Cửu Cung Bá Thượng chết! 

Dám khiêu khích hắn như thế, ngày sau nếu như Cửu Cung Bá Thượng còn sống, Thiên Đế liền tồn tại chỗ bẩn! 

Rất nhanh, số lượng phân thân của hắn đột phá hai trăm vạn, tốc độ tăng trưởng cũng đi theo giảm bớt, hẳn là đến khoảng cách số lượng cực hạn càng ngày càng gần 

- Đây chính là cực hạn của trẫm? 

Tần Quân khẽ nhíu mày, tâm lý có chút khó chịu 

Tuy đủ để áp chế Cửu Cung Bá Thượng, nhưng hắn vẫn muốn trở nên càng mạnh! 

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ, gắt gao chằm chằm Cửu Cung Bá Thượng ở phía dưới 

- Thủy Nguyên khí, chẳng trách. 

Ánh mắt của Tần Quân sáng lên, lẩm bẩm, ngữ khí có chút hưng phấn 

Cửu Cung Bá Thượng lâm vào trạng thái bùng nổ, khí tức hoàn toàn hiển lộ ra, cũng bạo lộ ra Thủy Nguyên khí trong cơ thể hắn 

Trách không được Cửu Cung Thuỷ Đế dám phái một tiểu lâu la cạnh tranh cùng Thần Linh phân thân còn lại, nguyên lai trong cơ thể tên này cất giấu Thủy Nguyên khí 

- Xem ra ngươi chết có giá trị! 

Khóe miệng Tần Quân giương lên, tâm thần khẽ động, hơn hai trăm vạn phân thân trở nên càng thêm cuồng bạo, nhao nhao công kích Cửu Cung Bá Thượng, các loại chiêu số âm hiểm đều dùng ra, để Cửu Cung Bá Thượng rống giận không dứt 

Oanh! Oanh! Oanh 

Hơn 100 ngàn Thiên Đế phân thân đồng thời thi triển Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ, Thiên Đế phân thân ở trước mặt cấp tốc né tránh, ăn ý hoàn mỹ, liệt diễm bao phủ Cửu Cung Bá Thượng, để hắn thống khổ không chịu nổi 

Phân thân còn lại cũng không cho Cửu Cung Bá Thượng cơ hội thở dốc, nhao nhao xâm nhập trong liệt diễm dày đặc, tiếp tục thống kích Cửu Cung Bá Thượng 

Không đến nửa nén hương thời gian, nhục thân của Cửu Cung Bá Thượng liền bị xé nát, bởi vì các phân thân quá mức cuồng mãnh, Cửu Cung Bá Thượng căn bản không có thời gian khôi phục nhục thân, nguyên thần bị thương nặng 

Cùng lúc đó, Tần Quân không còn phân ra phân thân, đã đạt tới điểm tới hạn 

Dựa theo hắn tính, phân thân của hắn cực hạn là hai trăm tám mươi vạn 

Tần Quân bỗng nhiên cúi người lao xuống, tay phải nắm lấy Hồng Mông Đế Kiếm, qua lại trong hơn hai trăm vạn phân thân, hình ảnh vô cùng hùng vĩ 

Cửu Cung Bá Thượng đã điên rồi, không có lý trí công kích loạn xạ, hắn không có chú ý tới Tần Quân bản tôn tới gần 

Thành Thần bảng thứ tư Cửu Cung Bá Thượng lưu lạc thành người điên, nếu bị những sinh linh khác phát hiện, khẳng định đều không thể tin được 

Cái này phiến Hắc Ám tinh không cũng bắt đầu uốn éo, phảng phất như lúc nào cũng có thể phá nát, tinh không này chính là chiến trường Cửu Cung Bá Thượng sáng tạo, nếu Cửu Cung Bá Thượng vẫn lạc, nó tự nhiên cũng sẽ tiêu tán 

- Giao ra đồ vật cho trẫm! 

Tần Quân hừ một tiếng, một kiếm đâm ra, chính là Thiên Đế Thần Phạt 

Liệt diễm kiếm khí lướt qua vô số phân thân bao phủ Cửu Cung Bá Thượng, lần này, Cửu Cung Bá Thượng không cách nào đào thoát, càng không cách nào chống cự 

- A... đáng giận a.... 

Lửa giận của Cửu Cung Bá Thượng đã đạt tới cấp độ điên cuồng, đau đớn khó có thể tưởng tượng để nguyên thần của hắn tiếp cận biên giới phá tán 

Tay trái của Tần Quân khẽ vẫy, rút ra Thủy Nguyên khí ở sâu trong linh hồn của Cửu Cung Bá Thượng