Ầm ầm... 

Liệt diễm chấn động đến màn sáng pháp trận không ngừng lay động, thậm chí dẫn đến toàn bộ Trấn Thế Thần Tháp rung động kịch liệt 

Tất cả ánh mắt rơi vào trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, Tần Quân biểu lộ đạm mạc, ngón trỏ tay phải hư không chỉ về phía Quý Long Uyên, toàn thân tản ra uy áp vô thượng, thời kỳ Hỗn Độn, chúng sinh chi sư phảng phất như lần nữa trở về 

Một chỉ diệt sát Quý Long Uyên! 

Quý Long Uyên ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có, thần thức của mấy trăm vạn sinh linh đều đã không cách nào cảm ứng được khí tức của Quý Long Uyên 

Tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, bao quát các Thần Ma của Đại Tần thiên đình, cũng không nghĩ tới Tần Quân sẽ lợi hại như thế 

Nguyên lai tưởng rằng Quý Long Uyên ngược sát Tần Quân, không nghĩ tới chiến đấu vượt quá dự liệu của bọn hắn, Tần Quân nhẹ nhõm diệt Quý Long Uyên 

Vạn cổ yêu nghiệt mạnh nhất, vẫn lạc như vậy. 

Trấn Thế Thần Tháp lâm vào trong yên tĩnh. 

- Đó là Thần thông gì? 

Nhân Tổ Tông Đường Hồng Đạp Thiên nhíu mày thì thào nói, không có người vì hắn giải đáp, Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ chưa có người biết. 

Ở chỗ cao, Chí Tôn Vô Địch chấn kinh, trong lòng tràn đầy nghi hoặc 

- Hắn làm sao lại biết Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ? Không có khả năng. 

Chí Tôn Vô Địch cũng biết Thần thông này, lúc trước vì học được Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ, hắn là hao tốn vô số tinh lực 

Đương đại, người tinh thông Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ, không đủ năm ngón tay, Thần thông này có thể nói là khắc tinh của Vận Mệnh, nhất chỉ phá mệnh số, hai chỉ cải tạo hóa 

Cái này, Chí Tôn Vô Địch không thể không lần nữa xem kỹ Tần Quân 

- Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ, có ý tứ. 

Trong Bạch Ngọc các, Hạ Thần Võ hứng thú lẩm bẩm. 

Một đám điện chủ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không nghĩ tới Tần Thiên Đế nhẹ nhõm liền đánh chết Quý Long Uyên như thế 

Tương đương với chém chết đương kim đệ nhất thiên tài của Nội vũ trụ 

Trước đó Bách Lý Hồng Cương chính là Nội vũ trụ đệ nhất cường giả, cũng vẫn lạc ở trong tay Tần Quân 

Tỉ mỉ nghĩ lại, Nội vũ trụ đã bị Tần Thiên Đế cải biến. 

- Thật lợi hại. 

Hoàng Phủ Lưu Tâm mở ra cái miệng nhỏ nhắn, đủ nhét vào một quả trứng gà 

Bên cạnh Hoàng Phủ Lãm Nguyệt thấy vô cùng phấn chấn, huy quyền hò hét tên Tần Thiên Đế 

Mã Diệp lúc trước trào phúng Tần Thiên Đế, giờ phút này đã im miệng, sắc mặt vô cùng khó coi, Quý Long Uyên là mục tiêu hắn truy đuổi, càng không hề có lực hoàn thủ bị diệt sát, vậy hắn cùng Tần Thiên Đế chênh lệch lại có bao nhiêu? 

Cửu Thánh Quân đứng đầu, Triệu Hàn Dao nhìn qua Tần Quân, cảm khái nói: 

- Chân Long hiển uy. 

Trận chiến này xinh đẹp đến cực điểm, Tần Thiên Đế dùng tư thái cường thế tuyệt đối đánh vỡ tin đồn của ngoại giới đối với hắn 

Hắn cũng không phải chỉ dựa vào thủ hạ, thực lực của bản thân hắn cũng cực kỳ cường đại 

Chí ít, Triệu Hàn Dao cũng kém xa. 

Hắn đối mặt Quý Long Uyên cũng khó mà chiến thắng, huống chi là Tần Thiên Đế? 

Hưởng thụ lấy mấy trăm vạn ánh mắt nhìn chăm chú, Tần Quân chậm rãi thu hồi tay trái 

Liệt diễm tiêu tán, lại không còn thân ảnh của Quý Long Uyên, thậm chí ngay cả một sợi vải cũng không có còn lại 

Tần Quân ngồi trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, thảnh thơi bay trở về, từ khi hắn ra trận đến rời sân, toàn bộ quá trình đều mây trôi nước chảy, phảng phất như không phải đến tham chiến, mà là đến tham quan. 

- Bệ Hạ quá lợi hại! 

Tôn Ngộ Không hưng phấn nhìn Tần Quân nói, tiểu Ly càng là mặt mũi tràn đầy sùng bái 

Doanh Chính, Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất… đều ở vào trong rung động, bọn hắn cũng không nghĩ tới Tần Quân lợi hại như thế 

Có thể so với Thiên Đạo Chí Thánh, trong nháy mắt liền bị hắn diệt sát 

Tần Quân mỉm cười, tâm tình cũng không có quá kích động, phảng phất như chỉ làm một chuyện nhỏ 

- 24032. 

Hạ Thần Võ bắt đầu tuyên bố sinh linh kế tiếp ra sân, chính là một thiên tài Yêu Tộc, Hổ Đầu Nhân Thân, bắp thịt cả người như kiên thạch, xem xét cũng không phải là lương thiện 

- 10013! 

Nương theo thoại âm của Hạ Thần Võ rơi xuống, Ngưu Ma Vương chậm rãi đứng dậy 

Khải Giáp màu đen hiển thị rõ dữ tợn, áo choàng như liệt diễm phiêu động, hai Ngưu Giác xông thẳng tới chân trời, khắp khuôn mặt trâu là vẻ phấn khởi 

Hắn rốt cục có cơ hội đại triển thân thủ. 

- Cha, ta ủng hộ ngươi!