- Trẫm thấy các ngươi tiềm lực phi phàm, đáng giá trẫm bồi dưỡng, cho nên gọi các ngươi đến! 

Tần Quân nhìn ba người Quách Gia cười nói, nói xong, tay phải hắn vung lên, ba chùm sáng từ tay áo bay ra 

Chính là ba thanh Hỗn Độn Linh bảo! 

Tặng cho Câu Trần Đại Đế là một thanh kiếm, Quách Gia cùng Quản Trọng là hai Pháp Y phòng ngự. 

Ba người ngạc nhiên tiếp nhận pháp bảo, vội vàng khấu tạ nói: 

- Đa tạ Bệ Hạ! 

Bọn hắn cũng không có dối trá từ chối, bởi vì bọn hắn biết Thiên Đế pháp bảo vô số, nếu bọn hắn ra vẻ khiêm tốn, ngược lại sẽ rơi tầm thường 

Đồng thời, trong lòng bọn họ tràn đầy cảm kích, vừa bái nhập Tần Quân, liền đạt được thưởng thức như thế, nói rõ Tần Quân là thật nhìn trúng tiềm lực của bọn hắn 

- Đứng lên đi, ngày sau, Quách Gia, Quản Trọng đi theo Bách Lý Thủ Ước, hiểu rõ Thiên Đế Thạch Điện, Câu Trần thì nỗ lực tu luyện, trẫm hi vọng ngươi sớm ngày thành Thánh, tư nguyên cần thiết, trẫm sẽ tận lực thỏa mãn ngươi. 

Tần Quân cười khẽ nói, một câu liền phân hóa tốt con đường phát triển của đám người Quách Gia, cũng là con đường chính xác nhất của bọn hắn 

Quách Gia cùng Quản Trọng đối với lực lượng cá nhân không quá coi trọng, Câu Trần Đại Đế thì lại khác, Đạo Giáo Vũ Thần làm sao có thể không thèm để ý tu vi của mình 

- Đa tạ Bệ Hạ! 

Ba người lần nữa nói, dù là Quản Trọng một mực giữ vững bình tĩnh cũng không khỏi kích động lên 

Đối với mưu sĩ mà nói, gặp được chủ công tín nhiệm mình là may mắn nhất 

Hắn vừa tới, Tần Quân liền để hắn đi theo Bách Lý Thủ Ước hiểu rõ Thiên Đế Thạch Điện, không thể nghi ngờ là tín nhiệm lớn nhất 

Ai chẳng biết Bách Lý Thủ Ước rất được Thiên Đế hậu ái, tương đương với quản gia của Thiên Đế Thạch Điện 

- Tốt, các ngươi đi xuống đi, đừng để trẫm thất vọng. 

Tần Quân cười nói, hôm nay khí chất của hắn trầm ổn, Hoàng uy to lớn, mỗi tiếng nói cử động đều để người khẩn trương 

Nhớ ngày đó, hắn còn phải nghĩ biện pháp nịnh nọt Thần Ma, hiện tại là Thần Ma đối với hắn muôn vàn nịnh nọt, xưa nay so sánh, ngay cả chính hắn cũng có loại cảm giác cảnh còn người mất 

Nhìn bóng lưng của ba người bọn họ rời đi, trong miệng hắn thì thào nói: 

- Hi vọng vô số năm sau, các ngươi còn có thể phụng trẫm là đế. 

Lại một lát sau, hắn nhẹ giọng nói: 

- Thủ Ước. 

Thoại âm rơi xuống, Bách Lý Thủ Ước vội vàng từ cửa đại điện chạy vào 

- Tham kiến Bệ Hạ! 

Bách Lý Thủ Ước cung kính quỳ ở trước mặt Tần Quân, cái trán kề sát mặt đất 

Cho dù địa vị hôm nay viễn siêu lúc trước, hắn đối mặt Tần Quân vẫn như cũ tất cung tất kính 

- Sự tình Mệnh thành điều tra như thế nào rồi? 

Tần Quân hỏi, lúc trước trở về ngày đầu tiên hắn liền hỏi thăm Mệnh thành 

Từ khi hắn cùng Vận Mệnh đi thiên ngoại chiến đấu, Mệnh thành liền thần bí biến mất, bởi vì Hỗn Độn đại địa đương thời bởi vì nó mà phân liệt, không có sinh linh dám tới gần, cho nên cũng không có sinh linh biết được hướng đi của Mệnh thành 

Bách Lý Thủ Ước nghe xong, lập tức xấu hổ nói: 

- Tạm thời không rõ ràng, bất quá ta ngược lại thăm dò được gần đây có Yêu Tộc ẩn hiện, cái gọi là Yêu Tộc, là chủng tộc chim bay thú chạy hội tụ vào một chỗ, nghe nói Yêu Tộc có Yêu Đế, thủ hạ có một thành trì siêu việt Hỗn Độn Linh bảo, có lẽ cái kia chính là Mệnh thành. 

Yêu Tộc Yêu Đế? 

Ánh mắt của Tần Quân ngưng tụ, xem ra Tô Đế lại xuất hiện 

Lần trước sau khi đại chiến, Cực Đế trốn vào trong vũ trụ, Tô Đế không thấy tăm hơi, xem ra gia hỏa này là đi tu luyện, gần đây xuất quan liền bắt đầu thành lập Yêu Tộc 

Đại Đạo chủ giác kế tiếp đã xuất hiện, ý nghĩa thời gian Tần Quân trở về càng tiếp cận 

- Ừm, đi xuống đi, mật thiết chú ý Yêu Tộc, không thể làm khó dễ bọn hắn. 

Tần Quân phất tay nói, hắn ngoại trừ bố cục, nhiệm vụ lớn nhất đúng là tu luyện 

Về phần tranh đoạt vị trí bá chủ vũ trụ, hắn căn bản không có hứng thú 

Bởi vì đến đằng sau, vũ trụ sao mà nhiều, hiện tại tranh nhất thời, ngược lại có khả năng để bọn thủ hạ của hắn vẫn lạc 

Đợi sau khi hắn rời đi, các Thần Ma có thể đối kháng Đại Đạo sao? 

Mấu chốt nhất là tâm! 

Trong tuế nguyệt dài dằng dặc, bọn thủ hạ của hắn không có khả năng từ trước đến nay như một, nhân tố hắn cần cân nhắc thật sự là rất nhiều, rời xa tranh chấp là lựa chọn tốt nhất 

- Vâng! 

Bách Lý Thủ Ước đứng dậy rời đi, không dám quấy nhiễu Tần Quân tu luyện 

Yêu Tộc Đại thế giới