Khóe miệng Tần Quân giương lên, có ngạo khí vô địch chư thiên! 

Tần Quân trở lại đỉnh đầu của Đại Đế Tà Lang, ngồi ở trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, vô số ánh mắt quăng tới, tất cả đều tràn đầy chấn kinh cùng hoảng sợ 

- Thiên Đế về rồi! Quả nhiên lông tóc không hư hại! 

- Chẳng lẽ Cửu Cung Bá Thượng là trúng mai phục? 

- Thôi đi, mai phục như thế nào có thể thành công đánh giết Cửu Cung Bá Thượng? Rõ ràng là Thiên Đế quá mạnh! 

- Từ giờ trở đi, chúng ta tốt nhất đừng đắc tội hắn, hắn đã thể hiện ra phong mang Thành Thần bảng đệ nhất! 

- Ta đến bây giờ còn không thể tin được Cửu Cung Bá Thượng chết. 

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, thậm chí không dám cùng Tần Quân đối mặt 

Hồng Quân nhìn Tần Quân chắp tay cười nói: 

- Chúc mừng Bệ Hạ tới Thành Thần bảng thứ tư. 

Tần Quân liếc mắt nhìn hắn, lộ ra ý cười, Hồng Quân có thể lấy lòng hắn, nói rõ đã động tâm, muốn vì hắn hiệu lực 

- Biểu hiện tốt một chút, ngày sau trẫm sẽ để cho ngươi vào Thành Thần bảng! 

Lời vừa nói ra, Hồng Quân mừng rỡ không thôi, vội vàng cám ơn Tần Quân 

Ở chỗ này đợi lâu như vậy, hắn cũng nghe không ít âm thanh, đối với Thành Thần bảng có hiểu rõ đại khái 

Hắn cách tên sau cùng trên Thành Thần bảng, là ức vạn sinh linh, biết rõ mình nhỏ bé, chờ hắn cường đại đến nhập bảng, chỉ sợ Thành Thần chiến đã kết thúc, cho nên nghe được Tần Quân đề bạt, hắn có thể nào không kích động? 

Lục Ngô, Đế Giang cũng đi theo chúc mừng Tần Quân, Tần Quân không có để ở trong lòng, ánh mắt nhìn về phía chiến đấu phía trước 

Cửu Cực Chí Cao đã sắp chiến thắng. 

Đấu Chiến Thắng Phật một lần lại một lần ngưng tụ nhục thân, khí tức đã không lớn bằng lúc trước, hai tay Lăng Đế máu me đầm đìa, nắm Bất Bại Kiếm cũng đang run rẩy, về phần Chu Ma đại đế, đại bộ phận thời điểm đều viễn trình công kích, thương thế nhẹ hơn chút. 

Dựa theo Tần Quân đánh giá, không đến nửa canh giờ, đám người Đấu Chiến Thắng Phật chắc chắn thất bại 

Bây giờ Tần Quân đối với Cửu Cực Chí Cao đã hoàn toàn chướng mắt, dù sao thứ tự của hắn đã cao hơn Cửu Cực Chí Cao 

- Thiên Đế! 

Đúng lúc này, sau lưng Tần Quân truyền đến một âm thanh vui cười, để Tần Quân khẽ nhíu mày, không cần quay đầu lại, hắn đã đoán được thân phận người đến 

Nguyên Đế! 

Thành Thần bảng thứ chín! 

Bây giờ Nguyên Đế thay đổi một thân váy dài, đầu đội châu quan, vẫn như cũ chân trần nha tử, chỉ là khí chất càng thêm xuất chúng, phối hợp với khuôn mặt đẹp tinh xảo, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt 

Nàng cấp tốc lướt qua Hồng Quân, đi vào phía bên phải Tần Quân, nhìn Tần Quân cười nói: 

- Đã lâu không gặp! 

Tần Quân hỏi: 

- Ngươi tới làm gì? 

Đối với Hồng Mông chi tử, trong lòng hắn một mực nghi hoặc, đến cùng cái gì là Hồng Mông chi tử? 

- Xem náo nhiệt a, Đông Hồng Mông cũng đang thảo luận các ngươi a. 

Nguyên Đế thanh tú động lòng người cười nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Quân, chưa từng nhìn về phía bọn người Cửu Cực Chí Cao, Đấu Chiến Thắng Phật, phảng phất như Tần Quân càng có sức hấp dẫn 

Tần Quân không hợp tác nói: 

- Vậy ngươi xem đi! 

Hôm nay hắn thành tựu Đại Diễn Thần Chi, cũng không sợ Nguyên Đế ra vẻ. 

Nguyên Đế cười hì hì một tiếng, ánh mắt lại nhìn Tần Quân. 

Tần Quân giả bộ không nhìn thấy, một lần nữa nhìn về phía chiến đấu phương xa 

Chiến đấu tiếp tục, Đấu Chiến Thắng Phật, Lăng Đế, Chu Ma đại đế càng ở vào yếu thế, Cửu Cực Chí Cao càng chiến càng mạnh 

Mắt thấy ba người liền muốn bại trận, Tần Quân nhịn không được mở miệng nói: 

- Ngưng chiến đi, Ngộ Không, Chu Ma, lui ra! 

Hắn mới mở miệng, Đấu Chiến Thắng Phật không thể không dừng lại, Chu Ma đại đế đi theo dừng tay, Lăng Đế cũng không dám cùng Cửu Cực Chí Cao đơn đả độc đấu, đành phải đi theo dừng tay. 

Cửu Cực Chí Cao cũng rất cho Tần Quân mặt mũi, nói dừng là dừng, chỉ là ánh mắt thoáng nhìn Nguyên Đế ở bên cạnh Tần Quân, ánh mắt lập tức trừng lớn.