Nanh vuốt của Sở Điệu Thánh tổ? 

Tần Quân nheo mắt lại, xem ra vị Sở Điệu Thánh tổ này quả nhiên là dụng ý khó lường, muốn bắt hắn, áp chế Bạch Đế? 

- Hừ! Phái thủ hạ của ngươi đến, hoàn toàn là đưa kinh nghiệm cho trẫm a! 

Tần Quân lắc đầu cười một tiếng, cũng không để việc này ở trong lòng. 

Hắn cũng không tin thủ hạ của Sở Điệu Thánh tổ có thể mạnh qua Hoắc Khứ Bệnh. 

Sau đó hắn liền mang theo mọi người bay vào trong cung điện, cung điện này chỉ bọn hắn mới có thể ra vào, như Thiên Đế Thạch Điện năm đó, Bách Lý Thủ Ước trấn thủ ở phụ cận. 

Một ngày cấp tốc đi qua. 

- Đinh! Kinh Kha Đại Đạo Truyền Thừa thành công! Phải chăng phóng thích? 

Tần Quân đang tu luyện ở trên giường bị thanh âm hệ thống nhắc nhở cắt ngang, lúc này mở to mắt, một giây sau liền xê dịch ra cung điện, đi vào trong tinh không. 

Hưu! 

Bách Lý Thủ Ước trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh Tần Quân, hỏi ý kiến: 

- Bệ Hạ, có chuyện gì sao? 

Tần Quân lắc đầu cười một tiếng, ở trong lòng phân phó nói: 

- Điều ra bảng thuộc tính của Kinh Kha! 

Hắn ngược lại muốn xem Hỗn Độn U Linh Đại Đạo Truyền Thừa sẽ mạnh bao nhiêu, có thể siêu việt Đại Đạo Đế Tôn hay không? 

- Kinh Kha, đến từ dân gian truyền thuyết! 

- Thân phận: Nhân tộc thích khách! Hỗn Độn U Linh! 

- Tu vi: Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh trung kỳ! 

- Công pháp: Nam khí pháp! Thần U công! 

- Thần thông: Không hình không bóng! Chư thiên tùy tâm! Vạn Pháp Quy Hải! Thần U phân thân! Thôn phệ hồn phách! 

- Thuộc tính đặc thù: Hắc ám tất sát (giấu ở trong bóng tối, cho địch nhân nhất kích tất sát, có thể vượt một tiểu cảnh giới miểu sát địch nhân)! 

- Độ trung thành: 99 (max trị số 100)! 

Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh trung kỳ! 

Nếu lại cực hạn giác tỉnh, sợ là sẽ siêu việt Vô Cực cảnh? 

Cái gì Ngục Đạo Thần Đế, Sở Điệu Thánh tổ đều phải quỳ xuống gọi gia gia! 

Tần Quân hưng phấn khó nhịn, lúc này để hệ thống phóng xuất Kinh Kha ra, ngay sau đó Kinh Kha liền từ giữa mi tâm hắn bay ra. 

Bây giờ Kinh Kha người mặc Cẩm Y U Tử sắc, đầu đội góc quan kỳ dị, khắp khuôn mặt là Tử Văn quỷ dị, đôi mắt thâm thúy, phảng phất như thoát thai hoán cốt, khí chất siêu nhiên, tựa hồ cùng vũ trụ hòa làm một thể. 

- Ngươi… 

Bách Lý Thủ Ước trừng to mắt, hắn hoàn toàn nhìn không thấu Kinh Kha. 

Trước đây hai ngày, Kinh Kha bất quá chỉ là loài bò sát, hiện tại đã mạnh đến để hắn theo không kịp? 

Kinh Kha liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhìn Tần Quân hư không quỳ xuống, trầm giọng nói: 

- Đa tạ Bệ Hạ ban ơn, Kinh Kha vĩnh viễn sẽ không quên! 

Trung thành, chính là tín ngưỡng của thích khách! 

Tần Quân để hắn nhất phi trùng thiên, Kinh Kha như thế nào lại phản bội, chỉ có đầy bầu nhiệt huyết, muốn vì Tần Quân lập công. 

- Rất tốt! Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh trung kỳ, không có cô phụ trẫm kỳ vọng! 

Tần Quân cười nói, để đồng tử của Kinh Kha co rụt lại, Bệ Hạ vậy mà xem thấu tu vi của hắn. 

Bên cạnh Bách Lý Thủ Ước kém chút hù chết, tiểu tử này đã đạt tới Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh? 

- Cần pháp bảo không? 

Tần Quân hỏi, Hỗn Độn Chí Bảo sợ là không xứng với Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh. 

Kinh Kha lắc đầu cười một tiếng, tay trái nâng lên, ngón trỏ dựng đứng, kiếm khí toát ra, hóa thành dao găm màu tím. 

- Ta tức pháp bảo. 

Kinh Kha một bên nói, một bên lật tay, dao găm màu tím xoắn nát không gian, vô thanh vô tức. 

Thật lợi hại! 

Tần Quân lần nữa cảm nhận được Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh lợi hại, hắn cười nói: 

- Thủ Ước, an bài cho hắn chỗ ở, trẫm qua một đoạn thời gian ngắn sẽ an bài nhiệm vụ cho Kinh Kha, chớ tiết lộ tu vi của hắn. 

- Vâng! 

Hai người chắp tay nói, sau đó quay người bay đi. 

Nhìn qua bóng lưng của Kinh Kha, trên mặt Tần Quân lộ ra một nụ cười quỷ dị, thì thào nói: 

- Sở Điệu Thánh tổ, chuẩn bị nghênh đón bất an đi!