- Ngươi là tìm tới thần phục Bệ Hạ? 

Lý Bạch tay trái ngưng tụ ra Thanh Liên Trường Ca, kiếm chỉ Thiên Thống Đại Đế, lạnh giọng hỏi. 

Hai Vô Cực Đại Chúa Tể đứng chung một chỗ, không gian đều đang vặn vẹo, Linh chu ở dưới chân rung động kịch liệt, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ phá thành mảnh nhỏ. 

Các sinh linh ở trên Linh chu đều khẩn trương nhìn bọn hắn, sợ Lý Bạch xuất thủ. 

Đối mặt Thanh Liên Trường Ca, Thiên Thống Đại Đế cảm giác cái cổ rét lạnh, sát khí để linh hồn của hắn nhói nhói 

Người này, tuyệt không thể cùng là địch! 

Thiên Thống Đại Đế âm thầm nghĩ, trên mặt lại lộ ra mỉm cười, không hoảng không loạn nói: 

- Tự nhiên, nói đến ta cùng Thiên Đế Bệ Hạ vốn là có duyên, ta có thể sinh ra linh trí, toàn bộ nhờ Thiên Đế Bệ Hạ giảng đạo. 

Lý Bạch nghe xong, nhíu mày. 

Bọn hắn từng nghe Cơ Hạo Dạ, Huyền Đương nói qua, trước đây thật lâu, Hỗn Độn sơ khai, vũ trụ chưa phân hóa, Thiên Đế giảng đạo, vì chúng sinh dẫn dắt tu luyện, thậm chí trợ giúp rất nhiều cường giả hiện nay khai trí, chẳng lẽ Thiên Thống Đại Đế cũng là một cái trong số đó 

- Năm đó, ta ở trong chúng sinh không đáng chú ý, nhìn qua Thiên Đế Bệ Hạ thu Nguyên Sơ đại đế, Ly Võ Ma Tôn, Viêm Tuyên Đế Quân làm đồ đệ, hình ảnh kia đến nay còn rõ mồn một trước mắt. 

Thiên Thống Đại Đế cảm thán nói, sau khi Hỗn Độn phá diệt, hắn cùng Thiên Nguyên Đại Đế mới rời khỏi Thiên Đế Vị Diện, tiến về Đại Đạo Vị Diện còn lại tìm kiếm cơ duyên, không chỉ hắn, lúc ấy rất nhiều sinh linh chỉ muốn tu luyện cũng như thế, không muốn tham dự chủng tộc tranh bá 

Lý Bạch chậm rãi thu hồi Thanh Liên Trường Ca, trầm ngâm nói: 

- Các ngươi trước chờ đợi ở đây, Bệ Hạ đang bế quan, đợi hắn đi ra sẽ quyết định. 

Thiên Thống Đại Đế mỉm cười nói: 

- Không có vấn đề. 

Trong lòng của hắn thì hiếu kỳ cảnh giới của Lý Bạch. 

- Chẳng lẽ hắn là Thanh Liên Kiếm Tiên Lý Bạch đánh bại Tiêu Yêu Thiên Tôn? 

Đối mặt ánh mắt nóng bỏng của Thiên Thống Đại Đế, Lý Bạch hừ lạnh một tiếng, biến mất tại nguyên chỗ, trở lại trước cửa chính của Đại Đế cung chờ đợi. 

Triệu Vân cười nói: 

- Bệ Hạ đúng là Bệ Hạ, vừa tới liền đạt được một đại thế lực tìm nơi nương tựa. 

Ở trong cảm nhận của hắn, tu vi của Thiên Thống Đại Đế đạt tới Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh trung kỳ, thủ hạ còn có một tên Vô Cực Đại Chúa Tể sơ kỳ, mười mấy vị Vô Cực Chí Cao Đại Đế, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh càng vượt qua trăm vị, chớ nói chi là Đại Đạo Đế Tôn. 

- Bệ Hạ là Thiên Đế, tự nhiên khí vận kéo dài. 

Lý Bạch đi theo cười nói, bọn hắn cũng không có để Thiên Thống Đại Đế vào mắt. 

Nhất là có Triệu Vân ở đây! 

Lại đến năm cái Thiên Thống Đại Đế, cũng không dám lật trời! 

Oanh! 

Đại Đế cung bỗng nhiên dao động, khí tức của Tần Quân lần nữa tăng vọt. 

Khí vận của Huyền Đương Nhân tộc bắt đầu tụ tập mà đến Đại Đế cung, không hình không bóng, nhưng từ nơi sâu xa, tất cả tu sĩ Nhân tộc đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Đại Đế cung, khuôn mặt sùng kính, phảng phất như nhìn thần duy nhất minh trong lòng bọn họ. 

Tần Quân thành công dung hợp Nhân Vương Đỉnh, đang tiếp thu khí vận của Huyền Đương Nhân tộc 

Ở dưới Hảo Vận Đại Đạo gia trì, linh khí vũ trụ điên cuồng vọt tới, trợ giúp hắn đột phá. 

Một màn này để vô số tu sĩ động dung, ngay cả Thiên Thống Đại Đế cũng ngẩn người, kinh nghi nói: 

- Đây là… 

Trong Tinh Đạo bảy màu. 

Tằng Ngạo Hoàng chỉ còn lại có nửa người trên nhanh chóng phi hành, hắn nghiến răng nghiến lợi, diện mục xấu xí trở nên dữ tợn, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận. 

- Thiên Thống Đại Đế Thiên Đế, các ngươi chờ đó cho ta, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ để cho các ngươi hối hận! 

Tằng Ngạo Hoàng cắn răng giận mắng, nhất là Thiên Thống Đại Đế, hắn cực hận, một lời không hợp liền trảm nhục thân của hắn, quá không để hắn vào trong mắt 

Oanh... 

Một đạo Huyền Lôi trống rỗng xuất hiện, đúng lúc rơi ở trên người hắn, chém hắn vào Thời Không Loạn Lưu, vô cùng thê thảm. 

- Ta hận! 

- Vì cái gì! 

Tiếng gầm gừ của Tằng Ngạo Hoàng vang vọng thật lâu, Lôi này kém chút để hắn tuyệt vọng 

Vận khí của hắn vì sao kém như vậy?