- Ta tự nhiên là muốn đoạt lại đồ vật nguyên bản thuộc về Ma tộc chúng ta! 

Thương Bại Thiên nhếch miệng cười nói, đang khi nói chuyện, hắn nâng tay phải lên, bỗng dưng quất ra một thanh Hắc Đao lóng lánh huyết quang, thân đao bị Long Trảo bao trùm, dữ tợn khủng bố 

Long Tộc được trời ưu ái, đã từng kém một chút thu hoạch được vị trí vũ trụ bá chủ, đáng tiếc bởi vì năng lực sinh sôi không được, bị Nhân tộc siêu việt. 

Mà Long toàn thân là bảo, thường thường bị cường giả ngược sát, luyện thành pháp bảo. 

Đao này cũng như thế! 

Thương Bại Thiên không nói nhảm nữa, nhấc đao chém tới, uy áp của Đại Đạo Chí Tôn cảnh Tứ Trọng Thiên sao mà khủng bố, chấn động vô số Tiên vực, cho người ta một loại cảm giác như chư thiên vũ trụ sắp phá diệt. 

Mạc Nhược Hà nổi giận gầm lên một tiếng, nắm tay phải toàn lực oanh ra, đánh tan Ma khí cuồn cuộn, lan tràn mấy tỷ dặm, rả rích không dứt 

Các điện chủ còn lại nhao nhao xuất thủ với Thương Bại Thiên, về phần Thương Bại Thiên mang tới đại quân Ma tộc đại bộ phận đều là binh tôm tướng cua, chỉ cần diệt trừ Thương Bại Thiên, đại quân Ma tộc không đáng để lo. 

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát . 

Mạc Nhược Hà xung phong đi đầu, cùng Thương Bại Thiên cận thân kịch đấu, hai vị Đại Đạo Chí Tôn tốc độ sao mà nhanh, ở trong phạm vi mấy chục tỉ dặm xê dịch, từng Ma đầu, tu sĩ bị uy áp chấn động đến thịt nát xương tan, hồn phi phách tán 

Đương... 

Nấm đấm của Mạc Nhược Hà cùng Hắc Đao của Thương Bại Thiên va chạm, ánh lửa như Hạo Nhật lập loè, quang mang chiếu vào sâu trong vũ trụ 

Từng viên sao trời bị chấn động đến vỡ nát, ngoại trừ Hoa Dạ Tiêu, các điện chủ còn lại đều bị dọa đến vội vàng lui nhanh 

Đại Đạo Chí Tôn chiến đấu, cũng không phải Thiên Đạo Chí Thánh, Thánh Nhân có thể tham dự 

Theo Mạc Nhược Hà, Hoa Dạ Tiêu cùng Thương Bại Thiên chiến đến điên cuồng, tinh không bắt đầu phá nát, như là pha lê, vô cùng quỷ dị, vô số vết nứt màu đen như con rết lan tràn đi 

Các sinh linh ở phương xa quan chiến bị dọa đến vội vàng chạy trốn, không dám chờ lâu. 

Tiếng oanh minh chiến đấu càn quét về phía toàn bộ Nội vũ trụ. 

Rất nhanh, tin tức Ma tộc xâm lấn điên truyền ở trong Nội vũ trụ, dẫn tới mỗi Tiên vực, vô số thế lực chấn động. 

Ma tộc, đối với sinh linh hiện nay mà nói, là tồn tại ở trong truyền thuyết, không nghĩ tới Vô Song đại chiến vừa kết thúc, liền phát sinh đại sự như thế. 

- Đại Đế Hạ Thần Võ đâu? 

- Nếu Chí Tôn Thần Điện ngã xuống, chúng ta cũng sẽ gặp nạn. 

- Hạ Thần Võ bị cường giả bí ẩn hấp dẫn đi, không biết có thể còn sống trở về hay không. 

- Ta vẫn còn trong rung động khi Tần Thiên Đế chiến thắng, tại sao lại phát sinh đại sự? 

- Thương Bại Thiên? Đây không phải là Ma Đầu trong thần thoại bị Tù Mệnh Đế Tôn trấn áp sao? 

Phàm là sinh linh nghe nói tin tức này không ai không sợ, Ma tộc khủng bố truyền ngôn quá nhiều, nếu như thật phát sinh ở trên người bọn hắn, ai không sợ? 

- Đinh! Triệu Công Minh cực hạn giác tỉnh thành công! 

Tần Quân đang làm bạn bên nhi nữ bị thanh âm hệ thống nhắc nhở cắt ngang, hắn phân phó nói: 

- Điều ra bảng thuộc tính của Triệu Công Minh. 

Triệu Công Minh cực hạn giác tỉnh, đoán chừng cũng là một Thiên Đạo Chí Thánh. 

- Triệu Công Minh, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Tiệt Giáo Môn Nhân! Tài Thần! 

- Tu vi: Thiên Đạo Chí Thánh cảnh trung kỳ! 

- Công pháp: La Phù Đại Pháp! 

- Thần thông: Bích Hải khắp thế! Tung quang vạn dặm! Càn Khôn Na Dụng! Di Sơn Đảo Hải! 

- Pháp bảo: 24 viên Định Hải Châu! La Phù Tiên! 

- Độ trung thành: 99 (max trị số 100)! 

Thiên Đạo Chí Thánh cảnh trung kỳ, vẫn được, tương đương Như Lai, Bồ Đề Tổ Sư.