- Đinh! Phát động nhiệm vụ chi nhánh... Huyết Bức tộc mối thù! Nhiệm vụ tường trình: Bởi vì Huyết Bức Nữ Quân chết thảm, chọc giận Huyết Bức tộc, Huyết Bức tộc muốn tuyên bố Lệnh Truy Nã truy sát ký chủ, nếu ký chủ bị tiêu diệt Huyết Bức tộc hoặc để Huyết Bức tộc huỷ bỏ Lệnh Truy Nã, thu hoạch được một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội Thần Ma Chinh Triệu, ba cơ hội rút thưởng ngẫu nhiên! 

- Đinh! Phát động nhiệm vụ chi nhánh... Kim Diêu thần giáo cơn giận! Nhiệm vụ tường trình: Bởi vì Thanh Cương Ngự chết thảm, Kim Diêu thần giáo để mắt tới Đại Tần thiên đình, chắc chắn huyết tẩy Đại Tần thiên đình, nếu ký chủ tiêu diệt Kim Diêu thần giáo hoặc để Kim Diêu thần giáo từ bỏ cừu hận, thu hoạch được một cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, năm cơ hội truyền thừa kỹ năng! 

Hai thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, để Tần Quân đang suy nghĩ đề bạt vị Thần Ma nào ngẩn người. 

Không nghĩ tới tin tức truyền đi nhanh như vậy, Huyết Bức tộc cùng Kim Diêu thần giáo lại đã để mắt tới hắn 

Lấy tu vi của Huyết Bức Nữ Quân cùng Thanh Cương Ngự, nếu muốn truyền tin, quả thật có thể ở dưới tình huống thần không biết quỷ không hay 

Đương nhiên, cũng có thể là Lý Hàn Thủy hoặc Thu Đạo Thần cố ý lộ ra tin tức. 

Vô luận là loại nào, Tần Quân đều không thèm để ý, dù sao đều là dã quái đưa khen thưởng 

Hiện tại hắn không kịp chờ đợi muốn trở về thí nghiệm Hồng Mông Độ Kiếp có bao nhiêu lợi hại một chút 

- Còn bao lâu? 

- Có thể nhanh hơn hay không? 

- Khí lực dùng hết chưa? 

Tần Quân hung hăng thúc giục, nghe mà Nhậm Ngã Tiếu cái trán bạo gân, rất muốn một tay chụp chết hắn. 

Nhiễm Mẫn cùng Nữ Oa nghe mà bật cười, Nhậm Ngã Tiếu cường thế cao ngạo tựa hồ chỉ có ở trước mặt Tần Quân, mới như thế thúc thủ vô sách 

- Đòi mạng sao! Đừng kêu nữa! Sắp đến rồi! 

Nhậm Ngã Tiếu hừ nói, nói xong nhắm mắt lại, phong bế thính giác, không thèm để ý Tần Quân. 

Dưới tinh không sáng chói. 

Từng tòa sơn phong như Địa Thứ san sát, ức vạn lôi đình oanh minh, phảng phất như muốn Hủy Thiên Diệt Địa 

Nơi này là một mảnh đại lục hoang vu, sơn phong vô số, các loại Yêu thú hung ác hoành hành, khắp nơi đều đang chiến đấu, tiếng gào thét không dứt lọt vào tai, khủng bố kinh dị 

Ở trung tâm Đại Lục, trên một chỗ đất trống, quỳ ba bóng người. 

Ba người mặc áo giáp màu bạc, hai nam một nữ, dáng người cường tráng, quỳ xuống một gối, biểu lộ nghiêm túc, tựa hồ chờ đợi ai đó. 

Khí tức của bọn hắn vô cùng đáng sợ, khiến cho trong phạm vi mười triệu dặm, không có một Ác Thú dám tới gần. 

Không bao lâu, một lão giả bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước bọn hắn, chậm rãi quay người, tuy thân hình thấp bé, nhưng khí chất tàn nhẫn, nhất là trên mặt chỉ có một con mắt, con mắt còn lại bị một vết sẹo tựa như con rết che đậy, Hôi Bào phong cách cổ xưa không có gì lạ, nhưng phía sau in ba chữ to. 

Thần Tướng minh! 

- Tham kiến vương thủ! 

Ba người áo giáp bạc trầm giọng nói, âm thanh chấn động đến đại địa rung động. 

Lão giả tên là Vương Bá Thiên, thủ chính là một danh xưng địa vị của Thần Tướng minh 

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm ba người nói: 

- Lý Thanh, Hoa Thánh Hải, Kiều Thiên Minh, các ngươi gia nhập Thần Tướng minh bao lâu rồi? 

Nghe vậy, Lý Thanh quỳ ở giữa trả lời: 

- Bẩm báo vương thủ, đã có 783 ức năm! 

Hoa Thánh Hải cùng Kiều Thiên Minh đều ngẩng đầu nhìn về phía Vương Bá Thiên, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt 

- Thiên Đế trở về, ta phái ba người các ngươi đi tiếp đãi, có bằng lòng hay không! 

Vương Bá Thiên trầm giọng phân phó nói, ngữ khí không cho phản bác. 

Thiên Đế? 

Toàn thân ba người run lên, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

Lý Thanh vội vàng trả lời: 

- Chúng ta nguyện ý! 

Vương Bá Thiên hài lòng gật đầu, tràn ngập thâm ý nói: 

- Xa Hoàng chưa trở về, Đông Đế tính tới Huyết Bức tộc, Minh Trùng tộc, Kim Diêu thần giáo đều để mắt tới Thiên Đế, hắn dự định tự mình tiến về tam đại thế lực, nhiệm vụ của các ngươi, là giải quyết tiểu lâu la tìm Thiên Đế phiền phức. 

- Nếu thất bại, ta sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết! Vô luận các ngươi chạy trốn tới Vị Diện nào, Đông Đế cũng có thể tìm đến, các ngươi hiểu chưa! 

Lý Thanh, Hoa Thánh Hải, Kiều Thiên Minh cũng không có bị hù dọa, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn. 

- Chúng ta quyết không phụ vương thủ kỳ vọng! 

Ba người cùng kêu lên nói, âm vang hữu lực, tràn đầy tự tin 

Dù sao tu vi của bọn hắn đều đạt tới Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh hậu kỳ!