Mệnh Thành? 

Thôn phệ sinh linh của một Đại Đạo Vị Diện? 

Tần Quân nhíu mày, Nhan Vương Thành của hắn đúng là một Mệnh Thành biến thành, liên quan tới Mệnh Thành, hắn đến nay hiểu cũng không nhiều, cảm giác Mệnh Thành như là một pháp bảo 

Nhưng ở Hỗn Độn sơ khai, Vận Mệnh chỉ huy Mệnh Thành, khi đó là vô cùng mạnh mẽ, để lại cho hắn trí nhớ khắc sâu 

Hiện tại lại xuất hiện một Mệnh Thành, còn thôn phệ toàn bộ sinh linh của một Đại Đạo Vị Diện, năng lực bá đạo của nó rõ ràng siêu việt Nhan Vương Thành cùng Mệnh Thành ở Hỗn Độn sơ khai 

- Đinh! Ngọc Đế Đại Đạo Truyền Thừa thành công! Phải chăng phóng thích? 

- Đinh! Hàn Tín Đại Đạo Truyền Thừa thành công! Phải chăng phóng thích? 

Liên tục hai thanh âm hệ thống nhắc nhở cắt ngang Tần Quân suy nghĩ. 

- Phóng thích, cũng điều ra bảng thuộc tính của bọn hắn! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, bọn hắn Đại Đạo Truyền Thừa xong, ở Cổ Thánh Đế Đạo đều có thể quét ngang hết thảy địch nhân, ngày sau có thể phái đi chiến trường. 

- Ngọc Hoàng Đại Đế, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Ngọc Đế! Hạo Thiên Ngọc Hoàng Thượng Đế! Ngọc Hoàng Đại Thiên Tôn! Hỗn Độn kim ngọc! 

- Tu vi: Hồng Mông Dung Đạo cảnh hậu kỳ! 

- Công pháp: Hạo Thiên Thánh Pháp! 

- Thần thông: Ngọc Hoàng Long khí! Độc Tôn Bát Hoang! Chưởng Phạt Lôi uy! Huyền Chân Tru Ma! 

- Pháp bảo: Chí Tôn ấn! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Đế Hoàng đại đạo! 

- Thuộc tính đặc thù: Ngọc Hoàng Thần Phách (áp lực của vô thượng Thần Đế, có thể chấn nhiếp sinh linh vạn tộc)! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Hồng Mông Dung Đạo cảnh hậu kỳ cũng không tệ lắm, sở dĩ mạnh như vậy, là bởi vì Ngọc Đế đã lột xác thành Hỗn Độn kim ngọc, đây là Hỗn Độn sinh linh, chính là Tần Quân từ trong Thần Thoại Thương Thành đổi lấy. 

- Hàn Tín, đến từ dân gian truyền thuyết! 

- Thân phận: Binh tiên! Chiến Thần! Chí Tôn Bá thể! Chí Tôn pháp nhãn! 

- Tu vi: Hồng Mông Dung Đạo cảnh hậu kỳ! 

- Công pháp: Bất Diệt thánh thân! 

- Thần thông: Tử đao! Thiên Cương Tam Thập Lục Biến! Thiên Phương họa kỳ! 

- Pháp bảo: Chiến Thần Thương! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Binh Cực đại đạo! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Đồng dạng là Hồng Mông Dung Đạo cảnh hậu kỳ! 

Chí Tôn Bá thể cùng Chí Tôn pháp nhãn của Hàn Tín đều là Tần Quân dùng hệ thống ân huệ đổi lấy, đồng thời còn thưởng hắn một thanh Hỗn Độn Chí Bảo, ngay cả Thần thông, công pháp của hắn cũng là Tần Quân truyền lại, tương đương với nửa đệ tử của Tần Quân 

Hai vị Hồng Mông Dung Đạo cảnh hậu kỳ, đủ để trấn định Cổ Thánh Đế Đạo 

Bây giờ Đại Tần thiên đình, dựa vào chiến lực cao đoan cũng có thể ở Hồng Mông độc bá một phương. 

Hai vị Thần Ma cấp tốc từ giữa mi tâm của hắn bay ra, rơi trên mặt đất, đứng sóng vai, khí thế cường đại, để Kinh Kha âm thầm kinh hãi 

- Kinh Kha, mang Ngọc Đế, Phục Hi, Hàn Tín tiến đến, trẫm muốn lấy toà Mệnh Thành kia! 

Tần Quân phân phó nói, Phục Hi chính là Hồng Mông Đại Tự Tại, Ngọc Đế cùng Hàn Tín đều là Hồng Mông Dung Đạo cảnh, bắt lấy Mệnh Thành, hẳn không thành vấn đề 

- Vâng! 

Bốn vị Thần Ma cùng kêu lên đáp, nói xong liền ở dưới Kinh Kha chỉ huy rời đi 

Lưu lại Xi Vưu đối mặt Tần Quân. 

Xi Vưu có thể nói là khẩn trương không thôi, hắn ở trong Đại Tần thiên đình uy vọng không cao, chủ yếu là thực lực không đủ, khó có phát huy. 

Nhưng Tần Quân đối với hắn một mực rất tốt, thậm chí lấy ra bảo bối, cải biến huyết mạch thiên phú của hắn, để hắn rất cảm kích 

Giống Xi Vưu, Ngọc Đế, đều có dã tâm cực lớn, nhưng Tần Quân quá mạnh, mạnh đến để bọn hắn không dám có nửa điểm dị tâm 

- Xi Vưu. 

Tần Quân ngẩng đầu gọi, Xi Vưu vội vàng đi vào trước mặt hắn quỳ xuống, ôm quyền nói: 

- Có mạt tướng!