Thật sự là không coi ai ra gì! 

Ở đây ai không phải hạng người tiếng tăm lừng lẫy? 

- Đã như vậy, vậy thì đánh đi! 

Lăng Đế tức giận nói, hắn có thể không giết Tần Quân, nhưng nhất định phải giết Cực Đế. 

Oanh! Oanh! Oanh. 

Các sinh linh nhao nhao bạo phát khí thế, Hồng Mông Giới cầu kịch liệt ba động, muốn bị no bạo. 

Toàn bộ sinh linh cơ hồ là đồng thời thi triển Thần thông, phát động công kích! 

Ở trong tầm mắt Tần Quân cùng Cực Đế, tất cả đều là cường quang, đã không cách nào nhìn thấy thân ảnh của các sinh linh 

- Ánh sáng đom đóm cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh huy! 

Tần Quân khinh thường cười một tiếng, Đế Viêm Long khí điên cuồng nhảy lên, đánh phía bốn phương tám hướng 

Nổ tung liên tiếp, bao phủ hết thảy sự vật trong Hồng Mông Giới cầu 

Lăng Đế nhấc quyền đánh tới, vô cùng bá đạo, trực tiếp sử dụng Đại Đế Hám Thế quyền! 

Khánh Đế huy động song trảo, pháp lực hóa thành Thập Tự xiên, có thể phá nát Sáng Thế Thần Sơn, chui vào trong cường quang, Chính Hoa Tà Phật thì cùng hai mươi ba Phật La cúi người phóng đi. 

Đại chiến hết sức căng thẳng! 

Hơn một ngàn năm trăm vị cường giả cũng giống như thế, khí thế hội tụ vào một chỗ, gần như muốn chấn nát trăm vạn dặm không gian! 

- Lăn... 

Cực Đế hét giận dữ một tiếng, một tay nắm lấy một Phật La giết ra, giờ phút này hắn trực tiếp tiến vào trạng thái Ngũ Tướng Thông Thần 

Rõ ràng là Thần thông mới đốn ngộ ra không lâu, hắn lại có thể nhẹ nhàng chưởng khống như thường, có thể thấy được thiên phú mạnh bao nhiêu 

Tay phải hắn vừa dùng lực, trực tiếp bóp nát đầu Phật La, lúc này, Chính Hoa Tà Phật cùng với những Phật La khác giống như quỷ mị đánh tới, đối mặt Cực Đế hung mãnh, Chính Hoa Tà Phật vỗ ra một chưởng 

Phong Vũ lôi động, Hỗn Độn Huyễn Diệt! 

Một chưởng rơi vào trên lồng ngực Cực Đế, sinh ra tiếng vang, Cực Đế bị đánh bay, Chính Hoa Tà Phật cũng bị đẩy ra, thủ chưởng run rẩy, khó có thể tin nhìn về phía Cực Đế 

Chỉ có cùng Cực Đế chiến đấu, mới hiểu Ngũ Tướng Thông Thần khủng bố 

- Tông Chủ, không đi hỗ trợ sao? 

Đường Khuynh Thiên nhìn Tô Đế cười xấu xa nói, hắn là biết quan hệ của Tô Đế cùng Tần Quân, Cực Đế 

- Hỗ trợ? Một bầy kiến hôi có thể làm gì bọn hắn? 

Tô Đế khịt mũi coi thường, mỉa mai cười nói, nghe mà Đường Khuynh Thiên ngẩn người 

Cụ Lưu Tôn khẩn trương nhìn Hồng Mông Giới cầu, hắn rất muốn đi trợ giúp Tần Quân, đáng tiếc thực lực quá yếu 

Đúng lúc này, một cỗ khí tức mạnh đến cực hạn bạo phát, hơn một ngàn năm trăm vị cường giả đều bị cuốn bay, đâm vào trên vách ánh sáng. 

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một vòi rồng liệt diễm, đường kính đạt tới vạn dặm, mạnh như Lăng Đế cùng Khánh Đế cũng thối lui 

- Đó là cái gì? 

Lý Viêm Long hoảng sợ nói, ánh mắt nhìn thân ảnh vĩ ngạn ở trong vòi rồng liệt diễm. 

Chính là Tần Quân! 

Giờ phút này khí thế của Tần Quân toàn bộ bạo phát, lần này, hắn không có ý định giữ lại thực lực, uy áp mạnh, để Lăng Đế, Khánh Đế, Chính Hoa Tà Phật động dung 

Ngay cả Cực Đế cũng kinh ngạc quay đầu, hoàn toàn không nghĩ tới Tần Quân mạnh như thế 

- Trẫm muốn để các ngươi cảm nhận lửa giận của trẫm! 

Thanh âm của Tần Quân từ trong Cực Đạo Viêm Hỏa truyền ra, rung động tâm thần mỗi một vị sinh linh 

Ngay sau đó từng Tần Quân từ trong vòi rồng liệt diễm bay ra, khí thế khủng bố giống như bản tôn của Tần Quân, như đàn châu chấu, cấp tốc giết tới trước mặt mỗi một vị sinh linh. 

- Làm sao có thể. 

Lăng Đế sợ hãi, còn không kịp suy nghĩ nhiều, một phân thân của Tần Quân giết tới trước người hắn, một quyền oanh đến, nhục quyền tức là Thần thông! 

Lăng Đế cả kinh vội vàng thi triển Đại Đế Hám Thế quyền ngăn cản. 

Oanh một tiếng, Lăng Đế thổ huyết bay ngược, nện ở trên tường ánh sáng, ngay sau đó Khánh Đế đi theo gót, bị nện đến trên tường ánh sáng, cách hắn mấy ngàn thước.