- Nếu Nhân tộc xuất hiện, xác thực có thể xưng bá vũ trụ, tuy nơi này không có Nữ Oa! 

Quách Gia buông tay cười nói, tâm lý thì hiếu kỳ thân phận của Tần Quân, vậy mà biết được Nhân tộc 

Chẳng lẽ kiếp trước của Tần Quân có liên quan tới hắn? 

Trước kia Khổng Tử cũng coi như người, nhưng sau khi thành Thánh, chúng sinh đều xưng là Khổng Thánh Nhân, đã coi như thoát khỏi phạm trù Nhân tộc 

Tần Quân nở nụ cười, chỗ nào cần Nữ Oa, Huyền Đương ở bên cạnh ngươi chính là Nữ Oa phiên bản nam nhân a. 

- Có lẽ tương lai sẽ xuất hiện Nhân tộc? 

Tần Quân cười tủm tỉm nói, trong nháy mắt Quách Gia để ý tới, vô ý thức nhìn về phía Huyền Đương 

Hắn phát hiện sau khi Tần Quân xuất hiện, liền nhìn chằm chằm vào Huyền Đương, chẳng lẽ Huyền Đương cùng Tần Quân nói tới Nhân tộc có quan hệ? 

Huyền Đương hiếu kỳ, ngẩng đầu hỏi: 

- Nhân tộc thật lợi hại như vậy? 

Vì sao trước kia hắn chưa nghe nói qua? 

Hắn sinh ra mấy trăm vạn năm, đều chưa từng nghe qua chữ nhân này 

- Ngày sau ngươi sẽ biết. 

Tần Quân cười nói, chợt nói sang chuyện khác: 

- Ngươi gọi Huyền Đương? 

Huyền Đương còn chưa kịp phản ứng, vô ý thức nói: 

- Phải. 

Khoảng cách gần như vậy cùng Thiên Đế giao lưu, hiện tại Huyền Đương còn choáng váng. 

Bên cạnh Quách Gia xem như hiểu được, sở dĩ Tần Quân tới nơi này, hoàn toàn là vì Huyền Đương 

- Xem ra vị huynh đệ này của ta rất khó lường. 

Quách Gia âm thầm nghĩ, đồng thời suy nghĩ Huyền Đương cùng Nhân tộc có quan hệ gì? 

- Tư chất của ngươi không tệ, về sau liền ở Thiên Đế Đại thế giới tu luyện đi, cùng Quách Gia ở chung một chỗ. 

Tần Quân thả lỏng hai tay ở sau lưng, quay người nhìn về phía tiểu hồ thanh tịnh, cười nói. 

Nếu Quách Gia ôm vào Huyền Đương, cho dù Tần Quân rời đi, cũng có thể sống thật tốt 

Đám người Hoắc Khứ Bệnh, Đông Vương Công không có khả năng toàn tâm toàn ý bảo hộ Quách Gia, phỏng chừng bọn hắn đều xem thường Quách Gia 

Nếu Quách Gia cùng Quản Trọng dùng năng lực của mình trợ giúp Nhân tộc quật khởi, ngày sau khí vận quấn thân, liền có thể Bất Tử Bất Diệt 

Trong lúc nhất thời, trong đầu Tần Quân hiện lên ngàn vạn suy nghĩ 

Hắn định trói buộc Quách Gia cùng Huyền Đương chung một chỗ, nếu hai người hảo hữu, tiếp đó, hắn liền phải nghĩ biện pháp để bọn hắn quan hệ tốt hơn 

Cứ như vậy, Tần Quân bắt đầu cùng Quách Gia, Huyền Đương nói chuyện trời đất 

Hắn từ Hỗn Độn sơ khai bắt đầu nói, hy vọng có thể cho Huyền Đương cơ hội muốn sáng lập Nhân tộc 

Hắn không có khả năng trực tiếp để Huyền Đương sáng lập Nhân tộc, như vậy có thể sẽ quấy nhiễu tương lai 

Cùng lúc đó… 

Ma tộc Đại thế giới. 

Trong vũ trụ, có hàng trăm Đại thế giới thuộc về Ma tộc chưởng khống, mà Ma tộc Đại thế giới chính là trung tâm quyền lực của Ma tộc, Ma Cảnh Thương cũng ở Ma tộc Đại thế giới bế quan, Ma Tổ oai, để Ma tộc Đại thế giới trở thành Đại thế giới nguy hiểm nhất trong vũ trụ 

- Ma tộc tạp chủng! Chịu chết đi! 

Tiếng quát lạnh của Tô Đế vang triệt tinh không, ngay sau đó một viên hỏa cầu khổng lồ tựa như mặt trời rơi xuống Ma tộc Đại thế giới 

Đường kính vượt qua nghìn vạn dặm, mang theo diệt thế oai 

Oanh một tiếng! 

Mây mù mặt ngoài của Ma tộc Đại thế giới bị phá tan, khiến cho sinh linh ở trong Đại thế giới chỉ cảm thấy thiên khung bị đánh vỡ, một giây sau, nhiệt độ cao khủng bố thiêu đốt đại địa. 

Hỏa cầu khổng lồ rơi xuống đất, hết thảy phát sinh quá nhanh, để các cường giả Ma tộc không kịp phản ứng, đại địa vỡ nát, sóng lửa lấy xu thế tịch quyển thiên hạ lan tràn, từng tòa sơn phong bị phá hủy, từng Giang Hà bị sấy khô 

- Người nào dám làm càn! 

Một tiếng hét phẫn nộ vang lên, chỉ thấy một sinh linh mặt mũi tràn đầy bộ lông màu đỏ bay ra, hắn mặc trọng giáp màu đen, phía sau treo áo choàng máu màu đen, chính là Ly Võ Ma Tôn 

Tâm tình của Ly Võ Ma Tôn vốn không thoải mái, Nguyên Sơ cùng Viêm Tuyên đều đã thành Thánh, để hắn cảm giác mình bị bỏ xa, bây giờ lại có người dám tập kích Ma tộc Đại thế giới, lửa giận của hắn triệt để bị nhen nhóm 

Nhưng vừa bay ra ngoài, nét mặt của hắn liền ngưng đọng 

- Cỗ khí tức này…