- Kẻ đáng thương. 

Chu Mạnh Lang nhẹ nói, đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên nhấc chân, muốn giẫm nát Sơn Hà Xã Tắc Đồ. 

Phanh... 

Nhậm Ngã Tiếu như một mũi tên phóng tới, một cước đạp bay, bởi vì xuất thủ quá vội vàng, khí tức không có khống chế, Sơn Hà Xã Tắc Đồ ở phía dưới vẫn bị đánh gãy, hóa thành hai nửa cấp tốc thu nhỏ, bay vào trong cơ thể Nữ Oa 

Lúc này, một bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện ở trước mặt Tần Quân, chính là một lão giả huyết bào, khuôn mặt ác độc xấu xí, như Biển Bức chi tướng, không cần đoán cũng biết, người này chính là Huyết Bức tộc Từ Thị lão tổ. 

Từ Thị lão tổ cười lạnh lấy tay chụp vào Tần Quân, hết thảy phát sinh quá nhanh, mạnh như Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh Hi Linh Nữ Đế cũng không kịp xuất thủ. 

Đối mặt nguy cảnh như thế, Tần Quân mặt không đổi sắc, biểu lộ lạnh lùng. 

Chỉ thấy tử diễm giữa mi tâm hắn hóa thành lỗ đen, một thanh Tam Tiêm Đao bay ra, trực tiếp đâm xuyên thủ chưởng của Từ Thị lão tổ, đau đớn khó có thể tưởng tượng để Từ Thị lão tổ nhíu mày 

Ngay sau đó, Dương Tiễn như lưu tinh từ trong lỗ đen lướt đi, hóa thành bản thể, Ngân Giáp lập lòe, thần uy cuồn cuộn, Nhị Lang Chân quân mặt lạnh như sắt, trong mắt sát cơ hóa thành ánh sáng, Chí Tôn pháp nhãn mở ra, kim quang bắn mạnh, lập loè đến Từ Thị lão tổ vô ý thức nhắm mắt. 

- Ngươi… 

Nhậm Ngã Tiếu vô ý thức cúi đầu, còn chưa nói xong liền nhìn thấy Dương Tiễn hoành không xuất thế, để hắn sửng sốt 

Hắn gặp qua Dương Tiễn, chính là thân tín của Tần Quân. 

Chỉ là tu vi của Dương Tiễn… 

Dương Tiễn nắm lấy Hoàn Vũ Tam Tiêm Đao, dùng lực xoắn một phát, cánh tay của Từ Thị lão tổ bị đánh nát, xương gãy bay tứ tung, một đao thẳng đâm, đâm xuyên lồng ngực của Từ Thị lão tổ. 

- Dám đả thương Bệ Hạ ta! Ta muốn để ngươi muốn sống không được! Muốn chết không xong! 

Dương Tiễn đao nâng Từ Thị lão tổ, bá khí lẫm nhiên quát. 

Doanh Chính, Triệu Vân, Đông Hoàng Thái Nhất, Khổng Tuyên… không khỏi trừng to mắt, mừng rỡ không thôi. 

Nhìn điệu bộ này, Dương Tiễn rõ ràng là được Bệ Hạ đề bạt tu vi, hiện tại muốn ngăn cơn sóng dữ! 

- Đó là… 

Chu Mạnh Lang bị Nhậm Ngã Tiếu đạp bay ra ngoài con mắt nhìn chằm chằm Dương Tiễn, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó tin. 

Lý Thanh, Hoa Thánh Hải, Kiều Thiên Minh càng hóa đá, miệng há đến cực lớn, không cách nào khép lại. 

- Ngươi là ai. 

Từ Thị lão tổ tay phải nắm Hoàn Vũ Tam Tiêm Đao, cắn răng hỏi, giờ phút này nhìn hắn càng thêm tà ác xấu xí, phảng phất như Địa Ngục ác trùng. 

- Ta chính là Đại Tần thiên đình Thiên Đế tọa hạ! Nhị Lang Chân quân Dương Tiễn! 

Dương Tiễn đứng ngạo nghễ, ngữ khí bễ nghễ thiên hạ, miệt thị Từ Thị lão tổ. 

Từ Thị lão tổ bị tiếng quát của Dương Tiễn chấn động đến điên đảo tâm thần, kém chút bạo thể mà chết 

Dương Tiễn chính là Đại Đạo chiến đấu, lại thêm sau khi cường hóa Chí Tôn Bá Thể cùng Chí Tôn pháp nhãn, vượt cấp chiến đấu cũng không nói chơi, huống chi Từ Thị lão tổ bất quá là Hồng Mông Thái Nguyên Thủy Tổ cảnh sơ kỳ. 

Thái Nguyên Thủy Tổ, cho dù là ở Hồng Mông cũng là một phương cự phách 

Theo lý mà nói, Cổ Thánh Đế Đạo là không thể nào xuất hiện Hồng Mông Đại Tự Tại, chớ nói chi là Hồng Mông Thái Nguyên Thủy Tổ, cho nên lần này Từ Thị lão tổ đến đây, căn bản không nghĩ tới nhiệm vụ sẽ thất bại. 

- Ngươi… 

Từ Thị lão tổ nghiến răng nghiến lợi, lúc này thân thể hóa thành vô số Huyết Bức bay ra, những Huyết Bức này giương cánh trăm trượng, cực kỳ hung tàn. 

Dương Tiễn cười lạnh: 

- Muốn chạy trốn? 

Chí Tôn pháp nhãn đột nhiên bắn ra vô số kim quang, những kim quang này đuổi theo Huyết Bức đánh tới, tốc độ càng nhanh, Từ Thị lão tổ biến thành Huyết Bức liên tiếp bị bắn giết. 

Huyết Bức bay tán loạn, cấp tốc bay ra mấy trăm tỷ dặm, tan biến ở sâu trong vũ trụ, đáng tiếc vẫn chạy không khỏi Chí Tôn pháp nhãn truy sát 

Nổ tung liên tiếp, tựa như pháo hoa trong vũ trụ, cực kỳ hùng vĩ. 

Mọi người lấy lại tinh thần, đều hưng phấn không thôi. 

- Dương Tiễn làm tốt lắm! 

- Thật mạnh! 

- Cái nguy cơ này muốn giải trừ! 

- Lão đầu kia đã chết rồi sao?