Quang cầu nổ tung, hóa thành vô số ánh sáng, Cửu Cực Chí Cao đứng ngạo nghễ ở trong tinh không, giơ cằm, khinh miệt cười nói: 

- Ngươi chỉ có chút bản lãnh này? 

Minh Đế hóa thành Minh Võ Thần Khải cũng không cãi lại, trực tiếp đánh tới hắn 

Cùng lúc đó, Tô Đế Tông Bá Hàn U cùng Lăng Đế chạy đến, hai người nhìn chiến đấu phía trước, vẻ mặt đều ngưng trọng 

Khí tức của Cửu Cực Chí Cao thật sự là quá mức cường đại, để bọn hắn cũng cảm thấy sợ hãi 

- Minh Đế lại cất giấu thực lực sâu như thế. 

Lăng Đế lẩm bẩm, hắn nhận biết Minh Đế, tuy không phải Hồng Mông sinh linh ban đầu, nhưng thiên phú cường đại, ở trước khi Hỗn Độn sơ khai liền thanh danh vang dội, đương nhiên, cũng không có bị Lăng Đế để vào mắt 

Nhưng bây giờ Minh Đế phát ra khí tức đã để hắn kiêng kị 

- Có ý tứ, đây mới là bầu không khí mà Thành Thần chiến nên có! 

Bá Hàn U nhếch miệng cười nói, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn 

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tham chiến. 

Không chỉ có Minh Đế, hắn cũng bất mãn thứ tự trên Thành Thần bảng của mình! 

Đại chiến còn đang tiếp tục, Minh Võ Thần Khải vô cùng cường đại, khiến cho Minh Đế lần nữa cùng Cửu Cực Chí Cao tương xứng 

Có thể cùng Thành Thần bảng thứ năm Cửu Cực Chí Cao chiến thành tình hình như thế, Minh Đế đã chứng minh mình! 

Đại khái lại qua nửa canh giờ. 

Tần Quân, Đấu Chiến Thắng Phật, Lý Họa Hồn, Chu Ma đại đế, Đế Giang mang theo ba Chí Tà chạy đến, bọn hắn đến đưa tới oanh động không nhỏ 

- Đó là Đấu Chiến Thắng Phật? Chu Ma đại đế? 

- Ti... thật chính là bọn hắn! Hồng Mông sinh linh sớm nhất! 

- Đó là Chí Tà? 

- Ba Chí Tà, lai lịch của bọn hắn không đơn giản a! 

- Người ngồi ở trên đầu Đại Đế Tà Lang là ai? Ngay cả Chu Ma đại đế cùng Đấu Chiến Thắng Phật cũng ở phía sau hắn, không dám đoạt danh tiếng. 

Các sinh linh tốp năm tốp ba nghị luận, sắc mặt Lăng Đế cũng âm trầm xuống 

- Lại là Thiên Đế. 

Lăng Đế nắm chặt song quyền, Thiên Đế vừa đến, khẳng định sẽ làm rối, hi vọng bọn hắn cầm xuống Cửu Cực Chí Cao sẽ càng nhỏ 

Mấu chốt nhất là, ngay cả Đấu Chiến Thắng Phật cùng Chu Ma đại đế cũng hàng phục Thiên Đế 

Hắn là đối thủ cạnh tranh cùng bạn thân của Đấu Chiến Thắng Phật, Chu Ma đại đế, cho nên nhìn thấy cảnh này, tâm tình lập tức phiền não 

- Người chiến đấu với Cửu Cực Chí Cao là ai? 

Tần Quân hiếu kỳ hỏi, thực lực của Minh Đế rất mạnh, tuyệt không phải hạng vô danh. 

- Minh Đế, Thành Thần bảng thứ 26, không nghĩ tới hắn mạnh như thế. 

Đấu Chiến Thắng Phật cảm thán nói, Minh Đế đã từng khiêu chiến qua hắn, sau khi thảm bại, vạn ức năm sau đó Minh Đế cũng rất ít xuất hiện 

Vạn ức năm qua, hắn đã xưa đâu bằng nay 

Tần Quân nhíu mày, thứ 26 cũng có thể mạnh như thế? 

Tuy hắn ngạc nhiên, nhưng cũng không có cảm thấy rung động, bởi vì hắn thấy, Minh Đế vẫn không địch lại Cửu Cực Chí Cao 

Minh Đế chiến đến khí thế hung mãnh, phảng phất như chiếm thượng phong, nhưng người tu vi cao thâm cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện Cửu Cực Chí Cao biểu hiện quá mức nhẹ nhõm 

Dễ dàng tựa như đang đùa bỡn Minh Đế! 

Cảm nhận được ánh mắt của Tần Quân, Cửu Cực Chí Cao liếc mắt qua, đồng tử lập tức co rụt lại 

Mặc dù là phân thân, nhưng hắn cũng có một số ký ức của bản tôn, biết rõ thân phận của Tần Quân 

- Hừ! Chơi cũng chán rồi! 

Cửu Cực Chí Cao hừ nói, khí thế đột nhiên cất cao, pháp lực nổ tung, đánh bay Minh Đế đang dây dưa mình ra ngoài.