- Bệ Hạ, hi vọng lần này, ta có thể nhìn thấy ngươi. 

Hoắc Khứ Bệnh lẩm bẩm, mỗi một giới Vô Song đại chiến, hắn đều sẽ trở về, vô luận có chuyện quan trọng cỡ nào, hắn đều sẽ buông xuống 

Chỉ vì ước định ban đầu. 

Lúc này, một tên tu sĩ áo đen đến phía sau hắn, chắp tay nói: 

- Quân Chủ, phía trước là trung tâm vũ trụ, chúng ta có dừng lại không? 

Trung tâm vũ trụ đối với bọn hắn mà nói quá yếu, nếu Linh chu lái vào trung tâm vũ trụ, sợ là trung tâm vũ trụ sẽ bạo động 

Hoắc Khứ Bệnh đưa tay nói: 

- Dừng lại đi, Bản Quân tự mình tiến về. 

Thoại âm rơi xuống, hắn liền biến mất ở boong tàu 

Tu sĩ áo đen nói thầm: 

- Quân Chủ quả nhiên là quyết chí thề không đổi, lại vượt qua chư thiên vũ trụ đến xem Vô Song đại chiến, cần gì chứ, lúc nào mới có thể chết tâm? 

Thiên Đế biến mất vô số năm, ở những thủ hạ bọn họ xem ra, là không thể nào trở lại 

Lúc trước Thiên Đế lưu lại đã sớm thất ước, Chiến Quân địa phương nào đều tốt, chỉ là quá xem trọng cam kết 

Nghĩ xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi. 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Kế Mông, đến từ thần thoại truyền thuyết, phải chăng khôi phục trí nhớ kiếp trước? 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở lần nữa vang vọng não hải của Tần Quân, trải qua hai lần triệu hoán lần nữa, lần này hắn chỉ có thể nhận. 

Tuy Kế Mông cũng không tệ lắm, một trong thượng cổ Thần thú, thậm chí có danh xưng Vũ Thần, ở trong thượng cổ Thần thú tên tuổi không thấp. 

Đồng thời, hắn còn là một trong Hồng Hoang Thập Đại Yêu Thần, địa vị như Bạch Trạch, Anh Chiêu. 

- Khôi phục trí nhớ kiếp trước, điều ra bảng thuộc tính! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, còn có ba lần triệu hoán, cho nên hắn cũng không thất vọng 

- Kế Mông, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Yêu Thần! Thượng cổ Thần thú! 

- Tu vi: Nhập Thánh cảnh viên mãn! 

- Công pháp: Thần Vũ đại pháp! 

- Thần thông: Kế Mông Bản Tướng! Sương mù khắp thương sinh! Bá chấn đại địa! 

- Độ trung thành: 88 (max trị số 100)! 

Nhập Thánh cảnh viên mãn, cũng không tệ lắm, nói rõ thiên phú ở trong thần thoại tính trung thượng, chí ít mạnh hơn Ngưu Ma Vương nhiều 

- Tiếp tục triệu hoán! 

Tần Quân một bên quan chiến, một bên nghĩ. 

- Đinh! Bắt đầu ngẫu nhiên triệu hoán Thần Ma! 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Lỗ Ban, đến từ dân gian truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

Tần Quân im lặng, loại công tượng như Lỗ Ban triệu hoán ra có tác dụng quái gì! 

- Triệu hoán lần nữa! 

Ngay thời điểm Tần Quân triệu hoán, một bóng người từ trong cửa lớn của Trấn Thế Thần Tháp dạo bước đi vào. 

Chính là Hoắc Khứ Bệnh . 

Hắn chắp hai tay sau lưng, lúc đi uy vũ bá khí, không còn như thời kỳ Hỗn Độn, thiếu niên khí khái hào hùng, giờ phút này toàn thân hắn tản ra uy áp của thượng vị giả 

Vừa mới tiến vào, hắn liền nghe đến tiếng hoan hô chấn thiên. 

- Vẫn là Tần Thiên Đế cùng Chí Tôn Vô Địch chiến đấu đặc sắc! 

- Xong, hiện tại lực chú ý của ta toàn đều đặt ở trên người Tần Thiên Đế. 

- Sau ngày hôm nay, Tần Thiên Đế thế tất là cường giả mạnh nhất Nội vũ trụ! 

- Tần Thiên Đế lúc nào tái chiến a? 

Nghe những âm thanh này, bước chân của Hoắc Khứ Bệnh dừng lại, trên mặt anh tuấn mà tang thương lộ ra vẻ kích động. 

Tần Thiên Đế! 

Hắn đã chờ vô số luân hồi, rốt cục đợi đến cái tên này xuất hiện! 

Hắn tranh thủ nhìn xung quanh, muốn ở trong gần 30 triệu sinh linh tìm kiếm được thân ảnh của Tần Quân.