Đại chiến tiếp tục, Ma Cảnh Thương giá mây tiếp tục phi hành 

Nổ tung liên tiếp, huyết thuỷ như mưa to, Hỗn Thế Tứ Hầu tứ ngược vô địch, không có một tên cường giả Huyết Bức tộc có thể ngăn cản bọn hắn 

Hồng Mông tinh không lớn như vậy giờ phút này trở nên chật hẹp, pháp bảo của Hỗn Thế Tứ Hầu ở trong tầm mắt mỗi một vị sinh linh, cơ hồ chiếm một nửa 

- Dừng tay! 

Đúng lúc này, Huyết Bức tộc lão tổ hét to, hắn rốt cục ngồi không yên. 

Ức vạn Huyết Bức như cực quang vọt tới, Huyết Bức tộc lão tổ đứng ở trên bầy Huyết Bức, mặc đại bào huyết sắc, đầu đội Huyết Bức vương miện, toàn thân tản ra sát ý cực hạn, hai đầu lông mày tức giận cơ hồ muốn bốc cháy thành lửa. 

- Ma Cảnh Thương! 

Huyết Bức tộc lão tổ gầm thét nói, ánh mắt nhìn về phía Tôn Ngộ Không, dọa đến tê cả da đầu. 

So với Ma Cảnh Thương, Tôn Ngộ Không bật hết hỏa lực kinh khủng hơn, kim giáp phảng phất như liệt diễm, khiến cho hắn tựa như một ngọn lửa màu vàng, tứ ngược ở trong chiến trường, những nơi đi qua, trở thành giết chóc cuồng hoan 

- Lão già kia! Dám chọc sư tôn ta! Hôm nay là ngày Huyết Bức tộc các ngươi diệt tộc! 

Ma Cảnh Thương nhìn chằm chằm Huyết Bức tộc lão tổ, nhe răng cười nói, hắn chính là Ma Tổ, đồ diệt một chủng tộc lại đáng là gì? 

Huống chi Huyết Bức tộc ở trong Hồng Mông, xú danh dương xa, tuyệt đối xem như một Tà Tộc! 

Diệt tộc? 

Huyết Bức tộc lão tổ tức giận, Huyết Bức tộc chính là tâm huyết của hắn, nếu bị đồ diệt, hắn không chỉ mất hết mặt mũi, ngay cả tu vi cũng hạ xuống trên diện rộng 

Hắn thành tựu Tạo Hóa Thái Hư Tôn, đúng là sáng tạo ra Huyết Bức tộc. 

- Chết... 

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên quát một tiếng, tất cả Huyết Bức trong Hồng Mông tinh không đều bạo thể, hóa thành huyết vụ vô biên vô tận 

Trong khoảnh khắc, vượt qua vạn ức Huyết Bức bị Tôn Ngộ Không đánh chết, trong đó bao quát mấy trăm triệu Huyết Bức tộc hóa hình, toàn bộ Hồng Mông tinh không bị huyết vụ bao phủ 

- Ngươi… 

Huyết Bức tộc lão tổ kém chút tức ngất đi, vừa muốn giận mắng, kình phong đập vào mặt, chỉ thấy Tôn Ngộ Không giơ cao Hỗn Độn Tử Kim Bổng nện xuống. 

Phanh... 

Một gậy nện xuống, Huyết Bức tộc lão tổ vô ý thức nhấc tay ngăn cản, nhưng lại bị đập bay đến dưới đáy tinh không, biến mất không thấy gì nữa. 

Tôn Ngộ Không là thiên tài chiến đấu, tuy mới vào Tạo Hóa Thái Hư Tôn, nhưng cũng không phải Huyết Bức tộc lão tổ có thể so sánh. 

Chỉ thấy cả người Tôn Ngộ Không vòng quanh bạch khí quỷ dị, khiến cho hắn tựa như Thần Nộ. 

Đây là Đấu Chiến chi khí! 

Đây cũng là hắn thành tựu Tạo Hóa Thái Hư Tôn sáng tạo tạo hóa, Đấu Chiến chi khí không chỉ có để cho hắn sử dụng, còn có thể truyền thừa ra ngoài. 

Hưu! Hưu! Hưu 

Vô số Huyết Mâu từ phía dưới giết lên, tốc độ cực nhanh, mỗi một chiếc Huyết Mâu dài đến vạn mét, bên trên còn có một tên Huyết Bức tộc lão tổ 

Mấy chục ngàn phân thân gào thét, hai tay bọn hắn đẩy lên, huyết khí bành trướng, hóa thành mấy chục tỷ Huyết Bức cắn xé về phía Tôn Ngộ Không 

- Điêu trùng tiểu kỹ! 

Tôn Ngộ Không hừ lạnh một tiếng, đột nhiên Hỗn Độn Tử Kim Bổng đâm xuống 

Oanh một tiếng! 

Chục tỷ Huyết Bức bị đâm bạo, Hồng Mông nguyên khí cũng bị chấn bạo, huyết khí tràn ngập, Huyết Bức tộc lão tổ bị Hỗn Độn Tử Kim Bổng của Tôn Ngộ Không đập xuống 

- Thật mạnh! 

Ma Cảnh Thương chăm chú nhìn Tôn Ngộ Không, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè 

Thần Ma còn lại đã nhìn ngốc, Tôn Ngộ Không biểu hiện vượt qua tưởng tượng của bọn hắn 

Viên Hồng, Vô Chi Kỳ, Lục Nhĩ Mi Hầu ở trên không trung quan chiến, bởi vì địch nhân còn lại đều bị Tôn Ngộ Không đánh chết, chỉ còn có Huyết Bức tộc lão tổ. 

- Không hổ là Ngộ Không của trẫm, các ngươi tốt nhất học tập lấy một chút. 

Tần Quân nhìn các Thần Ma cười nói, Tôn Ngộ Không vĩnh viễn sẽ không để cho hắn thất vọng, đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn thiên vị Tôn Ngộ Không 

- Lão già kia! Tiếp đó, ta muốn để ngươi chết! 

Tôn Ngộ Không diện mục dữ tợn, cười lạnh, ngay sau đó buông ra tay trái nắm lấy Hỗn Độn Tử Kim Bổng, thân hình hóa thành một vệt kim quang xuyên qua huyết khí cuồn cuộn, thẳng hướng Huyết Bức tộc lão tổ 

Giờ phút này, Huyết Bức tộc lão tổ máu me khắp người, thân hình không ngừng hạ xuống, lực lượng của Tôn Ngộ Không thật sự là quá mạnh, không gian dọc đường đều bị hắn đâm đến vặn vẹo, hắn không cách nào dừng lại.