Đắc Kỷ không có nhúng tay, mà mang Tần Lăng Mệnh cùng Tần Thiên Võ về trong long xa. 

Tần Quân nhìn hai đứa bé cười nói: 

- Ngoan, đổi chỗ khác chơi đi. 

Mặc dù Tần Lăng Mệnh cùng Tần Thiên Võ có chút tiếc nuối, nhưng không có ý kiến, nhu thuận gật đầu. 

Đương nhiên, bọn hắn chỉ nhu thuận ở trước mặt Tần Quân, ở Lục Đế thành, bọn hắn là có tiếng nghịch ngợm, may mắn còn chưa đạt tới cấp độ hoàn khố, Tần Quân cũng liền mở một mắt, nhắm một mắt 

- Bệ Hạ, xử trí bọn hắn như thế nào? 

Hi Linh Nữ Đế mở miệng hỏi. 

Trong sinh linh vây công nữ tử áo đen, thình lình có thân ảnh đám thánh tướng của Thiên Đế Thạch Điện 

12 thánh tướng ngoại trừ Lăng Vân Tà Tôn, đều không còn trung thành với Tần Quân, lại thêm bọn hắn đã từng muốn nhúng chàm Thiên Đế Thạch Điện, có thể nói là tội không thể tha. 

Tần Quân lắc đầu nói: 

- Để bọn hắn tự sanh tự diệt đi. 

Địch nhân đám Thánh tướng là cường giả thành Đạo, hiển nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Về phần vì sao nữ tử áo đen không có hiển lộ bản lĩnh chân thật, đoán chừng là sợ bị Đại Tần thiên đình phát giác, vô luận nói như thế nào, đều có bí mật không thể cho ai biết, nhưng Hồng Mông Dung Đạo đã không bị Tần Quân để vào mắt, cho nên Tần Quân cũng lười suy nghĩ nhiều 

- Bệ Hạ, các ngươi nhận biết những người kia? 

Đắc Kỷ hiếu kỳ hỏi, hiện tại nàng đã biết Tần Quân từng là Thiên Đế ở Hỗn Độn sơ khai, nhưng không biết Tần Quân là Thần linh trước Hồng Mông. 

Bao quát Hi Linh Nữ Đế, Ma Cảnh Thương… cũng không biết. 

- Ừm, thủ hạ trước kia, hiện tại không nghe lời. 

Tần Quân nhẹ giọng nói, ngữ khí bình tĩnh, phảng phất như không có chút tức giận nào 

Đắc Kỷ, Chúc Nghiên Khanh, Du Phượng Hoàng hai mặt nhìn nhau, Tần Quân đến cùng có bao nhiêu bối cảnh mà các nàng không biết? 

Đúng lúc này, nữ tử áo đen bỗng nhiên nhìn về phía phương hướng long xa, tiếu dung lạnh lùng lộ ra một tia ngoài ý muốn. 

- Chẳng lẽ là… 

Ánh mắt nữ tử áo đen ngưng tụ, đột nhiên ném ra song kiếm, song kiếm bay ra, xoay tròn lấy các sinh linh ở chung quanh, hết thảy 129 tên sinh linh, tu vi kém cỏi nhất cũng là Vô Cực Chí Cao Đại Đế cảnh, tất cả đều trong nháy mắt chết thảm. 

Tay trái Tần Quân nắm vào trong hư không, cách cực xa, cuốn đi nguyên thần của tám vị thánh tướng, 12 thánh tướng ngoại trừ Lăng Vân Tà Tôn cùng tám vị này, còn kém ba người, đoán chừng đã chết ở trong tuế nguyệt vô tình. 

Huyết vụ phiêu tán, nữ tử áo đen thu kiếm, chợt bay về phía long xa. 

Tần Quân ném nguyên thần của tám vị thánh tướng vào trong luân hồi, để bọn hắn chuyển thế đầu thai 

Hành động này, không người phát hiện, ngay cả nữ tử áo đen cũng không có phát hiện 

Dù sao bọn hắn đã từng vì Tần Quân hiệu lực qua, Tần Quân không muốn nhìn thấy bọn hắn hồn phi phách tán, cho bọn hắn cơ hội chuyển thế đầu thai 

- Trong xe là Thiên Đế Bệ Hạ? 

Lúc này, nữ tử áo đen đi tới trước Cửu Long, ôm quyền hỏi. 

Nàng ăn nói có ý tứ, trên mặt lại lộ ra vẻ phấn khởi. 

- Ngươi là ai? 

Thanh âm của Tần Quân bay ra. 

Nữ tử áo đen vội vàng tự giới thiệu, cười nói: 

- Ta gọi Vũ Văn Thanh Yêu, là tộc nhân của Vũ Văn tộc, Thiên Đế Bệ Hạ còn nhớ ước hẹn cùng Tổ Tiên chúng ta không? 

Vũ Văn gia tộc? 

Gia tộc Vũ Văn Thành Đô sáng tạo? 

Tần Quân nheo mắt lại, tiếp tục hỏi: 

- Các ngươi cùng Nhan Vương Điện là quan hệ như thế nào? 

Nếu như Vũ Văn Thành Đô không có dựa theo phân phó của hắn sáng tạo thế lực, vậy thì chứng minh Vũ Văn Thành Đô đã biến chất.