Nghe Vũ Văn Thành Đô nhận sai, các sinh linh không khỏi run sợ, Vũ Văn Thành Đô ở Đông Hồng Mông có thể nói là bá chủ đỉnh cấp, lại lưu lạc thành kết quả như vậy, thật không thể tưởng tượng nổi 

Các sinh linh của Nhan Vương Điện càng trợn mắt hốc mồm, phẫn nộ đến cực điểm, nhưng Thiên Đế thần uy quá mạnh, để bọn hắn không dám ra tay 

Chân đạp đầu của Vũ Văn Thành Đô, Tần Quân cũng không có cảm giác thành công, tuy Vũ Văn Thành Đô không có đối địch hắn, nhưng chối bỏ lời thề, cần chèn ép một phen 

Đợi Vũ Văn Thành Đô nói xong, Tần Quân mới mở miệng nói: 

- Về sau nên làm như thế nào? 

- Dùng thân này vì Bệ Hạ xông pha khói lửa, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ. 

Thanh âm của Vũ Văn Thành Đô run rẩy, nói câu này xong, hắn lập tức nhụt chí, cả người thất hồn lạc phách 

Từ nay về sau, hắn sẽ sống ở trong bóng ma của Tần Quân 

Tinh Không yên lặng, đệ nhất hùng chủ rơi vào khuất nhục như thế, thật đáng buồn đáng tiếc 

Nhưng Thiên Đế cường thế chắc chắn chấn động Hồng Mông 

Sau này Thành Thần chiến vạn năm, ngoại trừ Thần Linh phân thân, ai dám khiêu khích Thiên Đế? 

- Bệ Hạ không giết hắn, đã là nhân từ. 

Đấu Chiến Thắng Phật thăm thẳm nói, hắn đã sớm biết Vũ Văn Thành Đô sẽ có một ngày này, lúc trước sau khi Tần Quân rời đi, Vũ Văn Thành Đô liền thể hiện ra phong mang, ai cũng không phục, thậm chí dám khiêu khích Hồng Mông Thần linh 

Tần Quân nhấc chân, không áp chế Vũ Văn Thành Đô nữa, chân của hắn vừa dịch chuyển, Vũ Văn Thành Đô lập tức cảm giác được nhẹ nhõm, cả người trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở dốc. 

Sở dĩ hắn không có đứng lên, cũng không phải không có khí lực, mà là không dám đối mặt 

Tâm hồn tàn phá thường thường so với nhục thân thương tổn còn thống khổ hơn, hắn có thể tưởng tượng được ánh mắt của những sinh linh khác cùng Nhan Vương Điện, để hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, căn bản không dám đứng dậy 

Tần Quân liếc nhìn thành viên của Nhan Vương Điện chung quanh, mở miệng nói: 

- Nhan Vương Điện là trẫm sáng tạo, các ngươi còn không mau bái kiến trẫm! 

Uy nghiêm của hắn sao mà mạnh, ngay cả Đoạn Mặc Hiên cũng gánh không được, chớ nói chi là thành viên phổ thông của Nhan Vương Điện 

Lúc này liền có vài chục vạn thành viên Nhan Vương Điện bị dọa đến quỳ bái Tần Quân 

Ở trong Nhan Vương Điện, một mực có Thiên Đế thần tượng, tuy Vũ Văn Thành Đô bành trướng, nhưng chưa bao giờ che giấu qua sự thật này, chỉ là các sinh linh của Nhan Vương Điện không nghĩ tới, Thiên Đế trong truyền thuyết lại còn sống 

- Tất cả quỳ xuống cho ta! 

Vũ Văn Thành Đô cúi đầu bỗng nhiên gào thét nói, khàn cả giọng, dọa đến sinh linh Nhan Vương Điện còn lại còn chưa quỳ nhao nhao quỳ xuống, như sóng biển triều lui, cực kỳ rung động 

- Nhan Vương Điện. 

Ánh mắt Cửu Cực Chí Cao lấp lóe, hắn có hiểu rõ Nhan Vương Điện, lúc trước Vũ Văn Thành Đô khiêu khích Hồng Mông Thần linh, cũng là bởi vì mặt mũi của Tần Quân mới không có bị giết, nhưng bọn hắn không đoán được ngay cả Nhan Vương Điện cũng là Tần Quân sáng tạo 

Ở trong ấn tượng của Hồng Mông Thần linh, Tần Quân cao cư Thủy Nguyên giới, không hỏi sự tình Hồng Mông, sao sẽ nghĩ tới sáng tạo thế lực? 

Không phải là vì luân hồi sao? 

Cửu Cực Chí Cao hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục nội tâm xao động, không dám suy nghĩ nhiều 

Lại nhìn về phía Tần Quân, hắn chỉ cảm thấy Tần Quân bị mê vụ bao phủ, hoàn toàn nhìn không thấu 

- Nhớ kỹ thân phận của ngươi. 

Tần Quân vứt xuống câu nói này liền biến mất ở tại chỗ, trở lại trên đầu Đại Đế Tà Lang 

Thân thể Vũ Văn Thành Đô run rẩy chậm rãi đứng dậy, giờ phút này hắn tự nhiên không còn dám trốn, thao túng Nhan Vương Điện đi vào sau lưng ba Chí Tà, cử động này đã cho thấy thái độ của hắn 

Từ nay về sau, Nhan Vương Điện đưa về Thiên Đế quản hạt! 

- Thiên Đế thu phục Vũ Văn Thành Đô, lại thêm những cường giả khác bên cạnh hắn, trong hai mươi vị trí đầu của Thành Thần bảng, hắn thế lực lớn nhất! 

- Ai có thể ngăn cản Thiên Đế? 

- Cửu Cực Chí Cao cũng trầm mặc, còn ai dám ra mặt? 

- Đoán chừng cũng chỉ Tô Đế có hi vọng chiến thắng Thiên Đế! 

- Ngươi ngốc sao, ngươi không biết quan hệ của Thiên Đế cùng Tô Đế? 

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, đều đang thán phục Thiên Đế, cẩn thận tính toán, trong hai mươi vị trí đầu của Thành Thần bảng, Lý Họa Hồn, Đế Giang, Đấu Chiến Thắng Phật, Chu Ma đại đế, Lục Ngô, Vũ Văn Thành Đô đều là thủ hạ của hắn, Tô Đế, Cực Đế lại cùng hắn quan hệ rất tốt, tiếp tục như vậy nữa, Thiên Đế độc bá Thành Thần bảng, bọn hắn cũng sẽ không kinh ngạc 

- Ngươi thật lợi hại. 

Nguyên Đế nhìn Tần Quân cười nói, một bộ sùng bái 

Tần Quân lắc đầu cười một tiếng, không có để ở trong lòng. 

Hắn vốn định trừng phạt Vũ Văn Thành Đô, nhưng nếu Vũ Văn Thành Đô không còn, Nhan Vương Điện biến thành năm bè bảy mảng, hắn không có tinh lực đi thu thập cục diện rối rắm 

- Đông Hồng Mông không người sao? Không ai dám khiêu chiến ta?