Tần Quân không có cố ý trì hoãn, hoàn toàn là đang học đếm, cảm giác cực kỳ áp bách, hoàn toàn là vận tốc của sinh tử, dọa đến càng ngày càng nhiều người tham chiến hô to nhận thua 

Những người tham chiến này đều là hoành phách một phương, giờ phút này đều ngửa đầu, khàn cả giọng hô nhận thua, hình ảnh hùng vĩ như thế nào, xâm nhập nhân tâm. 

Một màn này trong tương lai thật lâu, đều bị sinh linh nói say sưa, trở thành một màn Sử Thi thất truyền trong dòng sông lịch sử 

- May mắn ta trước thời gian nhận thua, nếu không... 

Trong Bạch Ngọc các, Vũ Hàn phun ra một ngụm trọc khí, cười đến rất xán lạn. 

Có lẽ lưu đến đằng sau có thể thu được Vô Song đại chiến khen thưởng, nhưng trước tiên cần phải sống sót, cái giá sống sót là khuất nhục. 

Khi Tần Quân đếm tới ba, trong màn sáng pháp trận chỉ còn lại không tới 100 sinh linh. 

- Không hổ là Bệ Hạ, cách làm thật đặc biệt. 

Quách Gia cười nói, lấy phương thức như vậy đạt được thắng lợi, quả thực là bá tuyệt. 

Cường Lương còn khàn giọng gào thét, giống như Thiên Lôi cuồn cuộn. 

- Thôi! 

Thương Khung Yêu Đế thở dài một tiếng, từ đầu đến cuối, hắn không có lấy xuống mũ rộng vành. 

Hắn có thể chết, nhưng Yêu Tộc không thể không có hắn. 

- Ta nhận thua! 

Lời vừa nói ra, tiếng hò hét trong Trấn Thế Thần Tháp lần nữa đẩy tới độ cao mới, người người vì Tần Thiên Đế mà điên cuồng. 

Tuy kết thúc như vậy rất hoang đường, nhưng cũng rất đặc sắc, để người khắc sâu ấn tượng 

Khi Tần Quân đếm tới một, trong màn sáng pháp trận đã không còn người tham chiến. 

Chỉ có Thần Tướng của Đại Tần thiên đình, vây quanh ở chung quanh Tần Quân 

Lúc này, Triệu Vân bỗng nhiên quay người, hư không quỳ xuống với Tần Quân, ôm quyền nói: 

- Mạt tướng nhận thua! 

Quan Vũ, Dương Tiễn, Hình Thiên, Hậu Nghệ cũng quay người quỳ xuống. 

- Mạt tướng nhận thua! 

Bọn hắn tận lực vận đủ pháp lực hò hét, để Trấn Thế Thần Tháp yên lặng lại. 

Thoại âm rơi xuống, bọn hắn liền biến mất. 

Giữa sân chỉ còn lại có Cường Lương cùng Tần Quân. 

Hơn ba nghìn vạn sinh linh hô hấp đều trở nên dồn dập. 

Cường Lương biểu hiện có thể nói là cực kỳ đột xuất, làm cho ngàn người tham chiến nhận thua, hiện tại hắn sẽ làm thế nào? 

- Nếu ta là Cường Lương, tuyệt đối sẽ lựa chọn chiến đấu! 

- Đúng vậy, nếu chiến thắng Tần Thiên Đế, Cường Lương liền phù diêu mà lên, xưng bá Nội vũ trụ! 

- Nếu chiến thắng Đại Đế, Cường Lương chưa hẳn không thể trở thành tồn tại Đại Đế! 

- Thời khắc thế này, rất khó cam đoan trung tâm a? 

- Chậc chậc, xem ra Cường Lương là không muốn nhận thua a! 

Hơn ba nghìn vạn sinh linh rơi trên người mình, biểu lộ của Cường Lương bình tĩnh, nhưng trong lòng lại dao động mãnh liệt. 

Hắn hiểu được ý nghĩa khiêu chiến Hạ Thần Võ ở đâu. 

Bên kia, Hoắc Khứ Bệnh nhíu mày, trong ánh mắt hiện lên một tia sát ý. 

Các Thần Ma cũng khẩn trương lên, chẳng lẽ Cường Lương không muốn nhận thua? 

- Con chó này xem ra không ngoan a. 

Quách Gia giống như cười mà không phải cười nói, phe phẩy quạt, nhưng lại có sát khí khiến người ta cảm thấy sắc bén. 

Bọn hắn đối với Tần Quân là tuyệt đối trung tâm, trong mắt dung không được một hạt cát. 

Đúng lúc này, Cường Lương quay người, ngóng nhìn Hạ Thần Võ, một màn này để các sinh linh trừng to mắt. 

Cường Lương là muốn khiêu chiến Hạ Thần Võ? 

- Ta chính là Đại Tần thiên đình Tần Thiên Đế tọa hạ! Cường Lương! Vĩnh viễn đều là như vậy! 

Cường Lương nhìn chằm chằm Hạ Thần Võ gào thét nói, nói xong, hắn quay người về phía Tần Quân quỳ xuống, nặng nề dập đầu. 

Trọn vẹn dập đầu ba cái, Cường Lương thả người vọt lên, bay khỏi màn sáng pháp trận. 

Trấn Thế Thần Tháp lâm vào trong yên tĩnh, các sinh linh ở vào trong rung động khó tả, tâm thần yên tĩnh.