Hư Không Ma không có mắt mũi tai hóa thành cự nhân trăm vạn trượng, giận lập tinh không, miệng đầy răng nanh như binh khí sắc bén nhất Hồng Mông, tản ra hàn mang khiếp người 

Toàn thân nó không có một cọng lông tóc, như Ác Ma bị đốt cháy khét, nhìn chiến trường vô biên vô tận phía trước hét giận dữ, phát tiết lửa giận bẩm sinh của mình 

Chính Hoa Tà Phật đứng ở trên đầu Hư Không Ma, sau lưng nổi lơ lửng hai mươi bốn cái mộc quan, như hình quạt lơ lửng, rung động nhân tâm 

- Đây mới thật sự là trật tự, trật tự chém giết! 

Chính Hoa Tà Phật giang hai tay, mê luyến lẩm bẩm. 

Ở phía sau hắn, Ma khí lượn lờ, hóa thành một gương to lớn, chính là Chu Ma đại đế. 

- Chính Hoa, Đọa Lạc thật đáng cho chúng ta tín nhiệm sao? 

Chu Ma đại đế mở miệng hỏi, hắn đối với chiến tranh cũng không có hứng thú quá lớn, nếu như không có ngoài ý muốn, Hồng Mông Ma Giáo xác định vững chắc sẽ bị tiêu diệt, hắn đối với kết cục nhất định tự nhiên không quan tâm. 

Chính Hoa Tà Phật vẫn duy trì thần sắc hưởng thụ như cũ, cười nói: 

- Có trọng yếu không? Chúng ta theo như nhu cầu! 

- Đọa Lạc truy cầu trật tự mới, ngươi thì sao? 

Chu Ma đại đế hỏi, từ khi Chính Hoa Tà Phật phục sinh hắn, hắn liền nhìn không thấu Chính Hoa Tà Phật 

Gia hỏa này so với sư tôn của hắn, hoàn toàn tương phản, Đấu Chiến Thắng Phật chính khí lẫm nhiên, gia hỏa này lại tà dị khó dò. 

- Ta? Theo đuổi đồ vật rất đơn giản, chỉ bất quá không thể nói cho ngươi. 

Chính Hoa Tà Phật quay đầu nhìn Chu Ma đại đế cười nói, chỉ là nụ cười của hắn lộ ra thâm trầm, cho người ta một loại cảm giác không có hảo ý 

Chu Ma đại đế không nói gì thêm, phảng phất như tin Chính Hoa Tà Phật 

Lúc này, một cỗ khí tức khủng bố từ hậu phương của Hồng đại quân Mông Ma Giáo truyền đến, tứ ngược toàn bộ tinh không. 

Chính là Trường Vô Danh! 

- Ta sáng tạo Hồng Mông Ma Giáo vạn ức năm, trước kia yếu ớt, hiện tại cường đại, làm sao có thể để cho các ngươi chà đạp! 

Thanh âm của Trường Vô Danh vang lên, như một liều thuốc trợ tim, để các sinh linh của Hồng Mông Ma Giáo lập tức phấn chấn 

Lực ngưng tụ của Hồng Mông Ma Giáo ở Nam Hồng Mông, là gần với Thần Tướng minh, Thần Tướng minh ít người, so sánh với Hồng Mông Ma Giáo, nội tình kém xa. 

- Chỉ bằng ngươi? 

Chính Hoa Tà Phật cười nhạo, cho rằng Trường Vô Danh choáng váng. 

- Lại thêm ta thì sao? 

Một âm thanh bá khí đi theo vang lên, từ một phương hướng khác truyền đến, đồng thời còn mang theo rất nhiều tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc 

Xa Hoàng cùng Thần Tướng minh đuổi tới! 

Nam Hồng Mông vốn là địa bàn Thần Tướng minh cùng Hồng Mông Ma Giáo tranh phong, xuất hiện địch nhân càng thêm cường đại, bọn hắn tự nhiên phải liên thủ, nếu không không phải đối thủ của đám người Đọa Lạc. 

Trước mắt cùng Hồng Mông Ma Giáo đối kháng là quân đội của Chu Ma đại đế, Chu Ma đại đế sống vô số năm, tín đồ rất nhiều, sau khi phục sinh, đăng cao nhất hô, vô số cường giả ma đạo đều sẽ chen chúc tới, tạo thành quân đoàn siêu cấp, dễ như trở bàn tay. 

- Có ý tứ, vừa vặn một mẻ hốt gọn. 

Chu Ma đại đế ở sau lưng Chính Hoa Tà Phật cười nói, hoàn toàn không có để Thần Tướng minh vào mắt 

Chỉ thấy sâu trong tinh không, hai tay Xa Hoàng tự nhiên rủ xuống, cao tốc phi hành, phía dưới đi theo mấy chục ngàn sinh linh Thần Tướng minh, từng cái khí tức cường đại, tức giận nhìn qua phía trước 

So với Hồng Mông Ma Giáo, bọn hắn càng hận Chu Ma đại đế hơn 

Chu Ma đại đế đi vào Nam Hồng Mông, dẫn đầu tiến công chính là Thần Tướng minh bọn hắn, để bọn hắn hao tổn rất nhiều đồng bạn 

Trường Vô Danh mang theo các trưởng lão như Ma Cảnh Thương cấp tốc giết vào chiến trường, Chu Ma đại đế cấp tốc phóng tới Trường Vô Danh. 

Chính Hoa Tà Phật thì mang theo Hư Không Ma bay về phía Thần Tướng minh. 

- Xa Hoàng, ngươi rất mạnh, nhưng ngươi cũng rất ngu. 

Chính Hoa Tà Phật lạnh lùng nói, cho dù thứ tự của Xa Hoàng ở trên Thành Thần bảng cao hơn hắn, hắn cũng không sợ hãi chút nào, thậm chí có loại thái độ khinh miệt 

Xa Hoàng như một đạo lưu tinh, lướt qua chiến trường mênh mông, thẳng hướng Chính Hoa Tà Phật 

Hư Không Ma bị khí tức không chút kiêng kỵ của Xa Hoàng chọc giận, nhìn Xa Hoàng điên cuồng gào thét, khàn cả giọng 

Một chùm sáng màu đen từ trong miệng Hư Không Ma phun ra, đường kính đạt tới vạn mét, tuy ở trong chiến trường không tính to lớn, nhưng lực phá hoại cực mạnh, sinh linh ở dọc đường, vô luận địch nhân hay đồng bạn, tất cả đều bị đánh cho tan tành mây khói, trong chớp mắt liền cướp đến trước mặt Xa Hoàng 

Oanh... 

Tay trái của Xa Hoàng vỗ xuống, trực tiếp đập tan chùm sáng màu đen, vô cùng cường thế