- Ngươi đoán. 

Tô Đế lộ ra nụ cười, chỉ là hắn cười rộ lên, cho người ta một loại cảm giác kinh dị, vết máu trên mặt phảng phất như vặn vẹo 

Tần Quân nghe mà im lặng, nếu trẫm đoán được, còn phải hỏi? 

Triệu Vân nhịn không được mở miệng hỏi: 

- Ngài đã siêu việt Hồng Mông Dung Đạo cảnh? 

Một chữ ngài, đủ để thấy hắn kính sợ Tô Đế. 

Hắn xem như nhìn ra, Bệ Hạ cùng Tô Đế cũng không phải địch nhân, mà là đối thủ cùng chung chí hướng, không dung người khác thương tổn lẫn nhau, chỉ có thể để mình đánh bại đối phương 

- Vấn đề này không có ý nghĩa, chờ ngươi siêu việt Hồng Mông Dung Đạo cảnh, ta sẽ càng mạnh. 

Tô Đế lườm Triệu Vân một chút, hững hờ nói, nghe mà Triệu Vân xấu hổ cười một tiếng. 

- Thái Thương Ngân Long, thể chất có chút đặc thù, tiền đồ vô lượng. 

Tô Đế thu hồi ánh mắt, đánh giá Triệu Vân như thế. 

- Không dám nhận. 

Triệu Vân vội vàng trả lời, nhưng trong lòng thì càng thêm cảm kích Tần Quân 

Hắn nhìn ra được tính cách của Tô Đế cao lạnh, không giống như là người biết dối trá nịnh nọt, Tô Đế nói rất rõ ràng là thật tâm thật ý 

- Đúng rồi, Yêu Tộc hậu bối Hoàng Phủ gia của ngươi hi vọng ngươi có thể trọng chưởng Yêu Tộc. 

Tần Quân nói, hắn không có quên Hoàng Phủ Lãm Nguyệt phát động nhiệm vụ tìm kiếm Tô Đế. 

Nhiệm vụ này phải nói phục Tô Đế trọng chưởng Yêu Tộc ở Nội vũ trụ mới tính thành công, độ khó to lớn. 

Bởi vì đối với Tô Đế bây giờ mà nói, Yêu Tộc ở Nội vũ trụ đoán chừng hoàn toàn nhập không được pháp nhãn của hắn. 

- Hoàng Phủ gia tính là thứ gì? 

Tô Đế lắc đầu nói, không ra Tần Quân sở liệu, tên này một chút hứng thú cũng không có. 

Hắn để chén rượu xuống, chậm rãi đứng dậy, nhìn chằm chằm Tần Quân nói: 

- Rượu đã uống xong, còn giúp ngươi giết một con chó, ta cũng nên đi, gần đây Cổ Thánh Đế Đạo xuất hiện một gia hỏa thực lực không tệ, gọi Nhậm Ngã Tiếu, ngươi hẳn chạm mặt qua hắn, vô luận ngươi đi đến chỗ nào, hắn đều ở phụ cận. 

Phốc... 

Tần Quân phun rượu ra ngoài, Nhậm Ngã Tiếu? 

Cho đến tận này, Thần Ma duy nhất không bị hắn thu hồi lại, vậy mà đưa tới Tô Đế chú ý. 

Thực lực của Nhậm Ngã Tiếu cao thâm mạt trắc, Tô Đế cũng như thế, nếu hai người va chạm, ai mạnh hơn? 

- Ngươi nhanh mạnh lên đi! 

Vứt xuống câu nói này, Tô Đế liền biến mất không thấy gì nữa, màn sáng bao vây lấy Thạch Đình cũng hóa thành hoa lửa phiêu tán, vô số thần thức đều tràn vào, đáng tiếc Bắc Trụ Đại Đạo Tôn đã vẫn lạc, ngay cả một góc áo cũng không có để lại. 

Triệu Vân nhịn không được hỏi: 

- Bệ Hạ, Nhậm Ngã Tiếu là ai? 

Tần Quân thu hồi suy nghĩ, lắc đầu cười nói: 

- Một tồn tại rất mạnh, ngoại trừ Tô Đế, ngươi thật cảm giác không thấy tồn tại thứ hai còn mạnh hơn ngươi? 

Triệu Vân gật đầu nói: 

- Đúng vậy, trừ khi hắn ở bên ngoài phạm vi cảm giác của ta. 

Tam Thiên Đại Đạo, mỗi một Đại Đạo Vị Diện đều vô cùng rộng, ẩn chứa vô số vũ trụ, cho dù là cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh, cũng không cách nào hiểu rõ toàn bộ Đại Đạo Vị Diện, huống hồ Đại Đạo ở giữa bất tương dung. 

Như thế nói đến, Nhậm Ngã Tiếu không bằng Triệu Vân? 

Trong đầu Tần Quân không khỏi hiển hiện thân ảnh Nhậm Ngã Tiếu, hắn luôn cảm thấy Nhậm Ngã Tiếu rất mạnh, cho dù bây giờ hắn đã đạt tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh Thập Tam Trọng Thiên, vẫn nghĩ không ra Nhậm Ngã Tiếu rốt cuộc mạnh cỡ nào. 

- Hệ thống, tư liệu của Nhậm Ngã Tiếu có thể công bố không? 

Trong lòng Tần Quân hỏi, hắn rất ngạc nhiên Nhậm Ngã Tiếu đến cùng lai lịch ra sao, tự nguyện gia nhập Thần Thoại Hệ Thống, đủ để thấy Nhậm Ngã Tiếu nghịch thiên bao nhiêu. 

Nếu như Nhậm Ngã Tiếu mạnh hơn Triệu Vân, đã sớm để hệ thống hỏng mất. 

- Tạm thời không thể công bố, đây là hạch tâm cơ mật của hệ thống, mặt khác, Nhậm Ngã Tiếu là được triệu hoán, hơn nữa không có hiệu lực cho ký chủ, bởi vì lúc ấy hệ thống không cách nào ước thúc Nhậm Ngã Tiếu, từ đầu đến cuối, hắn không có hiện ra thực lực chân chính, cho nên không để cho hệ thống sụp đổ, nói cách khác, hệ thống không có sụp đổ không có nghĩa là thực lực của Nhậm Ngã Tiếu yếu. 

- Hệ thống nói tới sụp đổ, là chỉ cưỡng ép cho Thần Ma siêu việt lực lượng cực hạn trước mắt của hệ thống. 

Hệ thống trả lời, Tần Quân nghe được không khỏi nheo mắt lại. 

Hắn đối với Nhậm Ngã Tiếu hứng thú càng lớn. 

Lại nhìn Nhậm Ngã Tiếu như thế nào đối mặt Tô Đế cường thế vô địch.