- Hắn đang làm gì đó? 

Tôn Ngộ Không kinh ngạc hỏi, Hoàng Cừu Thiên phảng phất như tự sát, khí tức cấp tốc yếu bớt. 

- Quản nhiều như vậy làm gì! 

Tiết Nhân Quý hừ nói, đang khi nói chuyện, hai tay hiện lên tư thế kéo cung, cấp tốc bắn ra ba mũi tên. 

Đây là Thiên Ưng Tiễn Pháp hắn sáng tạo, gần như trăm phần trăm trúng đích. 

Hoàng Cừu Thiên không có tránh né, trực tiếp bị ba mũi tên xuyên thủng nhục thân, hắn thờ ơ, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt hung ác nhìn Tôn Ngộ Không, Ma Cảnh Thương, Tiết Nhân Quý, Bạch Khởi. 

- Ta nhớ kỹ khuôn mặt các ngươi! Thù này ngày khác nhất định gấp mười lần hoàn trả! 

Hoàng Cừu Thiên gằn từng chữ nói, còn chưa có nói xong, hắn liền đột nhiên bạo thể, hóa thành vô số Kim Tinh, trôi về phía Hồng Mông tinh không. 

- Không tốt! Hắn muốn chạy trốn! 

Ma Cảnh Thương kêu sợ hãi nói, lúc này xuất thủ, vung tay áo cuốn trở về mấy trăm Kim Tinh. 

Tôn Ngộ Không càng thổi ra hơn ngàn phân thân, đi đuổi bắt Hoàng Cừu Thiên. 

Tiết Nhân Quý không ngừng Xạ Tiễn, tựa như lưu tinh, tứ ngược mà ra, Bạch Khởi cũng huy kiếm chém tới 

Nhưng Hoàng Cừu Thiên biến thành Kim Tinh thật sự là quá nhiều, căn bản giết không hết. 

Trên mây, Tần Quân nhíu mày, tâm thần nhất động, một phân thân từ trong cơ thể hắn bay ra, liên tiếp không ngừng, trong chớp mắt liền bay ra mấy ngàn phân thân, để Tiếp Dẫn cùng Lý Nguyên Bá trừng to mắt 

Trăm vạn phân thân trong nháy mắt xuất động! 

Toàn bộ phân thân tu vi đều giống như bản tôn Tần Quân, giống như diệt tuyệt Hồng Mông, thế không thể đỡ. 

Hình ảnh vô cùng hùng vĩ, khiêu chiến lấy thị giác cực hạn của mỗi một vị sinh linh, ngay cả Tôn Ngộ Không, Ma Cảnh Thương, Tiết Nhân Quý, Bạch Khởi cũng trợn tròn mắt 

Phương xa sinh linh song phương đang tham chiến cũng sửng sốt. 

Trăm vạn phân thân của Tần Quân điên cuồng bắt Hoàng Cừu Thiên biến thành vô số Kim Tinh, Hồng Mông tinh không lại to lớn, Hoàng Cừu Thiên cũng đừng hòng đào tẩu 

- Thật mạnh. 

Lý Thanh trừng to mắt, lần trước Kim Diêu thần giáo cùng Huyết Bức tộc tập kích Đại Tần thiên đình, Tần Quân nhỏ yếu như thế nào, sao hiện tại phảng phất như đổi một người? 

Tần Quân ngồi ở trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, bỗng nhiên thu tay lại, trăm vạn phân thân tất cả đều trở về. 

Một đạo quang ảnh nhập thể, từ bốn phương tám hướng bay tới, hình thành quang cầu to lớn 

Tiếp Dẫn gánh không được khí tức bá đạo của Tần Quân, ngồi liệt ở trên đám mây, Lý Nguyên Bá cũng run lẩy bẩy, nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng kêu sợ hãi nói: 

- Bệ Hạ rốt cuộc mạnh cỡ nào? 

Rất nhanh, trăm vạn phân thân tất cả đều trở về trong cơ thể, Tần Quân mỉm cười. 

Hoàng Cừu Thiên biến thành Kim Tinh đều bị tiêu diệt, trừ khi hắn còn có thủ đoạn khác, nếu không đã vẫn lạc. 

- Kim Thương kia đã không thấy, có lẽ có chuyện ẩn ở bên trong. 

Trong lòng Tần Quân nghĩ, cho dù Hoàng Cừu Thiên chạy trốn, cũng nguyên khí đại thương, không có chục tỷ năm công phu, là không thể nào khôi phục lại đỉnh phong. 

Còn lại đệ tử Kim Diêu thần giáo ở phía dưới liền đợi hắn làm thịt a. 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh... Hoàng Cừu Thiên sát ý! Thu hoạch được một cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội tử trung giác tỉnh, ba lần Thần Ma phó bản! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên ở trong đầu Tần Quân, vô cùng mỹ diệu. 

Hắn cho Tôn Ngộ Không một ánh mắt, Tôn Ngộ Không lập tức hiểu lúc này phóng tới đại quân của Kim Diêu thần giáo 

Sau khi Hoàng Cừu Thiên đào tẩu, đại quân Kim Diêu thần giáo sĩ khí giảm lớn, vừa nhìn thấy Tôn Ngộ Không đánh tới, liền nhao nhao đào tẩu. 

Không có Hoàng Cừu Thiên, bọn hắn làm sao có thể ngăn cản Tạo Hóa Thái Hư Tôn truy sát? 

Không đến một nén nhang thời gian… 

Ngàn vạn đệ tử Kim Diêu thần giáo bị Tôn Ngộ Không toàn diệt, chiến tranh đến tận đây chấm dứt. 

Các cường giả Thần Tướng minh đều kính sợ nhìn Tôn Ngộ Không, Hầu Vương này thật sự là quá mạnh! 

Để bọn hắn kinh diễm nhất chính là Tần Quân, lúc trước trăm vạn phân thân đến nay ở trong đầu của bọn họ. 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh... Kim Diêu thần giáo cơn giận! Thu hoạch được một cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, năm cơ hội truyền thừa kỹ năng! 

Liên tục hoàn thành hai nhiệm vụ, để Tần Quân tươi cười.