Chí Tôn Bá Thể hoàn toàn mới! 

Thậm chí có thể nói, Tần Quân dung hợp Liệt Diễm đại đạo đã siêu việt Chí Tôn Bá Thể! 

Tần Quân mở to mắt, tinh quang như lửa, ngang qua nghìn vạn dặm. 

- Từ nay về sau, trẫm mệnh danh loại thể chất này là Thiên Đế Thần thể! 

Tần Quân lẩm bẩm, phảng phất như nói một việc nhỏ, trong chốc lát, một cột sáng giảo tán mây mù cuồn cuộn, rơi ở trên người hắn. 

Rõ ràng là Đại Đạo công đức! 

Khai sáng thể chất mới, bình thường sẽ không nhận được Đại Đạo công đức, nhưng thể chất của Tần Quân dung hợp Đại Đạo, còn mở ra đường tắt tu luyện mới, đủ có thể đạt được Đại Đạo công đức, hơn nữa còn là công đức không kém lần thứ nhất giảng đạo. 

Đại Đạo bây giờ so sánh với Đại Đạo lúc Hỗn Độn sơ khai, không thể so sánh nổi. 

Đại Đạo công đức gia thân, tu vi của Tần Quân lần nữa bay vọt. 

Đại Đạo Chí Tôn cảnh thập trọng thiên! 

Đây cũng không phải cực hạn! 

Hắn còn có thể càng mạnh! 

Giữa song chưởng của Tần Quân ngưng tụ ra một viên hỏa cầu, rót vào Liệt Diễm đại đạo Cực Đạo Viêm Hỏa, tựa như một viên tiểu Thái Dương, mặt ngoài sinh ra nổ tung liên tiếp, ẩn chứa năng lượng để không gian chung quanh ba động không ngừng. 

- Thời Gian chi đạo, Đại Đạo Chi Cơ, nhân quả bắt đầu, con đường luân hồi, vạn vật sinh tử. 

Tần Quân lẩm bẩm, cả người lâm vào một loại trạng thái huyền ảo khó giải thích. 

Hắn lại dung hợp Thời Gian đại đạo! 

Ở dưới Đại Đạo công đức trợ giúp, tốc độ hắn lĩnh ngộ Thời Gian đại đạo càng lúc càng nhanh. 

Thời Gian đại đạo, chính là tồn tại bá đạo hơn Liệt Diễm đại đạo rất nhiều, bởi vì sự xuất hiện của nó, khiến cho Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả của Tần Quân bắt đầu thu nạp Vận Mệnh Chi Luân. 

Đợi Đạo Quả cùng Vận Mệnh Chi Luân dung hợp thành công, hắn chính là Vận Mệnh Chi Luân, tương đương với bản thân hắn cũng sẽ có được năng lực Xuyên Toa Thời Không. 

Oanh! 

Ức vạn lôi điện bỗng nhiên oanh đến, ở chung quanh cột sáng công đức lập loè, hủy diệt Thời Không tuyệt địa, từng Hung Vật bị oanh đến hồn phi phách tán, không còn sót lại chút gì. 

Đại Đạo Chí Tôn cảnh thập nhất trọng thiên! 

Tần Quân lần nữa đột phá, trên cảnh giới siêu việt Lý Nguyên Bá, đánh tới cảnh giới của Chí Tôn Vô Địch 

Mặc dù Chí Tôn Vô Địch thiên phú dị bẩm, nhưng so sánh với Tần Quân, căn bản tính không được cái gì. 

Huyết mạch là thiên phú, cơ duyên cùng nỗ lực mới là nhân tố cuối cùng quyết định thành tựu. 

Rất nhanh, Vận Mệnh Chi Luân triệt để cùng Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả dung hợp 

Thời khắc này Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả lóng lánh kim sắc, mặt ngoài có đường vân liệt diễm, so với lúc trước, càng thêm bá khí, hiển thị rõ Cửu Ngũ Chí Tôn cao quý bá đạo. 

Đi qua thuế biến, Tử Vi Đế Tinh Đạo Quả của Tần Quân đã siêu việt Đạo Quả nhất phẩm! 

Đạo Quả hoàn toàn mới, từ xưa đến nay, chỉ có duy nhất! 

Trên thực tế, sau khi tu vi thành Thánh, tu sĩ không còn chú trọng Đạo Quả nữa, thậm chí vứt bỏ Đạo Quả, trọng điểm tu hành rơi vào Thánh Cốt cùng nguyên thần, có diệu ý hóa phức tạp thành đơn giản. 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ dung hợp Thời Gian đại đạo! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, Tần Quân chỉ cảm thấy trong đầu tràn vào vô số ký ức, huyền ảo phức tạp, mạnh như Đại Đạo Chí Tôn cảnh thập nhất trọng thiên cũng thiếu chút nổ ngất đi. 

Cùng lúc đó, Đại Đạo công đức vẫn chưa tán đi. 

Pháp lực bành trướng, tựa như hồng thủy vỡ đê, xu thế tăng vọt đã xảy ra là không thể ngăn cản! 

Đại Đạo Chí Tôn cảnh Thập Nhị Trọng Thiên! 

Trong Cổ Thánh Đế Đạo mênh mông, Hạ Thần Võ qua lại trong Tinh Đạo, hắn bỗng nhiên dừng lại, trừng to mắt, khó có thể tin thì thào nói: 

- Cỗ khí tức này là… 

- Làm sao có thể! Hắn làm sao đột nhiên mạnh đến tình trạng như thế? 

Hạ Thần Võ kinh ngạc không thôi, các Chí Tôn Bá Thể đều có liên hệ, Chí Tôn Bá Thể của Tần Quân tấn cấp thành Thiên Đế Thần thể, hắn cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt, đến từ sâu trong linh hồn, loại cảm giác này để hắn khó nói lên lời 

Khoảng cách cùng Tần Quân đại chiến, còn có hơn nửa năm, hắn nguyên bản rất có lòng tin, nhưng bây giờ bỗng nhiên bàng hoàng 

- Thiên Đế, hắn là Thiên Đế. 

Hạ Thần Võ cười khổ nói, dùng cái này tự an ủi mình. 

Tốc độ đột phá của Tần Quân thật sự là không thể tưởng tượng, để hắn khó mà tiếp nhận, nhưng nếu quy đến thân phận Thiên Đế, hết thảy không có khả năng đều sẽ trở nên có khả năng, thậm chí bình thường. 

Lúc này, phía trước bay tới một đạo hắc ảnh, giống như ngọn lửa, cấp tốc đến trước mặt Hạ Thần Võ.