Oanh... 

Song chưởng tấn công, trong vũ trụ hư vô tràn ngập linh khí hóa thành ngọn núi khổng lồ, liên miên mấy tỷ dặm, không ngừng lay động. 

Tần Quân nheo mắt lại, hắn có thể cảm nhận được trong bàn tay Bạch Đế ẩn chứa lực lượng cường đại. 

- Đây là lực lượng gì? Vận Mệnh lực? 

Tần Quân âm thầm nghĩ, một giây sau, song phương bắn ra, hắn cấp tốc ngưng tụ ra bốn Đại Đạo Sinh Thiên Hoàn, từ phương hướng khác nhau xoay tròn lấy, đánh tới Bạch Đế. 

Bạch Đế nắm lấy Vận Mệnh Liêm Đao, tay phải cao cao nâng lên, sau lưng trống rỗng xuất hiện từng cái lỗ đen, ngay sau đó từng thanh pháp bảo đen nhánh từ trong lỗ đen toát ra, các loại phẩm giai pháp bảo đều có, thậm chí có Hỗn Độn Linh bảo, lít nha lít nhít, chừng hơn vạn lỗ đen. 

Tay phải của hắn nhấn một cái, tất cả pháp bảo oanh sát về phía Đại Đạo Sinh Thiên Hoàn của Tần Quân. 

Đại Đạo Sinh Thiên Hoàn bị dìm ngập, pháp bảo hồng lưu vọt về phía Tần Quân, khí thế không thể ngăn cản. 

Tần Quân cười lạnh một tiếng, lúc này thôi động Đấu Đạo chữ Bí, chiến lực lật gấp ba lần! 

Ngón trỏ trái nâng lên, hắn vận đủ pháp lực, thi triển Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ. 

Oanh một tiếng! 

Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ hình thành liệt diễm tách ra pháp bảo hồng lưu, đường kính đạt tới vạn mét, ngang qua vũ trụ, thậm chí đánh tan Bạch Đế. 

Bá đạo vô song! 

Tần Quân cũng không nhẹ nhõm, ở trong lòng hỏi: 

- Làm sao hàng phục Vận Mệnh? 

Vận Mệnh biến thành Bạch Đế, hoàn toàn là Bất Tử Bất Diệt, không có huyết nhục, nhục thân diệt cấp tốc trọng sinh, về phần nguyên thần, tên này căn bản không có. 

- Thừa dịp Vận Mệnh yếu ớt, dùng Vận Mệnh Chi Luân hàng phục! 

Hệ thống cấp tốc trả lời: 

- Vận Mệnh Chi Luân sinh ra vốn là biến số, Quy Tắc lực của Vận Mệnh quá mạnh, Đại Đạo vì thăng bằng, lại sinh ra Vận Mệnh Chi Luân, cho chúng sinh một chút hi vọng sống. 

Vận Mệnh Chi Luân chính là Đại Đạo sở sinh? 

Chuyên khắc Vận Mệnh? 

Ánh mắt của Tần Quân sáng lên, Vận Mệnh Chi Luân có thể Xuyên Toa Thời Không, đúng là nghịch chuyển Vận Mệnh. 

Thế nhưng… 

Làm sao dùng Vận Mệnh Chi Luân hàng phục Vận Mệnh đây? 

Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ hình thành liệt diễm tiêu tán, Bạch Đế đã không thấy tăm hơi, nhưng Tần Quân không cho rằng mình diệt trừ được Bạch Đế. 

Một giây sau, hắn chợt xoay người, chém tới một kiếm. 

Chỉ thấy Bạch Đế trống rỗng xuất hiện ở phía sau hắn, tốc độ so với lúc trước càng nhanh, một cước đá vào lồng ngực của Tần Quân, cho dù Tần Quân có Hồng Mông bào, cũng bị đạp bay ra ngoài. 

- A? Hắn mạnh lên rồi? 

Tần Quân kinh nghi nghĩ, có Hồng Mông bào, hắn căn bản không lo lắng thụ thương, chỉ là hiếu kỳ vì sao lực lượng của Vận Mệnh đột nhiên tăng lớn? 

Nghĩ xong, Tần Quân lần nữa xông lên, cùng Bạch Đế đại chiến. 

Cùng lúc đó, tốc độ Hỗn Độn đại địa phân liệt cũng bắt đầu tăng tốc, các sinh linh sợ hãi, đồng thời còn có thể nghe được tiếng oanh minh chiến đấu trong vũ trụ. 

- Cái kia chính là Vận Mệnh sao? Vậy mà có thể cùng Thiên Đế chiến thành cục diện như vậy. 

- Các ngươi phát hiện không? Tuy Hỗn Độn đại địa phân liệt, nhưng linh khí ngược lại càng thêm nồng đậm? 

- Đúng vậy! Đến cùng xảy ra chuyện gì? 

- Thiên Đế mới vừa nói thời đại chư thiên vũ trụ sắp giáng lâm, là có ý gì? 

- Chẳng lẽ Đại Đạo đang diễn hóa? Trước kia Thiên Đế giảng đạo từng đề cập qua, Hỗn Độn đại địa không phải đã hình thành thì không thay đổi, cũng không có chủng tộc nào có thể vĩnh viễn xưng bá Hỗn Độn đại địa. 

Các sinh linh kinh nghị liên tục, hôm nay phát sinh sự tình thật sự là quá quỷ dị. 

Đầu tiên là Thiên Đế cùng Vận Mệnh đại chiến, sau đó Hỗn Độn đại địa phân liệt, linh khí tăng vọt. 

Bọn hắn không khỏi hoảng sợ, đằng sau còn sẽ phát sinh cái gì?