Đế Huyền Minh! 

Ánh mắt Lý Bạch ngưng tụ, rõ ràng nghe nói qua cái tên này. 

Hắn đi vào Hoắc gia thế giới đã có một đoạn thời gian, đối với cái tên Đế Huyền Minh này, sớm có nghe thấy. 

Hoắc gia vũ trụ chính là một góc của Đại Đạo Vị Diện này, chủ nhân của Đại Đạo Vị Diện này chính là Đế Huyền Minh. 

Liên quan tới Đế Huyền Minh có rất nhiều truyền thuyết, bởi vì Đế Huyền Minh tồn tại, rất nhiều thế gia có huyết hải thâm cừu đều sẽ trốn tới Đại Đạo Vị Diện này, bởi vì ở chỗ này, không cho phép phát sinh đại chiến. 

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Hoắc Tầm Đế dám mở tiệc cưới. 

Tuy Đế Huyền Minh đã rất lâu chưa từng xuất hiện, thậm chí có người nói Đế Huyền Minh rời đi hoặc Tọa Hóa. 

Thọ mệnh của Đế Huyền Minh rất lâu, còn lớn tuổi hơn rất nhiều Đại Đạo Vị Diện. 

Không có người biết Đế Huyền Minh sống bao lâu, cũng không có người biết Đế Huyền Minh rốt cuộc mạnh cỡ nào. 

- Thiên Tôn đã biết nơi này là địa bàn của ta, Thiên Tôn còn dám lỗ mãng? 

Thanh âm già nua của Đế Huyền Minh vang lên lần nữa, thoại âm rơi xuống, một bóng người xuất hiện ở giữa Lý Bạch cùng Tiêu Yêu Thiên Tôn. 

Chỉ thấy Đế Huyền Minh ngồi xếp bằng, người mặc Hôi Bào rộng thùng thình, tóc trắng như cỏ khô lộn xộn phiêu động, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, hai mắt nhắm nghiền, không có chút khí tức nào, giống như tử thi. 

Vừa nhìn thấy Đế Huyền Minh, Tiêu Yêu Thiên Tôn liền lộ ra một tia giễu cợt, nói: 

- Đế Huyền Minh, nếu ngươi tránh ra, bản tôn chỉ giết hắn, không phá hư vũ trụ. 

Tay cầm Đạo Binh, Tiêu Yêu Thiên Tôn có tuyệt đối nắm chắc tru sát Lý Bạch, tuy sau đó hắn sẽ bỏ ra cái giá thảm trọng, không có mấy trăm triệu năm tĩnh dưỡng, khó khôi phục trạng thái toàn thịnh 

- Nhường? Xem ra Thiên Tôn là lấn ta hồ đồ. 

Đế Huyền Minh không có há mồm, nhưng âm thanh lại vang vọng bên tai Lý Bạch cùng Tiêu Yêu Thiên Tôn 

- Nếu ngươi không nhường, bản tôn ngay cả ngươi cũng giết! 

Tiêu Yêu Thiên Tôn lạnh giọng nói, hồng quang trong mắt càng ghê người, nắm Đạo Binh càng lâu, hắn trở nên càng tự phụ 

Mới đầu còn kiêng kị Đế Huyền Minh, chờ một lúc liền dám giết Đế Huyền Minh 

- Đế Huyền Minh thật sao? Tránh ra đi, tên này đã nhập ma chướng, để ta chấm dứt hắn, miễn cho vũ trụ của ngươi nghênh đón hạo kiếp! 

Lý Bạch mở miệng nói, trong lời nói không sợ hãi chút nào. 

Kiếm khí ông một tiếng từ trong cơ thể hắn tóe hiện, Thanh Liên Trường Ca hiển hiện ra, bao trùm hắn, cao tới ngàn vạn trượng, thanh quang lóng lánh vũ trụ, khiến cho Đế Huyền Minh cũng không khỏi mở mắt nhìn về phía hắn. 

- Kiếm khí thật cường đại! 

Đế Huyền Minh chăm chú nhìn Lý Bạch, muốn hồi ức ra thân phận của Lý Bạch, Cổ Thánh Đế Đạo Vô Cực Đại Chúa Tể, hắn đều có chỗ nghe thấy, đáng tiếc Lý Bạch là lần đầu tiên tới Cổ Thánh Đế Đạo. 

- Muốn chết! 

Tiêu Yêu Thiên Tôn bị Lý Bạch nói tức điên, lúc này dẫn theo Đạo Binh vọt tới Lý Bạch, Đạo Binh trường đao rung động kịch liệt, phảng phất như có đồ vật gì muốn phá Đao mà ra. 

Trong chớp mắt, hắn liền lướt qua bên cạnh Đế Huyền Minh. 

Hai mắt đục ngầu của Đế Huyền Minh quét qua khuôn mặt dữ tợn của hắn, không khỏi than nhẹ một tiếng 

- Đến tốt! Để ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào là Thanh Liên Trường Ca! 

Lý Bạch cuồng ngạo cười nói, nhục thân Hóa Kiếm, phù diêu mà lên, ở trong vũ trụ xẹt qua một đường vòng cung hoàn mỹ, lại dùng tốc độ khó mà tin nổi thẳng hướng Tiêu Yêu Thiên Tôn. 

Con mắt của Tiêu Yêu Thiên Tôn trừng lớn, bị tốc độ của Lý Bạch dọa giật mình kêu lên, hắn vội vàng thôi động Không Gian Thần Thông, muốn dời Lý Bạch đi. 

Phốc... 

Lý Bạch biến thành Thanh Liên Trường Ca xuyên thủng nhục thân của Tiêu Yêu Thiên Tôn, một giây sau liền dừng lại, nhưng đã cách Tiêu Yêu Thiên Tôn mấy trăm tỷ dặm. 

Thanh quang tán đi, thân hình Lý Bạch thẳng tắp, tay trái Hóa Kiếm, ngạo nghễ mà đừng. 

Tiêu Yêu Thiên Tôn giơ cao Đạo Binh, thân thể cứng ngắc, giữa mi tâm xuất hiện một huyết điểm, bộ dáng nghẹn họng nhìn trân trối. 

- Đây là thần thông gì? Ngay cả Không Gian Thần Thông cũng không cách nào ước thúc hắn. 

Đế Huyền Minh khiếp sợ nhìn qua Lý Bạch, không nghĩ tới Lý Bạch lợi hại như thế. 

Trường kiếm của Lý Bạch lắc một cái, Tiêu Yêu Thiên Tôn liền bạo thể mà chết, huyết nhục văng tung tóe, một Vô Cực Đại Chúa Tể cứ như vậy thân vẫn, tuy Thần Phách vẫn còn. 

Nguyên thần lơ lửng ở trong tinh không, vẫn như cũ nắm Đạo Binh trường đao, Tiêu Yêu Thiên Tôn quay người, kiêng kị mà sợ hãi nhìn qua Lý Bạch, cắn răng nói: 

- Đây là kiếm gì?