- Khổng Tuyên, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Khổng Tước Đại Minh vương! Con Khổng Tước thứ nhất giữa thiên địa! Hồng Mông sinh linh! 

- Tu vi: Đại Diễn Thần Chi cảnh ngũ biến! 

- Công pháp: Cầm Hoàng Thánh Pháp! Hóa Vô Minh Vương Công! 

- Thần thông: Ngũ Sắc thần quang! Nội Y sát tiễn! Quán thông Tinh Hà! Ức Cầm Đông Lai! 

- Độ trung thành: 99(max trị số 100 )! 

Đại Diễn Thần Chi ngũ biến! 

Nếu như trước Hồng Mông Độ Kiếp lại cực hạn giác tỉnh, có lẽ sẽ càng mạnh 

Dù vậy, Khổng Tước Đại Minh vương cũng có thể ngang dọc chiến trường! 

- Bệ Hạ! Ta thì sao? 

Tôn Ngộ Không vội vàng nói, hận không thể lập tức giết vào chiến trường 

- Đừng nóng vội! 

Tần Quân trầm giọng nói, Âm Dương Nguyên Đế còn chưa đi ra, khỉ gấp cái gì? 

Oanh... 

Triệu Thời Thần đụng vào Phệ Tâm Diện Ma, tuy hình thể song phương chênh lệch cực lớn, nhưng Phệ Tâm Diện Ma lại bị Triệu Thời Thần đụng vào trong lỗ đen 

Ngự Thiên Thần Đế oai, bắt đầu bạo phát! 

- Âm Dương Nguyên Đế! Còn không mau cút ra! 

Triệu Thời Thần khàn giọng gào thét, trên cổ tràn đầy đỏ gân, dữ tợn cuồng vọng 

Hưu! Hưu! Hưu. 

Thần Đế của chín Đại thần triều khác tụ tập đến, cùng hắn đứng sóng vai, ngước nhìn lỗ đen, những Âm Giới Thần binh kia đánh tới bọn hắn, nhưng bị pháp lực của bọn hắn chấn đến hình thần câu diệt 

- Cái này là lần thứ nhất chúng ta liên thủ a? 

Một tên Thần Đế cười nói, chỉ là trong nụ cười cất giấu kiêng kị nồng đậm 

Trận chiến này không phải như trước kia, bởi vì địch nhân là Hồng Mông Thần linh, Hồng Mông Thần linh không thể chiến thắng! 

- Ai, bị Âm Dương Nguyên Đế nô dịch lâu như vậy, cũng nên bạo phát. 

- Ha ha ha! Chết có gì đáng sợ? Hôm nay chúng ta liền để Âm Dương Nguyên Đế nhìn sự lợi hại của chúng ta! 

- Tới đi, ta ngược lại muốn xem xem Hồng Mông Thần linh rốt cuộc mạnh cỡ nào! 

- Thí Thần nghe rất có sức hấp dẫn, chúng ta muốn chấn thước cổ kim a! 

Các Thần Đế liên tiếp mở miệng, nhưng ý chí chiến đấu ngang nhiên 

Khổng Tuyên quay đầu nhìn bọn hắn một chút, hừ lạnh một tiếng, đánh tới Âm Giới Thần binh còn lại 

Lúc này, Phệ Tâm Diện Ma xông ra lần nữa, thân thể khổng lồ muốn giẫm nát cả Âm Thần phong. 

Thập đại Thần Đế vung chưởng, pháp lực hội tụ vào một chỗ, đụng vào Phệ Tâm Diện Ma, không gian chung quanh ầm vang vỡ nát, vô số Không Gian Liệt Phùng như con rết tóe hiện, cấp tốc lớn mạnh 

- Hừ! Những con kiến hôi như các ngươi cũng dám ngăn cản bản Thần! 

Tiếng hừ lạnh của Âm Dương Nguyên Đế phảng phất như từ Thượng Giới truyền đến, xuyên việt Âm Giới, vang vọng ở bên tai mười Tôn Thần đế, để bọn hắn điên đảo tâm thần, cho Phệ Tâm Diện Ma cơ hội tránh thoát, một trảo đánh bay bọn hắn 

- Làm sao? Còn không hiện thân! Trẫm có dạy ngươi giấu đầu lộ đuôi? 

Tần Quân cao giọng nói, trong lời nói có tức giận, như nghiêm phụ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. 

- Nếu như ta hiện thân, ngươi chống đỡ được sao! 

Âm Dương Nguyên Đế đáp lại, tranh phong tương đối, tên này xem như triệt để trở mặt, hoàn toàn không còn kính sợ Tần Quân 

Thoại âm rơi xuống, chỗ sâu trong lỗ đen xuất hiện một đạo thần quang, ở trong Âm Giới là loá mắt như vậy 

Âm Dương Nguyên Đế! 

Thần linh hạ giới! 

Không gian Âm Giới bắt đầu rung động kịch liệt, mảnh tinh không này tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.