Nhìn thấy Tần Quân không có ý tứ trả lời, Thái Dịch Hỗn Độn cũng không thèm để ý, hắn nâng tay phải lên, thủ chưởng đột nhiên chắp ở trước ngực 

Đúng lúc này, Lăng Đế, Cửu Cung Vô Thượng không bị khống chế bay tới hắn, ngay cả thân thể của Lý Họa Hồn cũng đang run rẩy 

Ánh mắt của Tần Quân ngưng tụ, pháp lực gào thét ra, ngăn ở trước mặt, để Thái Dịch Hỗn Độn không cách nào bắt lấy Lý Họa Hồn 

- Đáng giận. 

Lăng Đế nỗ lực giãy dụa, lại không cách nào tránh thoát, ánh mắt nhìn về phía Thái Dịch Trường Sinh, tràn đầy hoảng sợ 

Hắn nhận ra thân phận của Thái Dịch Trường Sinh, Thần Linh phân thân, hơn nữa là Thần Linh phân thân cường đại nhất! 

Cửu Cung Vô Thượng càng mắng mẹ, Cửu Cung Thuỷ Đế ghét nhất Thái Dịch Hỗn Độn, hắn tự nhiên cũng như thế 

Cảnh này để các sinh linh trong tinh không hai mặt nhìn nhau, rất nhanh liền có sinh linh nhận ra thân phận của Thái Dịch Trường Sinh 

Thành Thần bảng đệ nhất! 

Trách không được cường thế như vậy. 

- Thái Dịch Trường Sinh muốn bắt Hồng Mông chi tử? Hắn muốn mở ra Hồng Mông đại kiếp? 

- Nguyên lai Lăng Đế cũng là Hồng Mông chi tử! 

- Cửu Cung Vô Thượng, Lăng Đế, bọn hắn là Hồng Mông chi tử? 

- Các ngươi mau nhìn, Lý Họa Hồn cũng có dị thường, chẳng lẽ hắn cũng là Hồng Mông chi tử? 

- Đây chính là Thái Dịch Trường Sinh a, khí thế thật mạnh, mạnh hơn Cửu Cực Chí Cao, Cửu Cung Bá Thượng nhiều lắm. 

Các sinh linh kính sợ nhìn qua Thái Dịch Trường Sinh đứng ở trên Hồng Mông Bạch Thụ, Thành Thần bảng đệ nhất chính là vinh diệu vô thượng 

Thái Dịch Trường Sinh mở miệng nói: 

- Ngươi thật muốn ngăn cản ta? 

Bá... 

Các sinh linh đồng loạt nhìn về phía Tần Quân, Thiên Đế cùng Thái Dịch Trường Sinh muốn phát sinh tranh đấu? 

Đây tuyệt đối là chiến đấu cấp Sử Thi! 

Nghĩ đến đây, hô hấp của các sinh linh đều dồn dập lên 

Tần Quân nhìn chằm chằm Thái Dịch Trường Sinh, lạnh giọng nói: 

- Ngươi gọi trẫm là gì? 

Đấu Chiến Thắng Phật, Đế Giang, Chu Ma đại đế… trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị chiến đấu 

Thái Dịch Trường Sinh không giống Cửu Cung Bá Thượng, Cửu Cực Chí Cao, hắn mạnh không thể tưởng tượng, dù sao hắn là Thần linh phân thân mạnh nhất Hồng Mông! 

Nghe vậy, Thái Dịch Trường Sinh nheo mắt lại, một bầu không khí tang tóc quét ngang toàn bộ tinh không 

- Tông Chủ, ngươi địch nổi hắn sao? 

Bá Hàn U quay đầu nhìn Tô Đế hiếu kỳ hỏi. 

Tô Đế không có trả lời, tay trái đột nhiên kéo một cái, kéo Lăng Đế đang bay về phía Thái Dịch Trường Sinh lại, vô cùng cường thế, dẫn tới Thái Dịch Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn 

Chỉ liếc qua, Thái Dịch Trường Sinh liền lần nữa nhìn về phía Tần Quân 

- Phụ Thần, ngươi hẳn nên lý giải ta, hẳn nên vinh quang vì ta, mà sẽ không ngăn cản ta. 

Thái Dịch Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói, hắn xưng hô Tần Quân dẫn tới tinh không vỡ tổ 

Phụ Thần? 

Chẳng lẽ Tần Quân là Thái Dịch Hỗn Độn? 

Vô số đôi mắt rơi vào trên người Tần Quân, đều tràn đầy ngạc nhiên, các loại suy đoán hiển hiện ở trong lòng 

Bại Nạp Lan Tôn Vương, trảm Cửu Cung Bá Thượng, chân đạp Vũ Văn Thành Đô, Thiên Đế biểu hiện đã siêu việt chúng sinh tưởng tượng, chỉ có thân phận Hồng Mông Thần linh mới có thể giải thích 

Hồng Mông Thần linh hết thảy chỉ có mấy vị, Hồng Mông Thần linh có thể được Thái Dịch Trường Sinh xưng là Phụ Thần chỉ có thể là Thái Dịch Hỗn Độn. 

- Lấy ngươi làm vinh? Trẫm dạy ngươi thế nào? 

Tần Quân hừ lạnh một tiếng, vỗ lan can của Chí Tôn Cửu Long Ỷ, đứng dậy 

Nguyên Đế ở bên cạnh thì dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Thái Dịch Trường Sinh, khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không 

Lý Họa Hồn mở miệng nói: 

- Chúng ta bắt hắn lại, Nhậm Ngã Tiếu sẽ rất cao hứng. 

Từ lần trước cùng Cửu Cung Bá Thượng chiến một trận, hắn liền rất ngạc nhiên với Thái Dịch Trường Sinh 

- Thật có lỗi, Phụ Thần, xưa đâu bằng nay, ta muốn thành thần, bản tôn cũng muốn khai sáng vĩnh hằng chân chính, ai cũng không thể ngăn cản chúng ta! 

Ánh mắt của Thái Dịch Trường Sinh kiên định, thét dài một tiếng, hai tay nâng lên, khí thế viễn siêu Cửu Cực Chí Cao bạo phát, Lăng Đế, Lý Họa Hồn, Cửu Cung Vô Thượng bị hắn cách không thu đến trước mặt, tốc độ rất nhanh, ngay cả Tần Quân cùng Tô Đế cũng không kịp phản ứng 

- Ngươi dám! 

Cửu Cực Chí Cao nổi giận, hắn liền chịu không được sắc mặt cao ngạo của Thái Dịch Trường Sinh, khiến cho hắn buồn nôn