- Vâng! 

Triệu Vân lên tiếng, tay phải vung lên, mang theo Tần Quân cùng Quách Gia biến mất tại nguyên chỗ 

Thân là cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh, hắn có thể trong phút chốc bắt được khí tức của Độc Cô Thiên Tông, mang theo hai người Tần Quân cấp tốc đi tới trước mặt Độc Cô Thiên Tông 

Giờ phút này, Độc Cô Thiên Tông đang ở trên một đỉnh núi luyện công, cả hành tinh trừ hắn ra, không có những sinh linh khác, thậm chí ngay cả thực vật, nguồn nước cũng không có, đại địa là đỏ thẫm, bị Liệt Nhật thiêu đốt. 

Hưu! 

Độc Cô Thiên Tông nghe được một tiếng vang, vô ý thức mở mắt, cả kinh đến hắn vội vàng đứng lên 

- Tại sao là các ngươi? 

Độc Cô Thiên Tông kinh ngạc nói, có chút không kịp chuẩn bị 

Hắn đề phòng dò xét chung quanh, phát hiện Tần Quân chỉ dẫn theo Quách Gia cùng Triệu Vân. 

Nhưng ba người Tần Quân xuất hiện để hắn không có phát giác, nói rõ có Đại Năng cực mạnh hộ tống ba người Tần Quân 

Ánh mắt của hắn rơi vào trên người Triệu Vân, biểu lộ trở nên kinh dị, bởi vì hắn hoàn toàn nhìn không nhìn thấu Triệu Vân, loại cảm giác thâm bất khả trắc này để hắn rùng mình 

- Đinh! Trương Giác Đại Đạo Truyền Thừa thành công! Phải chăng phóng thích? 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, Tần Quân trực tiếp ở trong lòng nói: 

- Trước điều ra bảng thuộc tính của hắn! 

- Trương Giác, đến từ dân gian truyền thuyết. 

- Chủng tộc: Hỗn Độn U Quế! 

- Tu vi: Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh hậu kỳ! 

- Công pháp: Thái Bình Kinh! 

- Thần thông: U Quế thanh âm! Sát na phương hoa! Lá đao loạn từ! 

- Pháp bảo: Trừ tà hoàng phù! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Mê Hoặc Đại Đạo! 

- Thuộc tính đặc thù: Cổ hoặc nhân tâm chi khí! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Vô Cực Đại Chúa Tể hậu kỳ! 

Cũng không tệ lắm, Hỗn Độn U Quế chính là một gốc Quế Thụ ở thời kỳ Hỗn Độn, vô cùng hung tàn, phàm là sinh linh đi ngang qua đều là con mồi của nó, xem ra thiên phú không kém gì Lý Bạch Thanh Liên Trường Ca. 

Tần Quân càng mong đợi là Bạch Khởi, Sát Phạt Đại Đạo nghe liền lợi hại hơn Mê Hoặc Đại Đạo a. 

- Các ngươi muốn làm gì? 

Độc Cô Thiên Tông cắn răng hỏi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng dè. 

Tần Quân dám dẫn người tìm tới cửa, tuyệt không phải chuyện tốt 

Trong khoảng thời gian này, hắn nghe qua không ít truyền ngôn, ngay cả Bắc Trụ Đại Đạo Tôn, Tằng Cuồng Đế cũng không làm gì được Tần Quân, hắn cũng sẽ không lại cuồng vọng tự tin 

- Trẫm muốn giết ngươi. 

Tần Quân nhìn chằm chằm Độc Cô Thiên Tông, nhẹ nói, đang khi nói chuyện, còn uốn éo bả vai, phảng phất như vừa tỉnh ngủ 

Hắn nói thật nhẹ nhàng, nhưng lại để Độc Cô Thiên Tông mồ hôi lạnh lâm ly. 

- Thiên Đế giữa chúng ta chỉ sợ có hiểu lầm. 

Độc Cô Thiên Tông cắn răng nói, song quyền nắm chặt, trong lòng tràn đầy khuất nhục 

Cho tới bây giờ đều là hắn uy hiếp người khác, từ khi hắn gặp được Tần Quân, liền liên tiếp bị người uy hiếp tính mệnh, hiện tại thì bị Tần Quân tìm tới gia môn, quả thực là vô cùng nhục nhã 

- Không có hiểu lầm, trước khi chết, ngươi có cái gì muốn nói không? 

Triệu Vân mở miệng nói, sát cơ khóa chặt Độc Cô Thiên Tông, để Độc Cô Thiên Tông khắp cả người băng lạnh, giờ khắc này, tim của hắn lâm vào trong tuyệt vọng 

Hắn có thể cảm giác được, nếu mình dám trốn, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt thân tử đạo tiêu 

Cái loại cảm giác sợ hãi này như triều sóng bao phủ tim của hắn. 

Hắn vô ý thức nhìn về phía Quách Gia, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin. 

Chẳng lẽ Quách Gia không để ý tới tình cũ của bọn hắn? 

Đối mặt ánh mắt của hắn, Quách Gia sâu kín thở dài một tiếng nói: 

- Thiên Tông, ngươi phạm vào sai lầm không thể tha thứ. 

Hắn cùng Độc Cô Thiên Tông qua một đoạn thời gian rất dài, coi trọng nhất đúng là bá khí cùng dã tâm của Độc Cô Thiên Tông, nhưng lo lắng nhất cũng là Độc Cô Thiên Tông tự phụ 

Thiên Đạo luân hồi, Độc Cô Thiên Tông thành ở trên tự phụ, bại cũng ở trên tự phụ. 

- Chẳng lẽ ngươi muốn trợ giúp hắn giết ta?