- Điều ra bảng thuộc tính của Hồng Quân, phóng thích hắn! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, con mắt nhìn chòng chọc vào Thái Dịch Trường Sinh 

Dám bất kính với hắn như vậy, Thái Dịch Trường Sinh ở trong lòng hắn đã lên bảng danh sách tất sát! 

Ngày khác nếu như gặp được Thái Dịch Hỗn Độn, Thái Dịch Hỗn Độn cũng đừng hòng tốt hơn! 

Lúc này, bảng thuộc tính của Hồng Quân xuất hiện ở trước mặt hắn: 

- Hồng Quân, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Thánh Nhân Chi Sư! Đại Đạo hiển hóa! Hồng Mông sinh linh! 

- Tu vi: Đại Diễn Thần Chi cảnh Cửu Biến! 

- Công pháp: Trảm Tam Thi chi pháp! 

- Thần thông: Khởi tử hồi sinh! Âm Dương Điên Đảo! Chưởng Thiên chi thuật! Tử Khí Đông Lai! Hóa tượng hạ pháp thuật! Tiên Thiên nạp đạo pháp! Nhất Khí Hóa Tam Thanh! Nội Y vũ trụ! Điểm Linh chi thuật! 

- Pháp bảo: Tạo Hóa Ngọc Điệp! Tử Tiêu Thần Cung! Đạo Trần! Thiên Địa Huyền Hoàng khí! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Tạo Hóa Đại Đạo! 

- Thuộc tính đặc thù: Đại Đạo khí vận (số mệnh theo thực lực tăng trưởng mà đề cao, đồng thời gia tăng khí vận cho Chủ Công)! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100 )! 

Đại Diễn Thần Chi cảnh Cửu Biến! 

Nghịch thiên! 

Lý Họa Hồn cũng chỉ là Đại Diễn Thần Chi cảnh Thất Biến, đạt tới Đại Diễn Thần Chi cảnh, mỗi cao một biến, cơ hồ là ngày đêm khác biệt, không thể vượt qua 

Bây giờ hệ thống sẽ không sụp đổ, bởi vì Tần Quân đã Thành Thần bảng thứ tư, khí vận cường thịnh, cho dù ở Hồng Mông, cũng không người có thể đụng 

Mắt hắn híp lại, lấy Hồng Quân Đại Diễn Thần Chi cảnh Cửu Biến đi rung chuyển Thái Dịch Trường Sinh, cũng có thể kiểm tra độ cao của Hồng Mông Thần linh một chút 

Ngay thời điểm hắn suy tư, Hồng Quân thuận thế từ mi tâm hắn bay ra 

Đạo bào cổ động, tiên phong đạo cốt, mặt mũi tràn đầy mây trôi nước chảy, so sánh với lúc trước, khí phái tưởng như hai người, càng lộ vẻ siêu thoát trần thế 

- Hồng Quân, giết hắn cho trẫm. 

Tần Quân mở miệng phân phó nói, Nguyên Đế nhìn chằm chằm Hồng Quân, đôi mắt đẹp trừng lớn, phảng phất như trông thấy đồ vật ghê gớm gì 

- Tuân lệnh. 

Hồng Quân gật đầu, biến mất tại nguyên chỗ. 

- Con kiến hôi cũng dám ngăn trở ta? 

Thái Dịch Trường Sinh bá khí nói, Hỗn Độn chi khí hóa thành một vòi rồng, tứ ngược mà xuống, càng lúc càng lớn, tốc độ nhanh đến cực hạn, cuốn đi đám người Đấu Chiến Thắng Phật, Chu Ma đại đế 

Đúng lúc này, Hồng Quân xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cả kinh đồng tử co rụt lại 

Thật nhanh! 

Hồng Quân mặt không biểu tình, vung động Đạo Trần trong tay, đối diện đánh vào trên mặt Thái Dịch Trường Sinh, chấn động đến Hỗn Độn chi khí quanh thân Thái Dịch Trường Sinh tiêu tán, Lý Họa Hồn, Lăng Đế, Cửu Cung Vô Thượng cũng được thoát thân 

- Cút.... 

Thái Dịch Trường Sinh nổi giận, pháp lực nổ tung, phá tan khí thế của Hồng Quân 

Đồng thời, Hỗn Độn chi khí của hắn cấp tốc bắt Lý Họa Hồn, Lăng Đế, Cửu Cung Vô Thượng trở lại 

Mạnh như Lý Họa Hồn, ở trước mặt hắn cũng không có chút lực ngăn cản nào. 

- Ngươi là ai? 

Thái Dịch Trường Sinh trầm giọng hỏi, đương kim Hồng Mông, lại có người đạt tới Đại Diễn Thần Chi cảnh Cửu Biến, để hắn cảm thấy chấn kinh 

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào! 

Hồng Quân huy động Đạo Trần, nhẹ giọng nói: 

- Thiên Đế tọa hạ, Hồng Quân. 

Hồng Quân! 

Thái Dịch Trường Sinh nheo mắt lại, hắn chưa từng nghe nói qua cái tên này, chẳng lẽ là cường giả Thiên Đế âm thầm bồi dưỡng? 

Hồng Quân sẽ không cùng hắn nói nhảm, bàn tay trái vung lên, một đạo hoàng khí xoát ra, mắt thấy liền muốn đụng vào Thái Dịch Trường Sinh, ống tay áo của Thái Dịch Trường Sinh cuốn lên, thu nhập vào trong tay áo 

Oanh... 

Ống tay áo của Thái Dịch Trường Sinh đột nhiên nổ tung, để sắc mặt hắn kịch biến 

- Thiên Địa Huyền Hoàng khí của ta, diệt thần hồn của ngươi! 

Hồng Quân lạnh giọng nói, Tần Quân đã muốn hắn giết Thái Dịch Trường Sinh, vậy hắn sẽ không lưu tình 

Hai người va chạm, liên đới lấy Lý Họa Hồn, Lăng Đế, Cửu Cung Vô Thượng, cũng cùng nhau hóa thành một điểm sáng màu đen, biến mất không thấy gì nữa 

Bọn hắn vừa biến mất, tinh không lần nữa sôi trào lên. 

- Hồng Quân là ai? Vì sao trước đó chưa nghe nói qua? 

- Nguyên lai loài bò sát đi theo bên người Thiên Đế như thế mạnh. 

- Có thể rung chuyển Thái Dịch Trường Sinh, Hồng Quân không đơn giản a! 

- Thiên Đế đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài?