- Những tên kia làm sao còn chưa tới? 

Bách Lý Thủ Ước nói thầm, biểu lộ có chút khó chịu. 

Theo từng lần Vô Song đại chiến mở ra, cường giả Thiên Đế Thạch Điện tới càng ngày càng ít, để tâm lý của Bách Lý Thủ Ước không thoải mái. 

Lần này Vô Song đại chiến đã tiến hành hơn phân nửa, vẫn chưa có người nào đến, cái này khiến hắn rất nổi nóng. 

Tần Quân mặt không biểu tình nói: 

- Không có việc gì, kiên nhẫn chờ đợi a. 

Mấy trăm tỷ năm đi qua, ai còn có thể chờ hắn? 

Có thể nhớ hắn cũng không tệ rồi! 

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, có chút hiếu kỳ Bách Lý Thủ Ước nói tới là ai. 

Lúc này, phía dưới hỗn chiến đã tiến vào khâu cuối cùng, một tên Điện Chủ đến từ Chí Tôn Thần Điện nghiền ép toàn trường 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Thành Cát Tư Hãn, đến từ thần thoại truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

Thành Cát Tư Hãn? 

Tần Quân nheo mắt lại, nhìn chung lịch sử Hoa Hạ, Đế Hoàng có thành tựu cùng tên tuổi vượt qua Thành Cát Tư Hãn cũng không nhiều, Thành Cát Tư Hãn thống trị, là lãnh địa lớn nhất của Hoa Hạ, thậm chí ngay cả Châu Âu cũng bị hắn đánh xuyên qua, tuy bởi vì thân phận chủng tộc, khiến cho Thành Cát Tư Hãn bị tranh luận 

Nhưng thân là phàm nhân hắn cũng có thể có thành tựu hùng vĩ như vậy, sợ là bối cảnh bất phàm, chẳng lẽ lại là vị Đại Năng nào đó chuyển thế? 

- Triệu hoán Thành Cát Tư Hãn đi! 

Trong lòng Tần Quân quyết định nói, để hệ thống điều ra bảng thuộc tính của Thành Cát Tư Hãn. 

- Thành Cát Tư Hãn, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: con sói thứ nhất giữa thiên địa! Thánh Vũ Hoàng Đế! 

- Tu vi: Hiển Thánh cảnh trung kỳ! 

- Công pháp: Lang Khiếu Thần Pháp! 

- Thần thông: Ngao khiếu chư thiên! Trảo áp Tinh Hà! Lang Tổ bản thể! 

- Pháp bảo: Xạ Điêu Thần Cung! 

- Độ trung thành: 81 (max trị số 100)! 

Con sói thứ nhất giữa thiên địa? 

Tần Quân cười, thì ra là thế, cái thân phận này xác thực rất cao. 

Bất quá bây giờ hắn đã có được Tổ Long Doanh Chính, Kỳ Lân Chi Tổ La Sĩ Tín, Hổ Tổ Dương Tái Hưng, Sư Tổ Hoắc Khứ Bệnh, hiện tại lại nhiều một Lang Tổ Thành Cát Tư Hãn, đằng sau sẽ xuất hiện tổ gì khác hay không? 

Nếu như thế, vậy thì không dứt a. 

Nếu thật sự như thế, cũng có thể, chí ít thiên phú của những Thuỷ Tổ này cường đại, ngày sau có thể có tác dụng lớn. 

- Tiếp tục triệu hoán! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, triệu hoán được Thành Cát Tư Hãn cùng Kế Mông, thu hoạch cũng không tệ lắm, hy vọng có thể triệu hoán được Thần Ma mạnh hơn 

Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên lách mình đi vào Chí Tôn Cửu Long Ỷ, chúng Thần Ma cả kinh nhao nhao quay đầu. 

Bách Lý Thủ Ước giật nảy mình, bởi vì đối phương vừa vặn xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng một giây sau, ánh mắt hắn trừng lớn, kích động đến âm thanh run rẩy: 

- Chiến Quân đại nhân. 

Ánh mắt của chúng Thần Ma đều rơi vào trên người Hoắc Khứ Bệnh, thần sắc đại biến, bao quát Cường Lương, Lý Nguyên Bá… 

Bọn hắn đều nhìn không thấu tu vi của Hoắc Khứ Bệnh 

Tần Quân cũng liếc mắt nhìn đi, phát hiện là Hoắc Khứ Bệnh, mí mắt hắn hơi lắc một cái, nhưng biểu lộ lại vô cùng bình tĩnh, so sánh với người khác, như hạc giữa bầy gà 

- Mạt tướng Hoắc Khứ Bệnh khấu kiến Thiên Đế Bệ Hạ! 

Bịch một tiếng, chỉ thấy Hoắc Khứ Bệnh quỳ gối ở trước Chí Tôn Cửu Long Ỷ, bởi vì kích động, thanh âm của hắn có chút nghẹn ngào, đầu đập lên sàn nhà, dẫn đến toàn bộ Trấn Thế Thần Tháp chấn động 

Bá... 

Vô số đôi mắt quăng tới, ngay cả Hạ Thần Võ cũng nhìn, một giây sau, Hạ Thần Võ đứng bật lên 

- Đó là… 

Hạ Thần Võ trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin, một màn này để rất nhiều sinh linh kinh ngạc, đến cùng là chuyện gì để Đại Đế lần đầu lộ ra thần sắc như thế? 

Đám người Mạc Nhược Hà, Vũ Hàn đều quay đầu nhìn về phía Tần Quân, khi bọn hắn nhìn thấy Hoắc Khứ Bệnh, đồng tử không khỏi phóng đại. 

Trên người Hoắc Khứ Bệnh có một loại khí chất, cho dù không có tiết lộ khí tức, vẫn như cũ cho người ta một loại lực trùng kích thị giác cực mạnh, phảng phất như người này gánh chịu chư thiên vũ trụ, để cho người ta không khỏi tâm sinh kính sợ