Tần Quân tự mình nâng Ly Võ Ma Tôn đứng dậy, đối với các đồ đệ của mình, hắn rất tín nhiệm 

Hắn nhìn đám người Ly Võ Ma Tôn, Nguyên Sơ đại đế hóa hình, tin tưởng bọn họ tuyệt đối sẽ không phản bội 

Ly Võ Ma Tôn nỗ lực bình phục tâm tình, nói: 

- Ma Cảnh Thương mang ta gia nhập Hồng Mông Ma Giáo, đây là nhiệm vụ Hồng Mông Ma Giáo giao cho ta, muốn ta huyết tẩy Vạn Đạo Sát Lộ. 

Câu nói này sát khí tràn trề, nhưng ở trước mặt Tần Quân, hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế sát khí của mình, sợ chọc giận Tần Quân 

Đồng thời, hắn âm thầm ngạc nhiên, vì sao sư tôn chỉ có tu vi Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh trung kỳ? 

Hắn cũng không có nghi vấn, bây giờ, sinh linh biết sư tôn hắn ít càng thêm ít, không có khả năng có người giả trang Tần Quân đến lừa gạt hắn, huống chi Nhiễm Mẫn cực kỳ cường đại, nếu là người khác giả trang, sao có thể hàng phục người mạnh như thế? 

Sau đó Tần Quân bắt đầu cùng hắn ôn chuyện, sau khi nói chuyện với nhau, không khỏi cảm khái vạn phần 

Mấy tỉ năm trước, Ly Võ Ma Tôn chỉ cảm thấy đợi không được Tần Quân, liền lặng lẽ tiến về chỗ sâu trong Cổ Thánh Đế Đạo, trọn vẹn bỏ ra hai tỷ năm, mới gặp được Ma Cảnh Thương 

Tốt xấu hắn cũng là sư huynh của Ma Cảnh Thương, thời kỳ Hỗn Độn, càng là tồn tại Ma Cảnh Thương tín nhiệm nhất, cho nên Ma Cảnh Thương liền dẫn hắn gia nhập Hồng Mông Ma Giáo 

Không thể không cảm thán, tạo hóa trêu người. 

Mấy trăm tỷ năm trước Ma Cảnh Thương liền tiến về chỗ sâu của Cổ Thánh Đế Đạo, Vị Diện cao hơn, bằng vào thiên phú mạnh mẽ, bây giờ để Ly Võ Ma Tôn ngưỡng vọng. 

- Thời điểm trẫm không có ở đây, khổ các ngươi. 

Tần Quân vỗ bả vai Ly Võ Ma Tôn, thở dài. 

Ly Võ Ma Tôn lắc đầu, nói sang chuyện khác hỏi: 

- Sư tôn, tu vi của ngài… 

- Gặp được đại kiếp, đang trùng tu. 

Tần Quân hời hợt trả lời. 

Để bọn người Hiên Viên Vô Cực ở cách đó không xa âm thầm kinh hãi, Tần Quân vậy mà lại trùng tu? 

Gia hỏa này ở thời kỳ đỉnh phong đến cùng khủng bố đến mức nào? 

- Đi thôi, vừa đi vừa nói, sớm chút rời đi địa phương quỷ quái này. 

Tần Quân ngoắc nói, ở trong Vạn Đạo Sát Lộ tám năm, hắn đã không kịp chờ đợi muốn rời khỏi nơi này. 

- Vâng! 

Ly Võ Ma Tôn đáp ứng nói, gặp phải Tần Quân, chính là kinh hỉ lớn nhất của hắn, cửa khẩu còn lại, có huyết tẩy hay không đều không quan hệ 

Nhiễm Mẫn thì đối với Ly Võ Ma Tôn trong lòng một mực còn có cảnh giác, thời khắc đề phòng, một nhóm bốn người tiếp tục đi đến Huyết Nguyệt 

Bọn người Hiên Viên Vô Cực thì do dự. 

Lúc này, phía tây bỗng nhiên vang lên một tiếng gầm gừ chấn thiên, dọa đến toàn thân bọn hắn run rẩy, vội vàng theo sau 

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn ngoại trừ đi theo Tần Quân, đã mất đường lui khác, ở lại cửa này, hẳn phải chết không thể nghi ngờ 

Hắc Ám vũ trụ, biên giới Vạn Đạo Sát Lộ đại lục, chục tỷ Huyết Bức xoay quanh, thanh âm vỗ cánh hội tụ vào một chỗ, vô cùng ồn ào. 

Ở trong Huyết Bức, lơ lửng một cung điện âm u, vô cùng to lớn, đỉnh chóp bò lổm ngổm một pho tượng Biển Bức khổng lồ, răng nanh bén nhọn, phảng phất như có thể nuốt vào một viên tinh cầu 

Hồng Mông Ma Giáo Lý Hàn Thủy ở chỗ rất xa, ngồi trên ngọc bàn, hắn chau mày, lòng tràn đầy nghi hoặc 

- Vì sao Huyết Bức tộc đến nơi đây? 

Trong mắt Lý Hàn Thủy tràn đầy vẻ kiêng dè, Huyết Bức tộc chính là chủng tộc cực kì khủng bố, cho dù là Hồng Mông Ma Giáo, cũng không dám dễ dàng trêu chọc. 

Không chỉ hắn, một bên vũ trụ khác, Thiên Đế Thư Viện Thu Đạo Thần cũng đang nghi ngờ 

Hai người trải qua một phen đại chiến, khó phân cao thấp, liền ngưng chiến rời xa đối phương, nhưng Huyết Bức tộc đến, phá vỡ vũ trụ bình an 

Lúc này, một tiếng chuông reo quỷ dị dao động triệt tinh không, kinh động chục tỷ Huyết Bức 

Lý Hàn Thủy cùng Thu Đạo Thần nhất tề quay đầu nhìn lại, chỉ gặp sâu trong bóng tối sáng lên một vệt kim quang, vô cùng sáng chói 

- Đây là Kim Diêu thần giáo, sao bọn hắn lại tới đây. 

Lý Hàn Thủy lập tức không bình tĩnh, Kim Diêu thần giáo cùng Hồng Mông Ma Giáo chính là tử đối đầu, hắn tự nhiên không cách nào bảo trì bình tĩnh 

Thu Đạo Thần cũng nhíu chặt lông mày, nhận ra thế lực kia. 

Huyết Bức tộc, Kim Diêu thần giáo.