Sơ Thủy ma tổ Cửu Cung Vô Thượng đến rồi! 

Toàn bộ Lục Đế thành cùng sao trời, phi đảo chung quanh tất cả đều yên tĩnh như chết, mọi người đều run sợ, mê mang đối với tương lai 

Ngay cả tướng sĩ của Đại Tần thiên đình cũng không thể tin được Tần Quân có thể chiến thắng Cửu Cung Vô Thượng 

Sâu trong vũ trụ, Ma khí trùng trùng điệp điệp cuốn tới, ở trong Ma khí, vô số Ma đồ gầm thét, Cửu Cung Vô Thượng lơ lửng ở trên đỉnh của tất cả Ma đồ, hai tay tự nhiên rủ xuống, đôi mắt nhìn phía trước, hung quang đại hiển 

- Quả nhiên là có Ma Cảnh Thương, xem ra hắn là át chủ bài lớn nhất của ngươi. 

Cửu Cung Vô Thượng lẩm bẩm, biểu lộ có chút khinh thường 

Sau khi Thiên Đế Luân Hồi, vẫn là quá ngây thơ rồi, thật sự cho rằng Ma Cảnh Thương có thể địch hắn? 

Lúc này không giống ngày xưa, bây giờ Hồng Mông xa không phải trước kia có thể so sánh! 

Lúc này, trong Lục Đế thành dạo bước đi ra một bóng người, chính là Tần Quân, Vô Cực Hồng Mông bào phiêu động, khuôn mặt hắn đạm mạc, phảng phất như không để Cửu Cung Vô Thượng ở trong lòng 

Tại Nguyên Sơ kỳ, hắn liền lợi dụng Thủy Nguyên khí thối luyện Vô Cực Hồng Mông bào, Hồng Mông Đế Kiếm, Chí Tôn Cửu Long Ỷ, khiến cho phẩm cấp của chúng viễn siêu Hỗn Độn Chí Bảo, thậm chí còn mạnh hơn Hồng Mông pháp bảo 

Nói không khoa trương, hắn đứng đấy bất động, để Cửu Cung Vô Thượng đánh, cũng không đả thương được hắn một sợi lông! 

Cuộc chiến đấu này, kết quả đã được quyết định từ lâu. 

Rất nhanh, Cửu Cung Vô Thượng mang theo Ma Quân đi vào trước Lục Đế thành, cách xa nhau nghìn vạn dặm, hắn dừng lại, nhìn về phía Tần Quân cười hỏi: 

- Thiên Đế, ngươi phát điên cái gì? Lại vội vã giao Đại Tần thiên đình cho ta như vậy? 

Tần Quân thờ ơ nói: 

- Tới đi, trẫm nhường ngươi ba chiêu! 

Ba chiêu xem như hắn trả ân Cửu Cung Vô Thượng giải vây, sau ba chiêu, hai người không còn ân tình. 

Nghe vậy, Cửu Cung Vô Thượng nhíu mày, toàn bộ sinh linh trong vũ trụ đều xôn xao, Lục Đế thành càng vỡ tổ 

- Ba chiêu? Bệ Hạ điên rồi sao? 

- Ông trời ơi. Bệ Hạ lại muốn nhường Cửu Cung Vô Thượng ba chiêu, điên thật rồi, đây là muốn chắp tay nhường Đại Tần thiên đình sao? 

- Có phải Bệ Hạ tẩu hỏa nhập ma hay không? 

- Bệ Hạ đã bỏ đi rồi? 

- Hồ nháo! Lúc này còn khoe khoang! 

Các sinh linh đều khinh bỉ, tiếng mắng vang trời, nếu giao Đại Tần thiên đình cho Cửu Cung Vô Thượng, ngày sau bọn hắn khẳng định sẽ sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng 

Các Thần tướng nhất phẩm của Đại Tần thiên đình cũng bối rối. 

- Bệ Hạ đến cùng thế nào? 

Đông Hoàng Thái Nhất cắn răng hỏi, mặc dù là tử trung, nhưng hắn cũng không thể nhìn Tần Quân chịu chết a 

Thần Tướng còn lại sắc mặt âm trầm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, nghĩ cách cứu viện Tần Quân 

Đại quân Ma tộc thì ồn ào cười ha hả, không chút kiêng kỵ trào phúng Tần Quân, Cửu Cung Vô Thượng cũng tỉnh thần lại, ngửa đầu cười to, tiếng cười vang vọng mấy chục Đại Đạo Vị Diện, để sinh linh đinh tai nhức óc 

Tần Quân nhẹ hừ một tiếng, trêu tức nhìn Cửu Cung Vô Thượng, như nhìn khiêu lương tiểu sửu. 

Cửu Cung Vô Thượng cười một hồi lâu, mới chú ý tới ánh mắt của Tần Quân, để hắn không khỏi thu liễm nụ cười, tâm tình đi theo khó chịu 

- Hừ! Đã ngươi muốn chết, vậy ta thành toàn ngươi! 

Cửu Cung Vô Thượng nâng tay phải lên, Ma khí cuồn cuộn từ trong lòng bàn tay bay ra, hóa thành một cự kiếm khủng bố, lướt qua tinh không, lấy tốc độ Dương Tiễn, Nữ Oa, Nhiễm Mẫn, Doanh Chính đều không cách nào phản ứng giết tới trước mặt Tần Quân. 

Muốn nhất kích tất sát! 

Oanh một tiếng! 

Vô Cực Hồng Mông bào của Tần Quân đột nhiên bắn ra kim quang, đỡ được Ma khí cự kiếm, ngay sau đó chấn động, cự kiếm trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành Hắc Vụ vô biên 

Hoa... 

Một màn này để ức vạn sinh linh xôn xao, nghẹn họng nhìn trân trối 

Tần Quân vậy mà chặn lại? 

- Cái này sao có thể? 

- Ta hoa mắt? 

- Không thích hợp! Là áo bào trên người Thiên Đế! 

- Đúng! Đó là một pháp bảo!