- Sớm liền chuẩn bị xong! 

Tôn Ngộ Không kích động nói, hiện tại hắn đã là Hỗn Độn Thần Viên, lực lượng thân thể so với lúc trước cường đại không chỉ gấp mười lần 

Hắn rất chờ mong, Bệ Hạ còn có thể để hắn mạnh lên như thế nào? 

- Hệ thống, để Tôn Ngộ Không truyền thừa Đấu Chiến Đại Đạo! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, thoại âm rơi xuống, giữa mi tâm hắn xuất hiện một cái lỗ đen, cấp tốc hút Tôn Ngộ Không vào trong đó. 

Thiên Địa lần nữa yên lặng lại. 

Tần Quân quay người nhìn về phía Cổ Đồng Cự Đỉnh phương xa, sừng sững ở trên cánh đồng hoang, ánh lửa cuồn cuộn, chiếu rọi thương khung mờ tối. 

Hắn có thể cảm giác được khí tức của Lý Bạch đang mạnh lên, tuy đối với hắn mà nói, hơi không đủ, nhưng đặt ở Huyền Đương vũ trụ, nhất định có thể nhấc lên sóng to gió lớn. 

- Sắp rồi. 

Tần Quân thì thào nói, liền biến mất khỏi tại chỗ, rời đi tiểu vũ trụ. 

Liên quan tới Lý Bạch biến mất, cũng không có gây nên chú ý, cho dù là Thái Bạch Kim Tinh, cũng vội vàng chức vụ, rất ít cùng đồ nhi của mình liên hệ. 

Ngày bình thường Tần Quân ngoại trừ làm bạn với con của mình ra, chính là xử lý sự vụ, không có tu luyện. 

Hắn bây giờ cách Đại Đạo Đế Tôn chỉ cần một bước, lại dựa vào thu nạp linh khí tu luyện là vô dụng. 

Chỉ cần thời cơ thành thục, hắn tự nhiên sẽ đột phá . 

Hai ngày sau . 

Tần Quân đang chơi đùa với hài tử chợt nghe thanh âm hệ thống nhắc nhở. 

- Đinh! Tôn Ngộ Không Đại Đạo Truyền Thừa thành công! Phải chăng phóng thích? 

Tần Quân hít sâu một hơi, không có lập tức phóng thích Tôn Ngộ Không, mà ở trong lòng phân phó nói: 

- Điều ra bảng thuộc tính của Tôn Ngộ Không! 

Hắn ngược lại muốn xem xem Tôn Ngộ Không sau khi truyền thừa Đấu Chiến Đại Đạo sẽ mạnh bao nhiêu! 

- Tôn Ngộ Không, đến từ thần thoại truyền thuyết. 

- Chủng tộc: Hỗn Độn Thần Viên! Linh Minh Thạch Hầu! Tề Thiên Đại Thánh! Đấu Chiến Thắng Phật! 

- Tu vi: Vô Cực Chí Cao Đại Đế viên mãn! 

- Công pháp: Kim Đan Đại Đạo! 

- Thần thông: Địa Sát 72 Biến! Hỏa Nhãn Kim Tinh! Kim Cương Bất Tử Thân! Cân Đẩu Vân! Nộ Trấn Chư Thiên! 

- Pháp bảo: Hỗn Độn Tử Kim Bổng! Kim Cô Bổng! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Đấu Chiến Đại Đạo! 

- Thuộc tính đặc thù một: Tề Thiên Đại Thánh (gia tăng cảm giác áp bách đối địch, càng chiến càng mạnh)! 

- Thuộc tính đặc thù hai: Ma Tâm Thắng Phật (bởi vì trong thực chất lệ khí quá nặng, dễ dàng thành ma, mất lý trí, vô cùng có khả năng sinh ra ý thức phân liệt)! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Vô Cực Chí Cao Đại Đế viên mãn! 

Khủng bố như vậy! 

Trái tim của Tần Quân bắt đầu cuồng loạn, từ Thánh Nhân nhảy đến Vô Cực Chí Cao Đại Đế, từ xưa đến nay, ai có thể làm được? 

- Tôn Ngộ Không có thể mạnh như vậy, là bởi vì cùng Đấu Chiến Đại Đạo vô cùng phù hợp, lại thêm huyết mạch bản thân, đến nay hệ thống đều không cách nào truyền thừa toàn bộ uy năng Đại Đạo cho Thần Ma, cho nên Tôn Ngộ Không còn có thể lại biến mạnh, chỉ bất quá phải dựa vào bản thân. 

Thanh âm hệ thống bỗng nhiên vang lên, trong thanh âm cũng có một tia phấn chấn. 

Đây chính là Thần Thoại Hệ Thống, không giờ khắc nào không mạnh lên. 

Chờ có một ngày, Tần Quân để Hoắc Khứ Bệnh, Câu Trần Đại Đế cực hạn giác tỉnh, toàn bộ Cổ Thánh Đế Đạo cũng phải chấn ba phần! 

- Phụ hoàng, ngươi đang cười cái gì? 

Tần Tuyết đi tới trước mặt Tần Quân, nghiêng cái đầu nhỏ hỏi, khuôn mặt nhỏ tràn ngập vẻ tò mò, đỏ bừng, như là quả táo. 

Tần Quân sờ đầu của nàng, cười nói: 

- Phụ hoàng đang cười Tuyết Nhi thật ngoan. 

Có Tôn Ngộ Không, cả người hắn thoải mái rất nhiều. 

Vô Cực Chí Cao Đại Đế viên mãn, lấy lực chiến đấu thực tế của Tôn Ngộ Không, khiêu chiến vượt cấp Vô Cực Đệ Tam Cảnh, tuyệt không phải việc khó. 

Nghĩ đến đây, Tần Quân cảm xúc bành trướng, hận không thể lập tức giết vào Cổ Thánh Đế Đạo. 

Nhưng hắn hiểu được, không thể nóng vội!