Hai ngày sau. 

Tần Quân cùng Tử Vi Đại Đế, Đại Đế Tà Lang bay ở trong Tây Hồng Mông, muốn có được tin tức của Tô Đế, đáng tiếc không thu hoạch được gì. 

Đáng nhắc tới chính là Tần Quân ở trong Tây Hồng Mông cũng phát hiện Ngân Hà Hệ, trong đó cũng có Trái Đất, Trái Đất nơi này so với Trái Đất kiếp trước của hắn khoa học kỹ thuật càng thêm phát đạt, nhân loại ở Địa Cầu đã thống trị một Đại Đạo Vị Diện, rất là thần kỳ. 

- Bệ Hạ, Lăng Đế bài danh tăng cao, đã siêu việt ngài! 

Đúng lúc này, Tử Vi Đại Đế bỗng nhiên quay đầu. 

Tần Quân ngẩn người, vội vàng nhắm mắt. 

Lăng Đế, Thành Thần bảng thứ 12! 

Dẫn đến Nạp Lan Tôn Vương, Lục Ngô, Tô Đế, Tần Quân, Lê Phàm tất cả đều hạ xuống một bậc 

- Gia hỏa này… 

Khóe miệng Tần Quân co giật, hắn bận bịu lâu như vậy, làm sao thứ tự còn rút lui? 

Xem ra tu vi của Lăng Đế lại đột nhiên tăng mạnh! 

Tần Quân đột nhiên cảm giác được mình có phải nên dừng lại, nghĩ biện pháp đề cao tu vi hay không? 

Nhưng nhục thân của hắn đã được Thủy Nguyên khí thối luyện, còn muốn mạnh lên, trừ khi có càng nhiều Thủy Nguyên khí, hoặc là đốn ngộ giống như lần trước. 

Đốn ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu, Thủy Nguyên khí cũng như vậy. 

Tần Quân lắc đầu cười một tiếng, được rồi, hắn vẫn là tiếp tục khiêu chiến Thành Thần bảng, thực lực của hắn hôm nay, dưới Hồng Mông Thần linh, hoàn toàn không sợ bất luận kẻ nào. 

Huống chi, mười vị trí đầu của Thành Thần bảng cơ hồ đều là người của hắn. 

Thứ tự của Lăng Đế ở trên Thành Thần bảng đột nhiên cất cao, đồng dạng gây nên oanh động to lớn, nhưng những cái này đều không ở trong phạm vi Tần Quân chú ý. 

Lại ở Tây Hồng Mông tìm ba ngày. 

Tần Quân tìm không có kết quả, quyết định về Đại Tần thiên đình trước 

Thế là mang theo Tử Vi Đại Đế, Đại Đế Tà Lang cao tốc bay về phía Nam Hồng Mông, mục tiêu là Cổ Thánh Đế Đạo. 

Cùng lúc đó, một tin tức oanh động bốn Đại Hồng Mông xuất hiện! 

Cửu Cung Vô Thượng xuất hiện ở Đông Hồng Mông, tuyên bố muốn thống trị Đông Hồng Mông, đồng hành còn có một người 

Cửu Cung Bá Thượng! 

Tồn tại siêu nhiên thứ tư trên Thành Thần bảng! 

Cửu Cung Bá Thượng trực tiếp tiêu diệt Chấp Pháp giả ở Đông Hồng Mông, Chấp Pháp giả kia ở trên Thành Thần bảng xếp hạng thứ 46, hắn vẫn lạc dẫn đến cường giả phía sau bài danh cùng tăng lên 

Trong lúc nhất thời, danh tiếng của Cửu Cung Bá Thượng che đậy qua Lý Họa Hồn. 

- Cửu Cung Bá Thượng cùng Cửu Cung Vô Thượng là quan hệ như thế nào? 

- Cửu Cung Vô Thượng đã tiến vào Top 100 của Thành Thần bảng, thế không thể đỡ a! 

- Bọn họ liên thủ, Hồng Mông còn ai có thể địch? 

- Cửu Cung Bá Thượng thật mạnh, Phong Hành Ca dù sao cũng là Chấp Pháp giả của Đông Hồng Mông, cứ như vậy vẫn lạc? 

- Ma Tộc muốn quật khởi. 

Sinh linh nghe nói tin tức này không ai không sợ hãi, Ma Tộc tàn nhẫn, chính là Vạn Tộc chung địch. 

Đông Hồng Mông. 

Trên một đại lục, có từng chồng bạch cốt, Cửu Cung Vô Thượng xếp bằng ở trên đống cốt, Ma khí mênh mông, Đọa Thiên Kiếm Đế lơ lửng ở phía xa, không có tới gần. 

- Lực lượng… 

Cửu Cung Vô Thượng mở mắt, nhìn hai tay của mình, si mê lẩm bẩm. 

Hắn rốt cục sắp trở lại đỉnh phong. 

Lúc này, Cửu Cung Linh bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh, trầm giọng nói: 

- Cửu Cung Vô Thượng, nhanh đi trợ giúp, Thành Thần bảng thứ tám Lý Họa Hồn đột kích, đang đồ sát Ma đồ của ngươi! 

Lý Họa Hồn! 

Cửu Cung Vô Thượng nghe xong, liền vội vàng đứng lên, kinh ngạc hỏi: 

- Tại sao hắn lại đến? Cửu Cung Bá Thượng đâu? 

- Cửu Cung Bá Thượng bị Nhậm Ngã Tiếu kiềm chế, hiện tại không người có thể ngăn cản Lý Họa Hồn! 

Cửu Cung Linh vội vàng trả lời, nói tới Nhậm Ngã Tiếu, trên mặt nàng liền hiện ra vẻ sợ hãi. 

Thành Thần bảng thứ hai, Nhậm Ngã Tiếu! 

Mấu chốt nhất là Nhậm Ngã Tiếu còn có một tầng thân phận khác, Hồng Mông Thần linh phân thân! 

Trước kia Cửu Cung Linh đi theo sau lưng Cửu Cung Thuỷ Đế, tự nhiên gặp qua Nhậm Ngã Tiếu. 

Nghe vậy, Cửu Cung Vô Thượng như bị sét đánh, Nhậm Ngã Tiếu cùng Lý Họa Hồn liên thủ?