Hiện tại hắn có năm lần cực hạn giác tỉnh, năm cơ hội tử trung giác tỉnh, hai cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp cùng với khen thưởng khác! 

Hồng Mông này ai có thể cản hắn? 

- Bệ Hạ, vừa rồi ngài dùng là thần thông gì? Làm sao cảm giác tu vi của những phân thân kia… 

Tôn Ngộ Không bay tới, hiếu kỳ hỏi, câu nói kế tiếp hắn không có nói, thật sự là quá mức kinh thế hãi tục. 

Hắn có thể cảm giác được những phân thân kia đều mạnh hơn hắn! 

- Thần thông của trẫm, nói ngươi cũng không hiểu. 

Tần Quân hừ lạnh. 

Phân Thân Đại Đạo thật sự sảng khoái! 

Nếu như địch nhân biết Đại Đạo này, sẽ đáng sợ như thế nào? 

Tôn Ngộ Không, Tiết Nhân Quý, Ma Cảnh Thương, Bạch Khởi cúng bái không thôi. 

Lúc này, đám người Viên Hồng, Lữ Bố bay trở về, mấy ngàn Thần Tướng của Thần Tướng minh vây quanh Đông Đế bay tới. 

Ánh mắt của Tần Quân đặt ở trên người Đông Đế, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái. 

- Chuyện gì xảy ra? 

Trong lòng Tần Quân nghi hoặc, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Đông Đế không phải Đông Vương Công. 

… 

Trong tinh không, một đại lục vô biên vô tận lơ lửng. 

Giờ phút này đại lục bị vô số sinh linh vây quanh, các tộc đều có, trên mặt mỗi một vị sinh linh đều viết đầy kính sợ. 

- Lăng Đế sắp xuất thế! 

- Khí tức thật Thần Thánh, đây chính là Bất Bại Đại Đế sao? 

- Hồng Mông vô số năm, cường giả có thể thu được danh hiệu Bất Bại Đại Đế sao mà ít, Lăng Đế là Bất Bại Đại Đế sớm nhất, nếu như hắn xuất thế, Hồng Mông ai có thể địch? 

- Nếu có thể bái Lăng Đế làm thầy liền tốt. 

- Ngươi nằm mộng đi, muốn bái Lăng Đế vi sư? Trước hỏi qua chúng ta đã! 

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, vô cùng ồn ào. 

Sinh linh tới nơi này đều là tín đồ của Lăng Đế, gần đây Nam Hồng Mông lưu truyền tin tức Lăng Đế tức sắp xuất thế, hù dọa vô số phong vân, các sinh linh tự động tới đón tiếp Lăng Đế. 

Tại Hồng Mông, ai chưa nghe nói qua truyền thuyết của Lăng Đế? 

Hồng Mông sơ khai, Lăng Đế đúng là một vị trong nhóm sinh linh đầu tiên, từng cùng Hồng Mông Ma Tổ trong thần thoại chiến đến khó phân cao thấp. 

Lúc này, sâu trong tinh không bay tới một bóng người, chính là Lý Viêm Long. 

Hắn đến đưa tới oanh động không nhỏ, ở trong Nam Hồng Mông, tên tuổi của Lý Viêm Long không thua kém Hoàng Cừu Thiên, Huyết Bức tộc lão tổ, thậm chí cao hơn. 

Lý Viêm Long nghe nói là Hồng Mông sinh linh có trước cả Đại Đạo, lai lịch rất xưa. 

Tuy hiện tại Hồng Mông càng lớn, nhưng sinh linh ra đời ở thời đại này đều tính không được Hồng Mông sinh linh, Hồng Mông sinh linh chính là sinh linh trước Đại Đạo, thiên phú cường đại, nhưng sau khi Hỗn Độn khai ích, đại bộ phận Hồng Mông sinh linh liền diệt tuyệt 

Nhìn thấy Lý Viêm Long bay tới, một sinh linh tựa như Lang Nhân mạnh mẽ bay về phía hắn. 

Lang Nhân này khoác bộ lông màu đỏ rực, cao tới trăm trượng, hai tay đều nắm một thanh cốt đao, dữ tợn đáng sợ. 

- Lý Viêm Long, ngươi rốt cuộc đã đến, ta còn tưởng rằng ngươi không tới! 

Hỏa Hồng Lang Nhân miệng nói tiếng người, cười lạnh nói, cho những sinh linh khác cảm giác áp bách cực lớn 

- Nếu không gặp được Nhan Vương Điện Đoạn Mặc Hiên, ta đã sớm tới. 

Lý Viêm Long hừ nói, nói tới Đoạn Mặc Hiên, hắn liền nghiến răng nghiến lợi. 

Đoạn Mặc Hiên? 

Hỏa Hồng Lang Nhân ngẩn người, thấp giọng hỏi: 

- Nhan Vương Điện cũng sắp xuất thế? 

Truyền thuyết Nhan Vương Điện một mực lưu truyền ở trong Hồng Mông, truyền thuyết Nhan Vương Điện Điện Chủ là một tồn tại kinh khủng không kém hơn Lăng Đế, thậm chí từng cùng Chu Ma đại đế giao hảo.