Bọn hắn thu được bảo khố của Kim Diêu thần giáo, Huyết Bức tộc, Thần Chủ Vân Điện, tất cả đều đầu nhập quốc khố của Đại Tần thiên đình, có thể làm cho Đại Tần thiên đình cấp tốc lớn mạnh. 

Trở về chuyện thứ nhất, Tần Quân để Đại Tần thiên đình toàn diện khai chiến khắp Cổ Thánh Đế Đạo. 

Trong lúc nhất thời, Cổ Thánh Đế Đạo sợ hãi. 

Lục Đế thành, trên một ngọn núi. 

- Hệ thống, để Phục Hi truyền thừa Giai Đồng đại đạo! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, giờ phút này, Phục Hi, Ngọc Đế, Hiên Viên, Xi Vưu, Hàn Tín đứng ở trước mặt hắn. 

Thoại âm rơi xuống, Phục Hi liền bị hắn hút vào giữa mi tâm, biến mất không thấy gì nữa. 

Một màn này để Ngọc Đế, Hiên Viên, Xi Vưu, Hàn Tín hưng phấn không thôi 

- Sử dụng hai cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, còn lại hai cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa cũng sử dụng mất. 

- Đinh! Bắt đầu ngẫu nhiên rút ra Đại Đạo Truyền Thừa! 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ rút ra đến Binh Cực đại đạo! 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ rút ra Đế Hoàng đại đạo! 

Liên tục ba thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, Tần Quân nheo mắt lại, lại là hai loại Đại Đạo chưa từng nghe nói qua 

- Đinh! Phục Hi Đại Đạo Truyền Thừa thành công! Phải chăng phóng thích? 

- Phóng thích! Điều ra bảng thuộc tính! 

Tần Quân ở trong lòng cấp tốc phân phó nói, ngay sau đó bảng thuộc tính của Phục Hi liền hiện ra ở trước mắt hắn . 

- Phục Hi, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: Ích Địa Khai Thiên Thái Hạo Hoàng Thượng Đế! Thượng Cổ Thiên Hoàng! Nhân Vương! Nhân Hoàng! 

- Tu vi: Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh sơ kỳ! 

- Công pháp: Chu Thiên Bát Quái Công! 

- Thần thông: Nghịch thiên đoán mệnh! Chấp chưởng khí vận! Diễn Họa Thiên địa! Thiên Hoàng lực! Bát Quái chấn thiên! Thời gian chậm lại! Tùy Tâm hành! 

- Pháp bảo: Phượng Hoàng Cầm! Thanh Thệ thảo! 

- Đại Đạo Truyền Thừa: Giai Đồng đại đạo! 

- Thuộc tính đặc thù: Nhân Tộc khí vận (có thể tăng trưởng Nhân Tộc khí vận của thủ hạ ký chủ)! 

- Độ trung thành: 100 (max trị số 100)! 

Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh sơ kỳ! 

Cũng không tệ lắm, lại thêm Giai Đồng đại đạo, ngày sau Phục Hi có thể mô phỏng Đại Đạo Thần Thông của địch nhân, cũng có thể trở thành chiến tướng siêu cường của Đại Tần thiên đình 

- Hệ thống, giải thích Binh Cực đại đạo cùng Đế Hoàng đại đạo một chút 

Tần Quân ở trong lòng hỏi, lúc này, Phục Hi từ giữa mi tâm hắn bay ra. 

Khí tức Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh để đám người Ngọc Đế, Hiên Viên âm thầm kinh hãi 

- Binh Cực đại đạo, chính là Đại Đạo thống binh, binh lực càng nhiều, thực lực càng mạnh, đồng thời cho dù một thân một mình, cũng có thể diễn hóa ra quân đội, Đế Hoàng đại đạo, tên như ý nghĩa, Đại Đạo thuộc về Đế Hoàng, sau khi truyền thừa, Đế Hoàng oai bá đạo tuyệt luân 

Hệ thống cấp tốc giải thích nói, bốn vị Thần Ma thì vây quanh ở trước mặt Phục Hi, hiếu kỳ hỏi. 

Hai loại Đại Đạo rất không tệ. 

Lúc này Tần Quân quyết định nói: 

- Ngọc Đế, Hàn Tín, tới. 

Ngọc Đế gia nhập Đại Tần thiên đình đã rất lâu, từng vì Nhan Vương Điện lập xuống công lao hãn mã, nên đề bạt. 

Hàn Tín cũng không phải Tần Quân đơn độc triệu hoán ra, chính là ở Huyền Đương đại thế giới triệu hoán quân đoàn Thần Ma, Hàn Tín là bị hậu nhân Hoa Hạ ca tụng làm Binh Tiên, rất thích hợp Binh Cực đại đạo 

Nghe vậy, Ngọc Đế cùng Hàn Tín vội vàng lại gần, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động. 

- Để Ngọc Đế truyền thừa Đế Hoàng đại đạo, Hàn Tín truyền thừa Binh Cực đại đạo! 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, Đế Hoàng đại đạo đối với hắn mà nói, như là gân gà, Thiên Đế không cần gia tăng Hoàng uy, còn không bằng cho thủ hạ, để bọn hắn thực lực bay vọt 

Thoại âm rơi xuống, Ngọc Đế cùng Hàn Tín đồng thời bị hắn hút vào giữa mi tâm. 

Lúc này, Kinh Kha bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Tần Quân. 

- Bẩm báo Bệ Hạ! Cổ Thánh Đế Đạo truyền ra tin tức Mệnh Thành! Nghe nói thôn phệ toàn bộ sinh linh của một Đại Đạo Vị Diện! 

Kinh Kha quỳ xuống, ôm quyền trầm giọng nói, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.