- Ừm, chỉ là Độc Cô Thiên Tông cũng dám bắt trẫm, không biết sống chết, lần sau gặp được, hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát! 

Tần Quân đạm mạc gật đầu, phảng phất như hết thảy đều ở trong dự liệu. 

Trong lòng mọi người cúng bái, Thiên Đế đúng là Thiên Đế, mạnh như Độc Cô Thiên Tông cũng không để vào mắt. 

- Bệ Hạ, gia hỏa Độc Cô Thiên Tông kia xác thực lợi hại, hơn nữa là gia chủ một thế lực, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút. 

Tôn Ngộ Không vò đầu bứt tai cười nói, hắn lo lắng Tần Quân thật sự cho rằng hắn có thể đánh thắng Độc Cô Thiên Tông . 

Hắn có thể đánh nổ hai tay của Độc Cô Thiên Tông, là bởi vì cảnh giới mang cho Độc Cô Thiên Tông ảo giác. 

Còn có hai vị Vô Cực Đại Chúa Tể cùng một vị Vô Cực Chí Cao Đại Đế tương trợ, nếu không đơn đấu, hậu quả khó mà lường được . 

Khóe miệng của Tần Quân bay lên, ngạo nghễ nói: 

- Ngươi cho rằng thủ hạ của trẫm không có người còn mạnh hơn ngươi đúng không? 

Nghe vậy, Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, trong nháy mắt liền để ý tới. 

Lúc trước, mỗi một lần hắn mạnh lên, không bao lâu liền có người siêu việt hắn, hiện tại có lẽ hắn còn rất hài lòng, đoán chừng qua một thời gian ngắn, hắn lại bị quăng ra hàng ngũ nhất lưu của Đại Tần thiên đình 

- Đúng đấy, các sư huynh của ta đều không kém Độc Cô Thiên Tông! 

Cơ Hạo Dạ hừ nói, vừa nghĩ tới Nguyên Sơ đại đế, Ly Võ Ma Tôn, Viêm Tuyên Đế Quân, Ma Cảnh Thương đứng thành một hàng, hình ảnh quá đẹp, để hắn không thể tưởng tượng. 

Nếu bốn vị này liên thủ, cái gì Ngục Đạo Thần Đế, Tà Đạo Thập Đế, Đọa Thiên Kiếm Đế cũng phải bị trấn áp! 

Trừ cái đó ra, còn có mấy cường giả cái thế như Khổng Khâu, Xa Bỉ Thi, Đông Vương Công, bọn hắn ở chỗ càng sâu của Cổ Thánh Đế Đạo, nếu trở về, Thiên Đế Thạch Điện áp đảo Cổ Thánh Đế Đạo. 

Đây cũng là nguyên nhân rất nhiều Đại Đế, Thánh Tổ kiêng kị, thèm nhỏ dãi Thiên Đế. 

Bọn hắn xem trọng không phải bản thân Tần Quân, mà là cỗ thế lực Thiên Đế Thạch Điện này. 

- Về Thiên Đế vũ trụ đi! 

Tần Quân hăng hái, vung tay áo cười. 

Sau đó liền yên lặng chờ Hệ Thống thăng cấp thành công. 

- Thiên Đế Bệ Hạ, mang ta đi đi! 

Lúc này, Hạ Thần Võ bỗng nhiên xoay người cúi đầu nói, hắn đã quyết định muốn vì Tần Quân hiệu lực. 

- Tốt! Đi theo trẫm, ngươi sẽ không hối hận! 

Tần Quân phóng khoáng cười nói, rất có tư thế đánh xuyên qua Cổ Thánh Đế Đạo! 

- Đinh! Phát động nhiệm vụ chi nhánh... Độc Cô Thiên Tông mối hận! Nhiệm vụ tường trình: Bởi vì ký chủ cướp đi Quách Gia, lại thêm bọn người Tôn Ngộ Không kích thương Độc Cô Thiên Tông, khiến cho Độc Cô Thiên Tông sinh ra sát ý với ký chủ, nếu ký chủ đánh giết, thu hoạch được một cơ hội tử trung giác tỉnh, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, ba cơ hội Thần Ma đỉnh phong, năm lần Thần Ma phó bản! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, để Tần Quân ác hàn. 

Cướp đi Quách Gia? 

Chẳng lẽ Quách Gia cùng Độc Cô Thiên Tông là Brokeback Mountain? 

Tần Quân một bên ác thú vị mơ màng, một bên rời đi Cổ Thánh Đế Đạo, bay trở về Thiên Đế vũ trụ. 

Trong Cổ Thánh Đế Đạo, hào quang bảy màu lưu động, vô cùng sáng chói. 

- Đáng giận, Thiên Đế, ta tất sát ngươi! 

Độc Cô Thiên Tông một bên phi hành, một bên thấp giọng gầm thét, hai tay mất đi, vai máu me đầm đìa, lộ ra cực kỳ thê thảm. 

Hắn đã mấy chục tỷ năm không có nhận qua khuất nhục như thế, lửa giận trong lòng căn bản áp chế không nổi . 

Mấu chốt nhất là, tin tức hắn đào tẩu khẳng định sẽ truyền vào trong tai Quách Gia, để hắn cảm giác thật mất mặt, thậm chí không mặt mũi nhìn Quách Gia . 

- Tiếp xuống Tà Đạo Thập Đế yến, ta nhất định phải thống nhất Tà Đạo Thập Đế! 

Trong mắt Độc Cô Thiên Tông lóe lên vẻ tàn nhẫn. 

Tà Đạo Thập Đế chính là danh xưng của chúng sinh ở Cổ Thánh Đế Đạo, mười đế bọn hắn quan hệ cũng không tính chặt chẽ, thậm chí lẫn nhau còn có cừu hận. 

Lần này Tà Đạo Thập Đế yến, vì chính là để Tà Đạo Thập Đế liên minh. 

Mười đế liên minh, tuyệt đối sẽ hình thành một thế lực cường đại nhất Cổ Thánh Đế Đạo! 

Lúc này, phía trước xuất hiện một cường quang, cấp tốc biến lớn, rõ ràng là tới gần hắn.