Liên tục hai thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, nghe mà Tần Quân nheo mắt lại 

Không Gian Đại Đạo! 

Cực kỳ bá đạo! 

Tam Thiên Đại Đạo, Không Gian Đại Đạo tuyệt đối là tồn tại sắp xếp mười vị trí đầu, trước kia, Tần Quân thậm chí nghĩ Không Gian Đại Đạo có thể sắp xếp trước ba, thẳng đến gặp được Hảo Vận Đại Đạo, Phân Thân Đại Đạo mới cải biến quan điểm. 

- Đế Giang a Đế Giang, cơ duyên của ngươi đến! 

Tần Quân nhếch miệng, đầu tiên nghĩ đến Đế Giang. 

Đế Giang chính là Tổ Vu Chi Thủ, đồng thời cũng là Không Gian Tổ Vu, Không Gian Đại Đạo thích hợp hắn nhất. 

Oanh... 

Lúc này, Huyết Bức Nữ Quân bị đánh bay ra ngoài trăm ức dặm, hai tay bẻ gãy, vô cùng thê lương. 

Nhìn như chỉ mới qua mấy giây, nhưng đối với Hồng Mông Đại Tự Tại mà nói, đã giao chiến ngàn vạn hiệp, Huyết Bức Nữ Quân vẫn không địch lại Nữ Oa cùng Nhiễm Mẫn liên thủ. 

- Đáng giận. 

Huyết Bức Nữ Quân liếm liếm máu tươi ở khóe miệng, mị nhan dữ tợn, trong mắt cực kỳ hận ý. 

- Tiểu Trùng Tử! Dám thừa dịp ta không có mặt, giết người ta bảo đảm? 

Đúng lúc này, một thanh âm từ sau lưng Huyết Bức Nữ Quân truyền đến, Huyết Bức Nữ Quân cả kinh động dung, hoảng sợ như biển động. 

Chính là Nhậm Ngã Tiếu! 

Huyết Bức Nữ Quân không quay đầu lại, trực tiếp xông về phía trước, muốn cùng Nhậm Ngã Tiếu kéo dài khoảng cách 

Một cánh tay bỗng nhiên kéo lấy tóc của Huyết Bức Nữ Quân, kéo nàng trở về, chính là Nhậm Ngã Tiếu 

Sắc mặt của Nhậm Ngã Tiếu băng lãnh, không có một chút ý tứ thương hương tiếc ngọc, tay trái kéo tóc Huyết Bức Nữ Quân, tay phải lượn lờ lấy một quang cầu do pháp lực ngưng tụ thành, đập tới lưng của Huyết Bức Nữ Quân. 

Quang cầu chui vào lưng Huyết Bức Nữ Quân, nàng cả kinh hét thảm lên: 

- Ngươi muốn… 

Oanh! 

Huyết Bức Nữ Quân còn chưa nói xong, liền bạo thể mà chết, ngay cả huyết nhục cũng không có, nhục thân cùng nguyên thần bị tạc thành vô số ánh sáng, tiêu tán ở trên không trung. 

Chiến đấu trong nháy mắt kết thúc! 

Nữ Oa cùng Nhiễm Mẫn cứ thế tại nguyên chỗ, kiêng kỵ nhìn Nhậm Ngã Tiếu. 

Nhậm Ngã Tiếu có thể nhẹ nhõm chém giết Huyết Bức Nữ Quân, chẳng phải cũng có thể đồng dạng dễ dàng giết chết bọn hắn? 

Lý Hàn Thủy dọa đến thân thể run rẩy, ánh mắt nhìn Nhậm Ngã Tiếu, tràn đầy vẻ không dám tin. 

- Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh... Huyết Bức tộc tức giận! Thu hoạch được một cơ hội Đại Đạo Truyền Thừa, một cơ hội tử trung giác tỉnh, một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, sáu cơ hội rút thưởng ngẫu nhiên! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở đi theo vang lên ở trong đầu Tần Quân. 

Huyết Bức Nữ Quân vẫn lạc, chục tỷ Huyết Bức bị cuốn vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nhiệm vụ thuận lý thành chương hoàn thành. 

Hắc Ám vũ trụ lần nữa gió êm sóng lặng. 

Cực Đế lách mình xuất hiện đến bên cạnh Tần Quân, áo bào phá nát, có chút chật vật, nhưng khí tức bình ổn, rõ ràng không có bị thương nặng. 

- Có sao không? 

Tần Quân liếc mắt hỏi, dù sao Cực Đế đưa hắn nhiều Sát Lục Bảo Châu như vậy, nên quan tâm tài chủ một chút a. 

Nhìn hình tượng của Cực Đế cùng Nhậm Ngã Tiếu, thắng bại không cần nói cũng biết, dù sao Cực Đế chỉ là phân thân, không phải bản tôn 

- Không có việc gì, thủ hạ này của ngươi xác thực lợi hại. 

Cực Đế lắc đầu nói, hắn cũng rất lỗi lạc, thua chính là thua. 

Nhậm Ngã Tiếu bay tới, không có tiếp tục chế nhạo Cực Đế, mà nói: 

- Đi thôi, Sát Lục Bảo Châu đã đến tay, nên tiến về một chỗ khác.