- Làm sao có thể! Thương Khung Yêu Đế là lãnh tụ của Yêu Tộc chúng ta, làm sao tham gia Vô Song đại chiến? Cũng không thể nói lung tung! 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt trừng mắt nhìn Hoàng Phủ Lưu Tâm, chợt nhìn, người không biết còn cho rằng bọn họ là tỷ muội, chủ yếu vì Hoàng Phủ Lãm Nguyệt quá mức ôn nhu, khí tức nam nhi dương cương có chút mờ nhạt 

Đối mặt bạch nhãn, Hoàng Phủ Lưu Tâm bĩu môi nói: 

- Ngươi không tin thì thôi, vừa hạ đạt tin tức, nghe nói mục tiêu của Thương Khung Yêu Đế là Nhân tộc Đại Đế Hạ Thần Võ! 

Nói đến đây, trong mắt nàng tràn đầy dị sắc. 

Hai tộc Đại Đế tranh chấp, ai mạnh hơn? 

Khách quan mà nói, Thương Khung Yêu Đế không bằng Hạ Thần Võ, chí ít tên tuổi cùng công tích đều kém xa Hạ Thần Võ 

Cho dù nàng thân ở Yêu Tộc, cũng thường thường nghe nói truyền thuyết của Hạ Thần Võ, ở Yêu Tộc, Hạ Thần Võ đúng là tồn tại 

như diệt thế Đại Ma Vương 

- Vì sao Thương Khung Yêu Đế như thế. 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt lập tức kích động lên, nhưng lại sợ bị người hữu tâm nghe được, thấp giọng nói: 

- Hồ đồ! 

Nếu Thương Khung Yêu Đế thua Hạ Thần Võ, sĩ khí của Yêu Tộc tuyệt đối giảm mạnh, thậm chí ở trong một đoạn thời gian rất dài bị Nhân tộc trào phúng. 

Yêu Đế mạnh nhất đương đại không bằng Nhân tộc Đại Đế, ngẫm lại cũng cảm thấy châm chọc 

Hoàng Phủ Lưu Tâm cầm lấy quả cây, một bên ăn, một bên cười nói: 

- Ai biết được, bất quá ta cảm thấy Thương Khung Yêu Đế có gan, Yêu Đế còn lại không dám làm như thế a. 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt là một vị thiên tư mạnh nhất trong Yêu Tộc Thái Tử, ngày sau tất thành tựu Yêu Đế 

Hoàng Phủ Lưu Tâm liền khoa trương hơn, đệ nhất thiên tài toàn bộ Yêu Tộc, bởi vì thiên phú yêu nghiệt, khiến cho các Yêu Đế không dám thả nàng ra ngoài 

Thân phận của bọn hắn đủ để đàm luận những sự tình này, đổi lại yêu quái khác, sau lưng cũng không dám nói. 

- Kia là thận trọng! 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt bất đắc dĩ thở dài nói, bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng không cho rằng Thương Khung Yêu Đế có thể thắng Hạ Thần Võ 

- Đúng rồi, Tần Thiên Đế đến cùng là người như thế nào? 

Hoàng Phủ Lưu Tâm nói sang chuyện khác, tên tuổi Tần Thiên Đế đã truyền vào trong Yêu tộc, bởi vì hắn diệt Bách Lý gia 

Bách Lý gia đã từng bá đạo như thế nào, thậm chí để các Yêu Đế hận đến nghiến răng nghiến lợi 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ kính nể nói: 

- Lai lịch của Tần Thiên Đế so với tất cả cường giả hiện nay đều lớn hơn, bao quát Hạ Thần Võ, rửa mắt mà đợi đi, hắn sắp sáng tạo thời đại mới. 

Từ nhỏ đến lớn, hắn thích xem nhất là cổ tịch Thượng Cổ kỳ chí, thích nhất đúng là thời đại thời song đế tranh phong ở kỳ Hỗn Độn, hắn biết được Thiên Đế là chúng sinh chi sư, nếu Tần Quân thật là Thiên Đế, nói rõ vũ trụ sẽ long trời lỡ đất 

Hoàng Phủ Lưu Tâm nhìn thấy huynh trưởng của mình lộ ra thần sắc như thế, không khỏi càng cảm thấy hứng thú với Tần Thiên Đế 

- Ngươi có tham gia Vô Song đại chiến không? Có thể mang ta đi không? 

Hoàng Phủ Lưu Tâm nháy mắt to linh động, hỏi thăm. 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt không chút nghĩ ngợi, trực tiếp từ chối: 

- Ta sẽ không mang ngươi! 

… 

- Đinh! Triệu Vân cực hạn giác tỉnh thành công! 

Trong đình viện, Tần Quân đang uống Linh Tửu, thanh âm hệ thống nhắc nhở cắt ngang hắn 

- Điều ra bảng thuộc tính của Triệu Vân! 

Trong lòng Tần Quân phân phó nói, đối với Triệu Vân, hắn là chờ mong không thôi 

Lại một Chí Tôn Bá Thể cực hạn giác tỉnh! 

- Triệu Vân, đến từ dân gian truyền thuyết! 

- Thân phận: Thường Thắng Tướng Quân! 

- Tu vi: Đại Đạo Chí Tôn cảnh Lục Trọng Thiên! 

- Công pháp: Chiến Pháp! 

- Thần thông: Trường Thương như rồng! Quyền Bá Hoàn Vũ! Bất động Thần uy! Phá diệt cực thương!