- Ừm, cánh cửa Vô Song đại chiến thiết lập ở Thánh Nhân cảnh, quy tắc cải thành một đối một, song song chém giết, tử vong hoặc từ bỏ coi như kết thúc, mãi cho đến chỉ còn lại một người, cùng Bản Đế chiến đấu. 

Hạ Thần Võ nhẹ giọng nói, lời vừa nói, rachúng điện chủ đều biến sắc 

Đơn đấu, đại thế lực sẽ rất khó một tay che trời. 

- Vì công bằng, liền không thiết lập những khuôn sáo kia, toàn bằng bản lĩnh thật sự, những điện chủ các ngươi, nếu có thân nhân chết, cũng không thể ở trong Vô Song đại chiến phát tác. 

Hạ Thần Võ chậm rãi nói, nghe mà đám Điện Chủ lúng túng không thôi 

Làm ban tổ chức Vô Song đại chiến, bọn hắn khó tránh khỏi có chút dị tâm, muốn nhờ ưu thế sân nhà, xử lý một số địch nhân 

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đúng, Hạ Thần Võ là Nhân tộc Đại Đế, trong mắt hắn, Chí Tôn Thần Điện không sẽ nhận được quá nhiều ân sủng 

- Hiện tại liền bắt đầu báo danh đi, đến lúc đó ngẫu nhiên tuyển danh ngạch đối chiến, do Bản Đế đến chọn lựa! 

Hạ Thần Võ nói để đám sắc mặt Điện Chủ càng thêm không tự nhiên, trong lòng đều thầm mắng, giận mà không dám nói gì 

Mạc Nhược Hà ngược lại không có ý khác, hắn nhịn không được hỏi: 

- Đại Đế, Chí Tôn Vô Địch có trở về hay không? 

Lời vừa nói ra, tất cả Điện Chủ đều ngẩng đầu 

Chí Tôn Vô Địch là một thiên kiêu lưu danh vạn cổ 

Vẫn là tổ tông cộng đồng của Chí Tôn Thần Điện bọn hắn và Bách Lý gia 

Biểu lộ của Hạ Thần Võ vẫn như cũ, nói: 

- Có thể sẽ trở về. 

Trước kia Chí Tôn Vô Địch bị hắn đánh bại, cho nên hắn đối với Chí Tôn Vô Địch hứng thú không cao, người hắn để ý nhất chính là Tần Quân, đương nhiên, đám Điện Chủ cũng không biết 

Theo bọn hắn nghĩ, sau Vô Song đại chiến, sẽ không còn Tần Thiên Đế 

- Đúng rồi, Yêu Tộc có thể tham gia không? 

Mạc Nhược Hà tiếp tục hỏi, Thương Khung Yêu Đế tham chiến ở bên ngoài truyền hỏa nhiệt như vậy, nếu bọn hắn cự tuyệt, mọi người sẽ đối đãi Chí Tôn Thần Điện như thế nào? 

Yêu Tộc? 

Trong mắt Hạ Thần Võ lóe lên hàn ý, trong chốc lát, dù là Đại Đạo Chí Tôn cảnh Mạc Nhược Hà cũng không khỏi sợ hãi 

- Có thể! 

Hạ Thần Võ trả lời, hai chữ ngắn gọn lại để bọn hắn cảm nhận được sát ý thấu xương, để bọn hắn không khỏi vì Thương Khung Yêu Đế mặc niệm 

Sau đó một đoạn thời gian, Nội vũ trụ ngược lại là gió êm sóng lặng, các cường giả Thể Tu đều khắc khổ tu luyện, chuẩn bị Vô Song đại chiến 

Phàm là thế lực nhất lưu trở lên đều trù bị Vô Song đại chiến, cho dù môn hạ không có thể tu, bọn hắn cũng phải nghĩ biện pháp nhờ người ngoài 

Vô Song đại chiến có Hạ Thần Võ, phân lượng tự nhiên không giống bình thường, chính là đại chiến để các cường giả lấy tên tuổi cùng địa vị 

Càng ngày càng nhiều cường giả bế quan đã lâu hoặc biến mất nhao nhao xuất thế, tuyên bố tham gia Vô Song đại chiến 

Thời gian cấp tốc trôi qua. 

Vì tu luyện, Tần Quân cố ý trở lại Thời Không tuyệt địa, nương theo tu vi Hỗn Độn Chí Thánh, Trấn Thủ giả cũng không làm gì được hắn 

Hắn vốn định lại mang thủ hạ đi, nhưng Thời Không tuyệt địa lại kém chút sụp đổ, cũng may hệ thống kịp thời nhắc nhở hắn, nếu không Thời Không tuyệt địa liền triệt để biến mất 

Thế giới hiện thực đã qua một tháng, Tần Quân thì ở trong Thời Không tuyệt địa chờ đợi mấy chục ức năm 

Thành công đột phá Hỗn Độn Chí Thánh cảnh hậu kỳ! 

Hỗn Độn Chí Thánh cảnh không thuộc về hệ thống tu luyện bình thường, nhưng tiếp xuống là muốn đột phá Đại Đạo Chí Tôn cảnh, về phần trực tiếp đột phá đến tầng mấy, hắn cũng không rõ ràng 

Trải qua thăm dò, Tần Quân đã có thể cùng Đại Đạo Chí Tôn cảnh Nhị Trọng Thiên Dương Tiễn giao thủ, đương nhiên, Dương Tiễn không có sử dụng bản lĩnh chân chính, Tần Quân cũng không có xuất toàn lực 

Nói tóm lại, Tần Quân đã có được lực lượng địch nổi Đại Đạo Chí Tôn cảnh, để Dương Tiễn, Quan Vũ, Triệu Vân, Hình Thiên kinh ngạc không thôi, duy chỉ có Bách Lý Thủ Ước là bộ dáng đương nhiên