Sau khi hạ xuống, Tần Quân, Quan Vũ, Triệu Vân, Cường Lương, Dương Tiễn, Hậu Nghệ, Hình Thiên cùng tám vị Chí Tôn Thần Điện Điện Chủ ngóng nhìn, hai mắt nhìn nhau, các Thần Ma nhao nhao bạo phát khí thế của mình, bọn người Mạc Nhược Hà cả kinh bước chân tê liệt, nhao nhao lui lại 

Một màn này để hơn ba nghìn vạn sinh linh càng thêm hưng phấn, nhất là những sinh linh cúng bái Tần Quân các, đều khàn cả giọng hò hét tên Tần Thiên Đế 

- Chí Tôn Thần Điện không được a, thế lực cấp độ bá chủ không gì hơn cái này! 

- Nhân tộc truyền kỳ Mạc Nhược Hà sắc mặt cũng thay đổi. 

- Vô Song đại chiến xem như Tần Thiên Đế đẩy hướng đỉnh phong. 

- Các Thần Tướng của Đại Tần thiên đình khí thế đều thật mạnh a, để ta tim đập loạn. 

Nương theo tiếng hoan hô chấn thiên, những người tham chiến của Cổ Ma thần điện cũng đi theo ra trận, sau đó là Nhân Tổ Tông Đường, Huyền Thánh phong cùng với người tham chiến khác 

Gần 1200 vị cường giả, tu vi yếu nhất cũng có Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, khi bọn hắn liên tiếp bạo phát khí thế, màn sáng pháp trận cũng bắt đầu nổi lên sóng gió 

Hạ Thần Võ thi pháp, tăng cường màn sáng pháp trận, khiến cho màn sáng pháp trận càng thêm ngưng thực, không còn ba động. 

Rất nhanh, tất cả người tham chiến đều rơi vào dưới đáy, không khí tràn ngập mùi thuốc súng, bọn hắn đều đề phòng quét mắt nhìn chung quanh 

Mạnh như Mạc Nhược Hà, Chu Hư Vọng, Bạch Vô Sinh, Hồng Đạp Thiên, Thương Khung Yêu Đế cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

- Ủng hộ Yêu Đế a! 

Hoàng Phủ Lưu Tâm đặt hai tay ở trước miệng, làm hình loa, âm thanh hô to. 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt ở bên cạnh cũng vì Thương Khung Yêu Đế hò hét, hắn ở vòng thứ hai tao ngộ Thiên Đạo Chí Thánh, thảm bại kết thúc, hiện tại Yêu Tộc chỉ có thể ký thác hi vọng ở trên người Thương Khung Yêu Đế 

- Sư tôn, Tần Thiên Đế có thể thắng lợi sao? 

Nam Tố tiên tử nhìn lão phụ nhân hỏi, tuy kiến thức Tần Quân trấn giết Chí Tôn Vô Địch, nhưng tu vi của nàng quá yếu, đối với sự tình trên Thánh Nhân nhìn không thấu 

Lão phụ nhân trầm ngâm nói: 

- Rất khó nói, bởi vì Mạc Nhược Hà, Chu Hư Vọng, Bạch Vô Sinh, Thương Khung Yêu Đế đều tham chiến, bọn hắn có thể sẽ liên thủ nhằm vào Tần Thiên Đế. 

Lúc này, trong một cửa lớn của Trấn Thế Thần Tháp đi tới hai bóng người. 

- Nha, thật là náo nhiệt. 

Nói chuyện chính là một nam tử, người mặc lam y, tay cầm quạt giấy, da thịt trắng nõn, bên miệng mang theo râu ria, tóc cũng có mấy sợi hoa râm. 

Chính là Quách Gia! 

Đi theo bên cạnh hắn là Quản Trọng, so với Quách Gia, khí phái của Quản Trọng trầm hơn ổn, tay cầm một thanh thước trắng, áo trắng vươn người, giống như Du Hiệp thi nhân. 

Hỗn Độn song kiệt! 

Hai người dạo bước đi vào đằng sau biển người, không cần dùng mắt thường, thần thức quét qua, liền có thể thu tất cả tràng cảnh ở trong Trấn Thế Thần Tháp vào mắt 

- Quách Gia cùng Quản Trọng tới. 

Hoắc Khứ Bệnh đứng dậy cười nói, lời vừa nói ra, Kinh Kha, Doanh Chính, Lý Nguyên Bá, Thành Cát Tư Hãn, Lữ Bố, Dương Tái Hưng, La Sĩ Tín… các Thần Ma có thân phận phàm người đều trừng to mắt 

Quách Gia có lẽ chỉ có một số nhỏ Thần Ma biết được, nhưng Quản Trọng đối với bọn hắn mà nói là như sấm bên tai 

Mấu chốt nhất là Hoắc Khứ Bệnh vì bọn hắn đứng dậy! 

Điều này nói rõ cái gì? 

Quan hệ bọn hắn rất tốt, người tụ theo bầy, nói không chừng tu vi chênh lệch cũng không lớn. 

- Hỗn Độn song kiệt đến rồi! 

Ánh mắt của Bách Lý Thủ Ước sáng lên, ngoại trừ Tần Quân, hắn bội phục nhất đúng là Hỗn Độn song kiệt, Long Phượng Nhân tam tộc có thể quật khởi, bọn hắn có công lao không thể coi thường 

Tu vi yếu nhỏ, nhưng mưu lược thông thiên, lấy vũ trụ làm bàn cờ bác dịch, chưa từng bại trận. 

Bây giờ, tu vi của bọn hắn bay vọt, đã trở thành Thần Thoại Đại Năng danh phù kỳ thực. 

Cho đến ngày nay, chư thiên vũ trụ đều lưu truyền truyền thuyết của Hỗn Độn song kiệt, chỉ bất quá ở Nội vũ trụ cùng Ngoại vũ trụ, chỉ nghe Hỗn Độn song kiệt, không nghe thấy tên Quách Gia Quản Trọng 

Cùng lúc đó, lực chú ý của Quách Gia cùng Quản Trọng thì thả đến Vô Song đại chiến phía dưới 

- Còn đang chờ cái gì? Đã sợ hãi, vậy các ngươi cùng lên đi, ai có thể giết trẫm!