Tần Quân rốt cục minh ngộ, nhưng trong lòng hắn vẫn rất nghi hoặc, vì sao Đại Đạo của hắn đều hiện hình ở trước mắt, mà hắn thân ở địa phương lại là nơi nào? 

Rất nhanh, vô số quang ảnh bao bọc vây quanh hắn, một vòng lại một vòng, trông không đến cuối cùng, rất khó tính ra đến cùng có bao nhiêu phân thân 

Tất cả đều theo dõi hắn, ánh mắt lạnh lùng, dù là bản thân Tần Quân cũng bị nhìn tê cả da đầu, cẩn thận phòng bị. 

- Trẫm chính là Tần Thánh Đế! 

- Trẫm chính là Tần Thiên Đế! 

- Trẫm chính là Thiên Đế! 

- Luân hồi vô tận, chỉ có Thiên Đế trường tồn! 

Các phân thân bỗng nhiên mở miệng, nói lời cũng khác nhau, âm thanh hội tụ vào một chỗ, kém chút chấn ngất Tần Quân. 

Hỏa Long từ bên chân hắn quấn quanh lên, còn có điện quang quanh quẩn, chính là Liệt Diễm Đại Đạo cùng Thời Gian Đại Đạo. 

Bên ngoài thân Tần Quân nổi lên một tầng quang trạch, vô cùng ấm áp, nếu như hắn không có đoán sai, đây là Hảo Vận Đại Đạo 

Ngoại giới, trong vũ trụ hoang vu, Hỗn Độn chi khí điên cuồng vọt về phía Tần Quân. 

- Nhanh như vậy liền bắt đầu dung hợp? 

Nhậm Ngã Tiếu bị dọa sợ, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn Tần Quân ở trong cột ánh sáng như là Thần Minh, ánh mắt càng nóng rực lên. 

Hai mắt của hắn lại có chút ướt át, để cho người ta khó có thể lý giải được. 

Hắn nâng tay phải lên, hư không chỉ về phía Tần Quân, trong miệng nỉ non nói: 

- Ngươi đã nói, ngươi muốn ngồi lên Chí Cao Thần Tọa, ta đến thành toàn ngươi. 

- Thiên Đế! 

Oanh... 

Pháp lực bành trướng từ trong lòng bàn tay Nhậm Ngã Tiếu tuôn ra, cấp tốc đụng vào trong cột sáng, tinh thạch ở dưới chân trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số đá vụn, tan biến ở trong bóng tối 

Trong cột ánh sáng, Tần Quân đột nhiên ngẩng đầu, tử diễm giữa mi tâm điên cuồng toán loạn, khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt. 

Không đến mười cái hô hấp, trực tiếp đột phá Vô Cực Chí Cao Đại Đế viên mãn! 

Liệt Diễm Đại Đạo hóa thành Đế Viêm Long khí quấn quanh người hắn, lôi điện đan dệt, vô số quang ảnh từ trong cơ thể bay ra, chính là phân thân của hắn, trọng điệp ở trên đầu, vẫn như cũ tắm rửa ở trong cột ánh sáng 

Thần sắc của Nhậm Ngã Tiếu lạnh lùng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào Tần Quân ở cột ánh sáng. 

Thể hồ quán đỉnh! 

Hắn truyền pháp lực của mình cho Tần Quân! 

Vũ trụ hắc ám nổi lên ba động mà mắt trần có thể thấy, vô cùng quỷ dị. 

Sau một ngày… 

Tần Quân đột phá tới Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh sơ kỳ, khí tức cường đại không chỉ gấp vạn lần. 

Vô Cực Đại Chúa Tể, có thể chúa tể hết thảy, không chỉ là vị diện vũ trụ, còn có mệnh số của mình, Vận Mệnh Đại Đạo, Luân Hồi Đại Đạo cũng không được nhúng chàm với hắn, nhục thân nguyên thần có thể Xuyên Việt Thời Không, có thể xuyên toa thời gian càng dài, gặp lực phản phệ càng khủng bố hơn, nhiều nhất vạn năm, hơn nữa còn không thể thay đổi thời không, nếu không tao ngộ Vận Mệnh lực giảo sát. 

Một khi cải biến lịch sử, liền sẽ chế tạo Thời Không song song, đồng thời tìm không thấy thời không trở về nguyên lai, mất tích ở trong hỗn loạn, không cách nào tự kềm chế. 

Tuyệt đại bộ phận Vô Cực Đại Chúa Tể đều sẽ xem nhẹ loại năng lực này. 

Vận Mệnh Chi Luân của Tần Quân thì lại khác, vô luận đi thời gian điểm nào, vô luận cải biến bao nhiêu, đều có thể mang Tần Quân về, loại năng lực này nếu truyền đi, Vận Mệnh Chi Luân tuyệt đối sẽ lọt vào vô số cường giả tranh đoạt. 

Cùng lúc đó, khí tức của Tần Quân còn đang không ngừng điên cuồng tăng cao. 

Tốc độ tăng càng lúc càng nhanh! 

Trên đầu Nhậm Ngã Tiếu nhiều mấy sợi tóc trắng, nhưng con mắt chưa từng khép lại, một lần cũng không có. 

Sau năm ngày… 

Tần Quân đột phá tới Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh trung kỳ, vô cùng cường thế, đỉnh đầu vô số phân thân càng thêm ngưng thực. 

Sau mười lăm ngày… 

Tần Quân đột phá tới Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh hậu kỳ, tóc của Nhậm Ngã Tiếu đã bạc trắng một nửa, so với dĩ vãng tiêu sái, giờ phút này càng nhiều hơn chính là tang thương. 

Nhậm Ngã Tiếu nâng tay phải lên, pháp lực từ trong lòng bàn tay trái gào thét mà ra, rơi vào trong cơ thể Tần Quân, trợ giúp tu vi của Tần Quân bay vọt.