- Vô Cực cảnh. 

Tần Quân suy nghĩ, hắn rất ngạc nhiên, Vô Cực cảnh có phải cảnh giới tiếp theo của Đại Đạo Đế Tôn hay không, hay cách một số cảnh giới. 

Hắn không khỏi cảm khái, tu luyện chi lộ, quả nhiên là mênh mông vô bờ. 

Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh, Kim Đan Cảnh, Thuế Phàm Cảnh, Hóa Hư Cảnh, Địa Tiên cảnh, Thiên Tiên Cảnh, Chân Tiên cảnh, Kim Tiên cảnh 

Thái Ất Kim Tiên cảnh, Thái Ất Tán Tiên cảnh, Thái Ất Huyền Tiên cảnh 

Đại La Kim Tiên cảnh, Đại La Chí Tiên cảnh, Đại La Thủy Tiên cảnh 

Nhập Thánh cảnh, Hiển Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh 

Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, Đại Đạo Chí Tôn cảnh, Đại Đạo Đế Tôn cảnh! 

Hiện tại lại toát ra một Vô Cực cảnh, để Tần Quân cảm khái vạn phần, thân là ký chủ của Thần Thoại Hệ Thống, hắn rốt cuộc phải đi bao xa, mới có thể đến điểm cuối cùng? 

- Vô Cực cảnh là cảng giới gì? 

Bách Lý Thủ Ước hiếu kỳ hỏi, hắn là Đại Đạo Chí Tôn cảnh Lục Trọng Thiên, ở Nội vũ trụ có thể nói là tung hoành vô địch, nhưng nếu phóng tới Cổ Thánh Đế Đạo, căn bản tính không được cái gì 

Hoắc Khứ Bệnh mỉm cười nói: 

- Biết được quá nhiều, đối với ngươi không có chỗ tốt. 

Lúc này, Hạ Thần Võ bỗng nhiên đi tới sau lưng Hoắc Khứ Bệnh, ôm quyền nói: 

- Chiến Quân đại nhân. 

Hạ Thần Võ cũng đến từ Cổ Thánh Đế Đạo, Hoắc Khứ Bệnh đối với hắn mà nói, có thể nói là tồn tại ngưỡng vọng không kịp 

Nhân tộc Thuỷ Tổ Huyền Đương, Hỗn Độn song kiệt cũng không bằng Chiến Quân. 

Hoắc Khứ Bệnh ở Cổ Thánh Đế Đạo là nhân vật quát tháo phong vân, sao lại tới đây? 

Còn lễ bái Tần Quân. 

Hạ Thần Võ tâm cuồng loạn không ngừng, như Chiến Cổ thùng thùng vang động, trong đầu bắt đầu suy nghĩ lung tung 

Chiến Quân từ thời kỳ Hỗn Độn đến bây giờ, chỉ quỳ một người. 

Chúng sinh chi sư, Thiên Đế! 

Tần Thiên Đế… Thiên Đế. 

Bộ mặt của Hạ Thần Võ co rúm, đều không dám nhìn Tần Quân nữa. 

Hoắc Khứ Bệnh liếc mắt nhìn hắn, lười nhác trả lời, quay đầu nói với Tần Quân: 

- Bệ Hạ, chúng ta đi thôi, đi Thiên Đế Thạch Điện! 

Vừa nghĩ tới mình mang Bệ Hạ về, hắn liền khó khắc chế tâm tình kích động của mình 

Chỉ có Bệ Hạ, mới có thể để bộ hạ cũ của Thiên Đế Thạch Điện tụ tập chung một chỗ, lại sáng tạo huy hoàng! 

- Chờ một đoạn thời gian đi! 

Tần Quân lắc đầu, nói đùa, hắn còn chưa thu phục Nội vũ trụ, có thể nào rời đi? 

Hoắc Khứ Bệnh ngẩn người hỏi: 

- Bệ Hạ đang chờ cái gì? 

Sau lưng Hạ Thần Võ lúng túng không thôi, cứ thế đứng tại nguyên chỗ, không biết nên trở về hay tiếp tục ân cần thăm hỏi Hoắc Khứ Bệnh 

Một màn này để mấy trăm vạn sinh linh xôn xao, dẫn đến càng ngày càng nhiều sinh linh ngẩng đầu nhìn lại, thậm chí không để mắt đến Vô Song đại chiến ở phía dưới 

- Ông trời ơi. Đại Đế vậy mà giống như hạ nhân? 

- Người kia là ai, vì sao để Đại Đế cung kính như thế? 

- Lúc trước người này dập đầu cho Tần Thiên Đế. 

- Không thể nào, Tần Thiên Đế đến cùng có thân phận gì? 

- Tại sao lại như vậy? Hắn vẫn là Đại Đế trong nội tâm của ta sao? Ở bên cạnh Tần Thiên Đế giống như nô tài. 

Các sinh linh đều dụi mắt của mình, không dám tin vào hai mắt. 

Hạ Thần Võ vậy mà ở bên cạnh Tần Thiên Đế, cẩn thận từng li từng tí? 

Vô Song đại chiến còn có thể tiếp tục? 

Để bọn hắn hiếu kỳ nhất chính là thân phận của Hoắc Khứ Bệnh, vì sao hắn vừa xuất hiện, Hạ Thần Võ thật giống như biến thành người khác? 

- Trẫm tham gia Vô Song đại chiến, tranh đoạt tên tuổi Chí Tôn Bá Thể mạnh nhất. 

Tần Quân cười nhạt nói, nghe mà mặt mũi Hoắc Khứ Bệnh tràn đầy cổ quái. 

Chí Tôn Bá Thể? 

Bệ Hạ cũng là Chí Tôn Bá Thể? 

Từ khi Hạ Thần Võ tiến vào Cổ Thánh Đế Đạo, Chí Tôn Bá Thể liền bắt đầu dương danh, đương nhiên, trong mắt hắn, Chí Tôn Bá Thể chỉ là hơi có danh tiếng mà thôi.