- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Từ Hàng đạo nhân, đến từ thần thoại truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

Ngay thời điểm Ma Cảnh Thương nói chuyện với Khánh Đế, thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa. 

Từ Hàng đạo nhân chính là một trong Côn Lôn thập nhị tiên, truyền thuyết là tiền thân của Quan Âm Đại Sĩ, nhưng Tần Quân đã triệu hoán được Quan Âm, đối với hắn cũng không thích. 

- Triệu hoán lần nữa! 

Trong lòng Tần Quân quyết định nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Khánh Đế. 

Khánh Đế còn mạnh hơn Hoàng Cừu Thiên, Hỗn Độn Thần Tôn, để hắn thoáng nghiêm túc. 

- Ta đương nhiên sẽ không tham dự Hồng Mông ân oán, chỉ là ân oán của các ngươi lớn đến cần diệt tộc sao? Còn có Hỗn Độn Thần Tôn, hắn chính là Trật Tự chi chủ, chẳng lẽ cũng có ân oán với các ngươi? 

Ánh mắt của Khánh Đế bình tĩnh, âm thanh uy nghiêm, nhưng nghe không ra phẫn nộ, hoặc tâm tình còn lại 

Nghe vậy, Ma Cảnh Thương hừ nói: 

- Chúng ta nguyên bản ở Cổ Thánh Đế Đạo, là Huyết Bức tộc, Kim Diêu thần giáo, Thần Chủ Vân Điện trêu chọc chúng ta, chẳng lẽ chúng ta cần nén giận? 

Sắc mặt các Thần Ma cũng khó nhìn, nhao nhao chuẩn bị chiến đấu 

Tuy khí tức của Khánh Đế cao thâm mạt trắc, nhưng bọn hắn cũng không sợ 

Cùng nhau đi tới, mạnh hơn bọn họ địch người rất rất nhiều, nếu là e ngại, còn có thể có hôm nay? 

- Ngươi muốn đến thẩm phán trẫm? 

Tần Quân rốt cục mở miệng, ngữ khí mang theo ý trêu tức, ánh mắt ý vị sâu xa, phảng phất như nhìn con mồi. 

Khánh Đế nhìn Tần Quân, lắc đầu nói: 

- Ta sẽ không vì ba thế lực kia đến thẩm phán ngươi, bọn hắn bị tiêu diệt, là bọn hắn quá yếu. 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Ô Vân Tiên, đến từ thần thoại truyền thuyết, phải chăng khôi phục trí nhớ kiếp trước? 

- Khôi phục! Điều ra bảng thuộc tính! 

Tần Quân ở trong lòng giao lưu với hệ thống, Khánh Đế nhìn hắn không nói gì, còn tưởng rằng hắn không tin, vì vậy tiếp tục nói: 

- Ngươi tự xưng Thiên Đế, còn có thể ở Hồng Mông lớn lối như thế, ta rất hiếu kỳ với ngươi, cho nên tự tới tìm ngươi 

Ở trong Hồng Mông, sinh linh tự xưng Thiên Đế, đều sẽ ly kỳ vẫn lạc. 

Trước đó không lâu trong Hồng Mông, mới có một vị Thiên Đế đột nhiên chết bất đắc kỳ tử. 

- Ô Vân Tiên, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: một trong Tiệt Giáo Bát Tiên! Kim Tu Ngao Ngư! 

- Tu vi: Hiển Thánh cảnh trung kỳ! 

- Công pháp: Hỗn Nguyên Công! 

- Thần thông: Chi chấn vỹ! Hải Lượng chưởng! Thôn Hải Thần Khẩu! Súc Địa Thành Thốn! 

- Pháp bảo: Hỗn Nguyên Chuy! 

- Độ trung thành: 84 (max trị số 100)! 

Hiển Thánh cảnh trung kỳ, không hổ là tồn tại cần Chuẩn Đề xuất thủ hàng phục trong Phong Thần Diễn Nghĩa 

Lúc này, Ô Vân Tiên bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Tần Quân, thân mặc đạo bào, khuôn mặt đen kịt, râu dài theo cằm rơi đến ngực 

Một màn này để Khánh Đế khẽ nhíu mày, Thần Ma còn lại thì như chuyện thường ngày ở huyện. 

Bọn hắn sớm liền biết Tần Quân có được năng lực bỗng dưng gọi người, hơn nữa đại bộ phận đều là nhân vật bọn hắn ở kiếp trước biết được 

Bọn hắn thường thường nghị luận, nhưng Tần Quân đối với bọn hắn không tệ, hơn nữa Đại Tần thiên đình cường đại, bọn hắn lại có ý tưởng, cũng không dám chất vấn Tần Quân. 

- Hiện tại ngươi đã thấy sư tôn ta, còn muốn nói điều gì? 

Ma Cảnh Thương đánh vỡ yên lặng hỏi, hắn đây là đang hạ lệnh trục khách. 

Có Khánh Đế ở bên cạnh, bọn hắn làm sao có thể an tâm? 

- Lăng Đế sắp xuất thế, đến lúc đó ta sẽ tổ chức yến hội, mời tất cả cường giả có danh vọng trong Nam Hồng Mông, cùng nhau mừng Lăng Đế xuất thế, ngươi có muốn tới không? 

Khánh Đế mở miệng nói, vẫn mặt không đổi sắc, để cho người ta khó mà phỏng đoán ý nghĩ trong lòng hắn