Trong đại điện u ám, từng chiếc từng chiếc nến thanh lam, cực kỳ kinh dị. 

- Ừm? Là Cơ Hạo Dạ cùng Bách Lý Thủ Ước truyền tin? 

Trên cao, một thân ảnh khôi ngô ngồi trên bảo tọa bạch cốt, hai bên dựng thẳng vô số thanh trường kiếm, như là Địa Thứ. 

Người này máu me đầy đầu, mặc giáp sắt màu đen nặng nề, Hung Giáp tựa như một Ác Thú, diện mục dữ tợn, mơ hồ có thanh âm thú hống 

Hắn hơi cúi đầu, tóc trên trán có chút lộn xộn, che khuất nửa gương mặt, chậm rãi ngẩng đầu, trên má phải lộ ra một vết sẹo hẹp dài, dữ tợn khủng bố. 

Chính là Câu Trần Đại Đế! 

So sánh với thời kỳ Hỗn Độn, khí chất của hắn tưởng như hai người, giống như một Ma Thần. 

Hắn xác thực đã rơi vào Tà Ma chi đạo, một trong Tà Đạo Thập Đế. 

Quỳ ở dưới chính là một sinh linh thân trên là người, hạ thân là xà, mặc áo đỏ, mang theo mặt nạ, nhìn thân hình, tựa hồ là nữ lưu. 

- Đúng vậy, thư của bọn hắn đã truyền đến một đoạn thời gian, nhưng Đại Đế ngài đang bế quan, cho nên liền không có quấy nhiễu. 

Xà Yêu thận trọng trả lời, sát khí của Câu Trần Đại Đế để cho trong lòng nàng run sợ, tê cả da đầu. 

- Ừm, đi xuống đi! 

Câu Trần Đại Đế nắm hai quyển trục phân phó nói, hắn rất ít cùng bộ hạ cũ của Thiên Đế Thạch Điện liên hệ, nguyên nhân chủ yếu là thân phận của hắn bây giờ 

Tà Đạo Đại Đế ở Cổ Thánh Đế Đạo tuy uy phong, nhưng bị xa lánh, danh tiếng càng khó nghe. 

Hắn rất ngạc nhiên, vì sao Cơ Hạo Dạ cùng Bách Lý Thủ Ước đồng thời truyền tin cho hắn, không phải là xảy ra đại sự gì chứ? 

Nghĩ xong, hắn dùng thần thức quét qua. 

Một giây sau, hắn đứng bật lên, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, thân thể không kiềm hãm được run rẩy lên. 

- Thiên Đế Bệ Hạ trở về rồi? Làm sao có thể, đã lâu như vậy hắn còn sống? 

Câu Trần Đại Đế phảng phất như bị hóa điên thì thào nói, sắc mặt lúc xanh lúc trắng. 

Giờ phút này, trong lòng của hắn tràn đầy xấu hổ, thậm chí vô cùng xấu hổ. 

Hắn bóp nát quyển trục, nhìn lấy hai tay mình, nghiến răng nghiến lợi. 

Nếu như Thiên Đế Bệ Hạ thật trở về, bộ dáng này của hắn nên làm sao gặp mặt Thiên Đế Bệ Hạ? 

- Không có khả năng, nếu Thiên Đế Bệ Hạ thật trở về, vì sao không đến Cổ Thánh Đế Đạo? 

Câu Trần Đại Đế bỗng nhiên hất đầu, chờ đợi vô số năm, Vô Song đại chiến cũng cử hành rất nhiều lần, nhưng đều không có đợi đến Thiên Đế, hắn đã sớm mất đi hi vọng, cho rằng Thiên Đế Bệ Hạ đã quên bọn hắn, hoặc là vẫn lạc. 

- Nhưng nếu Bệ Hạ thật trở về, ta nên gặp mặt hắn như thế nào? 

Câu Trần Đại Đế triệt để loạn, ngồi ở trên bạch cốt bảo tọa, suy nghĩ lâm vào trong nhớ lại. 

… 

Oanh... 

Hư vô vũ trụ bị một đạo liệt diễm đánh nát, giống như trong bóng tối đột nhiên chợt hiện hào quang bảy màu 

Hạ Thần Võ cao tốc bay ngược, đánh vỡ từng tầng từng tầng Không Gian bích chướng, trong Thời Không Loạn Lưu, Tần Quân theo đuổi không bỏ. 

Thời khắc này Tần Quân thôi động Đấu Đạo chữ Bí, Thiên Đế Thần thể, trạng thái giận oán, giống như một Hỏa Nhân, bá khí khinh người, trong tay Hồng Mông Đế Kiếm càng bắn ra ánh lửa sáng chói, dài đến mấy trăm vạn trượng, tựa như một đạo hỏa tuyến quét ngang mà đến 

Tiến vào Thiên Đế Thần thể, Tần Quân để cho người ta thấy không rõ diện mục chân thật, cũng không cách nào phân rõ thương thế của hắn, trái lại Hạ Thần Võ, tinh thạch thân thể đã xuất hiện vết rách, khắp khuôn mặt là vết máu. 

- Thể chất của hắn làm sao còn mạnh hơn Chí Tôn Bá Thể? 

Hạ Thần Võ cắn răng nghĩ, trong mắt tràn ngập không cam lòng. 

Tuy kính sợ thân phận của Tần Quân, nhưng hiện tại Tần Quân chỉ có tu vi Đại Đạo Chí Tôn cảnh, lại có thể vượt cấp áp chế hắn, cái này khiến tự tin của hắn bị đả kích . 

Nên biết hắn là Đại Đạo Đế Tôn cảnh Tứ Trọng Thiên! 

Đặt ở Cổ Thánh Đế Đạo, cũng có thể rong ruổi một phương! 

Đáng tiếc, Tần Quân sẽ không quản nhiều như vậy, cấp tốc cướp đến trước mặt hắn, hàng vạn Đế Viêm Long khí từ trong cơ thể hắn gào thét mà ra, rơi ở trên người, đánh cho hắn bay ngược tốc độ càng nhanh 

Binh... 

Hạ Thần Võ lần nữa đánh vỡ một tầng Không Gian bích chướng, rơi vào trong thời không Tinh Đạo