Vạn giới băng động, chúng sinh quỳ phục. 

- Tham kiến Thiên Đế Bệ Hạ! Bệ Hạ trường tồn vạn cổ! Vĩnh thùy bất hủ! 

Tất cả mọi người của Đại Tần thiên đình khàn cả giọng hô hào, một lần tiếp một lần, rung động nhân tâm. 

Đắc Kỷ chúng nữ cũng quỳ bái Tần Quân, hành lễ chú mục . 

Ba tiểu hài tử nhìn lấy bóng lưng của phụ hoàng mình, mắt nhỏ trừng to lớn, một màn này khắc thật sâu vào trong lòng bọn họ, không bao giờ ma diệt. 

Không chỉ bọn hắn, mấy trăm triệu sinh linh cũng bị chấn động đến tim đập loạn, nhìn qua bóng lưng của Tần Quân phía trước, chỉ thấy từng đầu Long khí tràn ra, quấn quanh người hắn tê minh, lại thêm trăm vạn thềm đá làm nổi bật, một màn này như các Thần tướng của Đại Tần kêu. 

Vĩnh thùy bất hủ! 

- Tham kiến Thiên Đế Bệ Hạ! Bệ Hạ trường tồn vạn cổ! Vĩnh thùy bất hủ! 

Mấy trăm triệu sinh linh gánh không được Đại Tần Thiên Hồn, đi theo quát lên, bị uy thế của Tần Thiên Đế triệt để phấn chấn 

- Thiên Đế đương thời, Chí Tôn Vô Địch, Hạ Thần Võ kém xa. 

Hoàng Phủ Lãm Nguyệt hai tay chống đất, cảm khái không thôi, chung quanh yêu quái còn lại cũng đỏ mặt hò hét, đây là hình ảnh trước kia hắn hoàn toàn không nghĩ tới 

Thương Khung Yêu Đế vẫn mang theo mũ rộng vành, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng có thể nhìn ra được thân thể hắn đang run rẩy 

Toàn bộ tế đàn, toàn bộ sinh linh đều đang reo hò Thiên Đế vĩnh thùy bất hủ, âm thanh vang vọng toàn bộ Thiên Đế vũ trụ, thậm chí không ít khu vực của Nội vũ trụ cũng có thể nghe được 

Mạnh như Mạc Nhược Hà, Chu Hư Vọng, giờ phút này cũng nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn không thể tưởng tượng, vì sao lực ngưng tụ của Đại Tần thiên đình lớn như thế? 

- Thần uy của Bệ Hạ, từ xưa đến nay, ai có thể so sánh? 

Tào Tháo mặc quan phục Đại Tần quỳ gối ở sau lưng Gia Cát Lượng, thấp giọng lẩm bẩm nói, trên mặt thô cuồng tràn đầy ước mơ. 

Đáng tiếc, thanh âm của hắn hoàn toàn bị tiếng hò hét che giấu. 

- Bệ Hạ vẫn là Bệ Hạ, phần bá khí này, một mực không thay đổi! 

Quách Gia quỳ trên mặt đất, không còn phe phẩy quạt, hưng phấn khó nhịn. 

Cơ Hạo Dạ, Cơ Càn Khôn, Hoắc Khứ Bệnh, Quản Trọng, Huyền Đương cũng như thế, bọn hắn phảng phất như về tới thời kỳ Hỗn Độn, nghe Thiên Đế giảng đạo. 

Lúc này… 

Tần Quân bắt đầu cất bước đi lên thềm đá, trăm vạn bậc thang bằng bạch ngọc, mênh mông vô bờ, Cự Đỉnh phía trên phảng phất như thiên đỉnh, Chúc Long rít gào, Trọng Minh ngâm, Cùng Kỳ gầm hình thành Sử Thi tấu nhạc, phụ trợ Thiên Đế bước lên đỉnh cao. 

Hắn đi rất chậm, một bước một bước, vô thanh vô tức, lại như Chiến Chùy, nện ở trong lòng mỗi một vị sinh linh. 

Long khí quấn quanh, tranh nhau tê minh, mà con mắt của Tần Quân chăm chú nhìn chằm chằm Cự Đỉnh ở phía trên. 

Đó là Đại Tần Thiên Đỉnh, tụ tập khí vận của Đại Tần thiên đình, như dòng sông lịch sử cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt 

- Bệ Hạ trường tồn vạn cổ! Vĩnh thùy bất hủ! 

Mấy trăm triệu sinh linh ngước nhìn Tần Quân đạp thềm đá, kêu gào, từng cái kêu mặt đỏ tía tai, vẫn không cảm thấy khó chịu 

Nhất là các tướng sĩ của Đại Tần thiên đình, trên mặt phảng phất như có thể vì Tần Quân chịu chết 

- Nam nhân bực này… 

Hoàng Phủ Lưu Tâm ở bên cạnh Hoàng Phủ Lãm Nguyệt, trong mắt dị sắc liên tục, kiến thức đến khí phái của Tần Quân, nàng đột nhiên cảm giác được những nam yêu trong tộc theo đuổi nàng là ngây thơ như vậy 

Không chỉ nàng, giờ khắc này, tất cả nữ tử trong biển người mênh mông đều bị bá khí của Tần Quân chinh phục 

Vạn Giới vũ trụ, ai có thể cùng Tần Thiên Đế tranh phong? 

- Thiên Đế danh phù kỳ thực. 

Tổ Long Doanh Chính quỳ rạp trên đất, ngước đầu nhìn về phía Tần Quân, phát ra cảm khái trung thành nhất của hắn. 

Trận Phong Thần đại điển này sẽ khắc sâu vào sử sách. 

Tần Quân nhìn như đi rất chậm, một bước một bước, nhưng trong chớp mắt, hắn đã đi mấy trăm cấp, vô cùng huyền ảo. 

Thiên Đế trèo lên đỉnh, quả nhiên là vĩnh thùy bất hủ!