- Là một trong hai Thánh Nhân lúc trước cùng Thiên Đế đại chiến! 

- Yêu tộc Yêu Đế? Là Yêu tộc gần đây mới nổi sao? 

- Yêu Đế dám xưng đế, quả nhiên lợi hại! 

Chiến báo liên quan tới Tô Đế cùng Ma Tổ đại chiến liên tiếp truyền ra 

Ma Tổ lại bị Tô Đế áp chế! 

Tất cả Đại thế giới xôn xao, Yêu tộc thì phấn chấn, bắt đầu hô to tên Tô ở trong tinh không Đế 

Cũng làm cho chúng sinh biết được, Yêu tộc Yêu Đế là Tô Đế! 

Đại chiến cũng không có nhanh kết thúc, tuy Ma Cảnh Thương không làm gì được Tô Đế, nhưng Tô Đế cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tru sát Ma Cảnh Thương 

Tần Quân ở trong Thiên Đế Thạch Điện quan chiến ba ngày, liền chuẩn bị bắt đầu tu luyện 

Tu vi của Ma Cảnh Thương vậy mà đạt đến Thánh Nhân cảnh trung kỳ, vượt quá Tần Quân dự kiến, nương theo Bản Mệnh Pháp Bảo của hắn, miễn cưỡng cùng Tô Đế chiến đấu, nhưng bị thua là chuyện sớm hay muộn 

Kết quả thất bại rất tàn nhẫn! 

Không phải là cá nhân sinh tử tồn vong, còn có toàn bộ chủng tộc ở phía sau 

Nếu như Tần Quân không đoán sai, Ma tộc tận thế sắp xảy ra 

Thời gian Ma tộc thống trị ở trong lịch sử ghi chép, có thể nói rất ngắn, còn lâu mới có thể so sánh với Yêu tộc, Nhân tộc 

Bây giờ, Ma tộc đã thống trị thời kỳ Hỗn Độn hơn một trăm vạn năm, xem chừng nên kết thúc 

Tần Quân vừa nghĩ, vừa nhắm mắt bắt đầu tu luyện 

Hiện tại mục tiêu của hắn là trùng kích Thiên Đạo Chí Thánh! 

Hạ Thần Võ chí ít cũng là Đại Đạo Chí Tôn, muốn chiến thắng hắn, sao mà khó, lưu cho hắn thời gian đã không nhiều lắm 

Phía ngoài, trong thành trì, sinh linh lui tới cũng đang thảo luận Tô Đế cùng Ma Cảnh Thương đại chiến 

Nếu Ma Cảnh Thương bị Tô Đế tru sát, thời đại Ma tộc cũng sẽ kết thúc 

Trong Ma tộc chỉ có Ma Cảnh Thương là Thánh Nhân 

Hiện nay, Nguyên Sơ Đại Đế cùng Viêm Tuyên Đế Quân đều thành Thánh, bọn hắn cũng không giống như Thiên Đế, rời xa hỗn loạn, đều là người mang dã tâm, nếu Ma Cảnh Thương vẫn lạc, bọn hắn khẳng định sẽ bỏ đá xuống giếng. 

Thời gian nhất chuyển . 

Trăm năm qua đi . 

Tô Đế cùng Ma Cảnh Thương còn ở trong vũ trụ chiến đấu, tinh không ở chung quanh bọn họ bị liệt diễm, Ma khí tràn ngập, Tinh Thần Thiên Thạch đều đã không thấy tăm hơi 

Ma Cảnh Thương máu me khắp người, bị Tô Đế đè đánh 

Tô Đế một mực nhắm mắt lại, cầm Ma Cảnh Thương luyện chiêu, làm Ma Cảnh Thương lòng nóng như lửa đốt 

- Gia hỏa này vậy mà ở trong chiến đấu mạnh lên, không có khả năng, Bổn Tọa là Đại Đạo khí vận chi chủ a! 

Ma Cảnh Thương cắn răng nghĩ, thời điểm hắn thành Thánh liền hiểu sứ mạng cùng lai lịch của mình 

Hắn chính là Đại Đạo chủ giác, tương đương với con trai của Đại Đạo, trợ giúp Đại Đạo thống lĩnh chúng sinh, Diễn Hóa thế giới, sao sẽ xuất hiện tồn tại thiên phú còn mạnh hơn hắn? 

Thiên Đế thì cũng thôi, hiện tại lại nhiều một vị Tô Đế! 

Ma Cảnh Thương kém chút phát cuồng, hắn không cam tâm! 

Quanh thân Tô Đế lượn vòng mấy chục Hỏa Nha, giảo tán Ma khí của Ma Cảnh Thương, khiến cho Ma Cảnh Thương không thể tới gần 

- Trảm Ma trợ Yêu ta là đế! 

Tô Đế đột nhiên mở mắt, hai đạo tinh quang từ trong mắt của hắn toát ra, khí thế cả người bắt đầu tăng vọt 

Ma Cảnh Thương dọa đến vội vàng lui nhanh, đáng tiếc Tô Đế không cho hắn cơ hội thở dốc, lần nữa đánh tới 

Trong lòng bàn tay phải liệt diễm quấn quanh, hóa thành một viên hỏa cầu, trong chớp mắt liền trở nên vĩ ngạn như Thái Sơn, Tô Đế cười lạnh phất tay đập tới 

Để Ma Cảnh Thương sống lâu trăm năm, hắn đã đủ nhân từ! 

Ma Cảnh Thương giận dữ vung đao, Ma khí tung hoành, quét ngang bát phương, đáng tiếc thân ảnh của Tô Đế giao thoa, nhẹ nhõm tránh thoát, đi đến trước mặt hắn 

- Thời đại Ma tộc dừng ở đây! 

Tô Đế bay tới đỉnh đầu của Ma Cảnh Thương, nhìn xuống hắn, âm thanh lạnh lùng. 

Ma tộc tàn bạo, nên bị thay thế!