Tần Quân đứng dậy nói, có nhiều Đại Đạo Chí Tôn, Đại Đạo Đế Tôn như vậy, Nội vũ trụ đối với hắn mà nói, đúng vậy vật trong túi, sao cần hắn tự mình hao tâm tổn trí? 

Về phần không sử dụng Quách Gia cùng Quản Trọng, là bởi vì Nội vũ trụ quá nhỏ, không xứng bọn hắn xuất thủ. 

Ngày đó, Tần Quân mang theo Đại Tần thiên đình trùng trùng điệp điệp bay ra Lâm gia Tiên Sơn. 

Quách Gia thì tiến về Bát Hoang, thiết lập trận pháp truyền tống, thuận tiện câu thông Huyền Đương vũ trụ cùng Thiên Đế vũ trụ. 

Lâm gia gia chủ Lâm Xuyên cũng muốn di chuyển, nhưng bị Tần Quân cự tuyệt, hứa hẹn không người nào dám thương tổn Lâm gia, Lâm Xuyên mới coi như thôi. 

Vừa bay ra Lâm Thánh Tiên vực, Tần Quân trước mang theo vợ con cùng đám người Hoắc Khứ Bệnh, Dương Tiễn tiến về Thiên Đế vũ trụ, không bao lâu, Hoắc Khứ Bệnh từ Thiên Đế vũ trụ trở về, vung tay lên, tất cả mọi người của Đại Tần thiên đình đều bị cuốn vào Thiên Đế vũ trụ. 

Từ Lâm Thánh Tiên vực đến Thiên Đế vũ trụ, rất dài, cho dù là Thánh Nhân, cũng phải cần một khoảng thời gian, mà Đại Tần thiên đình chỉ tốn nửa nén hương thời gian. 

Tiến vào Thiên Đế vũ trụ, Đắc Kỷ, Hắc Điệp Tiên Tử, Chúc Nghiên Khanh… đều đang đánh giá tinh không, Quản Trọng tán thưởng nói: 

- Vũ trụ này rất ổn định, không dễ dàng bị phá hư. 

- Các ngươi có biện pháp che giấu Huyền Đương vũ trụ không? 

Tần Quân hỏi, Sở Điệu Thánh tổ đã để mắt tới Huyền Đương vũ trụ, nếu Tần Quân tiến về Cổ Thánh Đế Đạo, có thể nào yên tâm? 

Quản Trọng gật đầu cười nói: 

- Cũng không phải việc khó. 

Để hắn trực tiếp dời toàn bộ sinh linh ở Huyền Đương vũ trụ qua, cũng không là vấn đề. 

Hoắc Khứ Bệnh thì đề nghị nói: 

- Sao không để hai vũ trụ dung hợp lại với nhau? 

Dung hợp vũ trụ? 

Tần Quân nhướng mày, xem ra hắn còn đánh giá thấp cường giả Vô Cực lợi hại. 

Nên biết Huyền Đương vũ trụ thì tương đương với Hồng Hoang, Ngân Hà Hệ ở hậu thế phóng tới Huyền Đương vũ trụ, cũng chỉ là một góc nhỏ. 

- Nếu như ngươi có thể làm được, vậy không thể tốt hơn. 

Tần Quân gật đầu cười nói, các Thần Ma ở sau lưng nghe mà hai mặt nhìn nhau, hai vũ trụ dung hợp? 

Bách Lý Thủ Ước cười hắc hắc nói: 

- Bệ Hạ, ta đi tạo cung điện trước. 

Nói xong, hắn liền biến mất tại nguyên chỗ 

Tần Quân thì mang theo Đại Tần thiên đình dạo bước ở giữa không trung, Thiên Đế vũ trụ cực lớn, so với Huyền Đương vũ trụ, không biết to hơn bao nhiêu lần, bên trong cư trú vô số sinh linh, tu vi đều không cường đại, nguyên lai là nô lệ thuộc về Bách Lý gia 

Liên quan tới tin tức Đại Tần thiên đình dời chỗ ở đã truyền ra Nội vũ trụ, tin tức truyền cực nhanh, ngày kế tiếp, Đại Tần thiên đình liền chiêu cáo vũ trụ, tuyên bố Đại Tần thiên đình chiêu binh.

Tin tức này vừa truyền ra, lập tức dẫn bạo toàn bộ Nội vũ trụ. 

- Đại Tần thiên đình chiêu binh? 

- Dã tâm của Tần Thiên Đế thật lớn! 

- Bão táp sắp xảy ra, hiện tại Nội vũ trụ ai có thể đỡ được Tần Thiên Đế? 

- Đại Đế mất tích, Nội vũ trụ thật muốn rơi vào tay Tần Thiên Đế. 

- Yên tâm đi, trong vòng một năm, Tần Thiên Đế không dám làm loạn! 

Vô số Tiên vực, thế lực nghe nói tin tức này cũng bắt đầu rung chuyển. 

Thậm chí có một ít thế lực trực tiếp quy thuận Đại Tần thiên đình, phái sứ giả bái phỏng Thiên Đế vũ trụ. 

Trong Thiên Đế vũ trụ. 

Tần Quân nhìn qua Tiên Sơn vĩ ngạn ở phía trước, ánh mắt lộ ra nhớ lại, ở trên núi có một cung điện nguy nga, hoàn toàn là dựa theo Thiên Đế Thạch Điện chế tạo, đại khí bàng bạc, mênh mông khí phái rung động nhân tâm. 

Bách Lý Thủ Ước xua tan Thần Ma khác, chỉ lưu lại Tần Quân cùng các vợ con. 

- Phụ hoàng, tòa cung điện này còn cao hơn Thiên Đế Cung a! 

Tiểu Lăng Mệnh hưng phấn nói, vòng quanh Tần Quân không ngừng xoay nhanh. 

Tần Quân bắt hắn lại, cười nói: 

- Đi thôi, vào xem. 

Cũng không biết Thiên Đế Thạch Điện chân chính bây giờ như thế nào, Hi Linh lại như thế nào. 

- Đinh! Phát động nhiệm vụ chính tuyến... Sở Điệu Thánh tổ chú ý! Nhiệm vụ tường trình: Bởi vì Bạch Đế thỉnh cầu Sở Điệu Thánh tổ không nguy hại Huyền Đương vũ trụ, dẫn đến Sở Điệu Thánh tổ chú ý tới ký chủ, tiếp xuống Sở Điệu Thánh tổ phái người tới bắt ký chủ, nếu ký chủ diệt trừ nanh vuốt Sở Điệu Thánh tổ phái tới, thu hoạch được một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, một lần Thần Ma đỉnh phong, năm cơi hội ngẫu nhiên triệu hoán!