- Đinh! Phát động nhiệm vụ chi nhánh... Hồ Lâm lão tổ cơn giận! Nhiệm vụ tường trình: Bởi vì ký chủ đánh giết đồ đệ Quý Long Uyên của Hồ Lâm lão tổ, chọc giận Hồ Lâm lão tổ, thề muốn trả thù ký chủ, nếu ký chủ đánh giết Hồ Lâm lão tổ, thu hoạch được một lần cực hạn giác tỉnh, một cơ hội triệu hoán Thần Ma, một lần Thần Ma đỉnh phong, ba cơ hội rút thưởng ngẫu nhiên, ba cơ hội truyền thừa kỹ năng! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, để Tần Quân ngẩn người. 

Hồ Lâm lão tổ? 

Sư phụ của Quý Long Uyên? 

Hắn cười, Quý Long Uyên quả nhiên có sư phụ, có thể phát động nhiệm vụ đã nói lên có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp. 

- Nhiệm vụ càng nhiều càng tốt. 

Khóe miệng của Tần Quân bay lên, lần nữa nhắm mắt lại. 

Chiến đấu kế tiếp lại trở nên không thú vị. 

Thời gian cũng cấp tốc trôi qua . 

Dương Tiễn cũng không ngoài dự tính thông qua vòng thứ nhất, cực kỳ cường thế . 

Theo tất cả cường giả của Đại Tần thiên đình đều kết thúc chiến đấu, trung tâm dư luận của Vô Song đại chiến cũng bắt đầu chuyển di . 

Vòng thứ nhất của Vô Song đại chiến người tham chiến quá nhiều, đạt tới năm chữ số, không phải một sớm một chiều có thể kết thúc . 

Sau đó trong một đoạn thời gian, đám người Thương Khung Yêu Đế, Hồng Đạp Thiên, Hoắc Trấn Dư liên tiếp ra sân, đều nhẹ nhõm thông qua vòng thứ nhất 

Trong đó Cổ Ma thần điện biểu hiện rất cường thế, đã có hơn 20 cường giả thông qua vòng thứ nhất, theo sát phía sau là Chí Tôn Thần Điện, không thẹn với uy danh Chí Tôn Bá Thể 

Lại sau này, thế lực có số người thông quan nhiều nhất là Đại Tần thiên đình, Nhân Tổ Tông Đường cùng Huyền Thánh phong cũng không bằng Đại Tần thiên đình. 

Từ đầu đến cuối, Hạ Thần Võ ngoại trừ báo số thứ tự, cơ hồ không có phát biểu, cao lạnh tiến hành tới cùng. 

Chỉ chớp mắt, nửa tháng cấp tốc đi qua . 

Vô Song đại chiến vẫn chưa kết thúc vòng thứ nhất. 

Trong khoảng thời gian này, Tần Quân một mực tu luyện, nhiệt độ của Vô Song đại chiến không có hạ xuống . 

Mỗi một ngày, đều có liên tục không ngừng sinh linh tiến vào Trấn Thế Thần Tháp quan chiến, bây giờ số lượng sinh linh trong tháp đã đột phá 1500 vạn . 

Ngoại trừ Thể Tu, sinh linh còn lại cũng tới quan chiến, bao quát Nhân Tổ Tông Đường Chu Hư Vọng, còn có Cổ Phật giới, Tô Đế Tông... 

Chuyện cho tới bây giờ, Vô Song đại chiến gần như hấp dẫn hơn phân nửa cường giả của Nội vũ trụ tới, chỉ là số lượng Thánh Nhân đã đột phá 100 ngàn, ngày bình thường tuyệt đối không gặp được nhiều Thánh Nhân như vậy 

Theo Tần Quân đánh giết Quý Long Uyên cùng các Thần tướng biểu hiện, giá trị danh khí của Tần Quân mỗi ngày đều tăng vọt 

Bây giờ giá trị danh khí đã đạt tới 25 vạn ức, hắn có thể thỏa thích tiêu xài 

Nghĩ đến chờ Vô Song đại chiến kết thúc, danh khí của hắn sẽ trèo lên độ cao trước đó chưa từng có 

Bởi vậy có thể thấy được, số lượng sinh linh ở Nội vũ trụ lớn đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng, Tần Quân ở thời kỳ Hỗn Độn đợi mấy trăm triệu năm cũng không bằng giá trị danh khí một tháng này 

Đương nhiên, một bộ phận nguyên nhân rất lớn là Tần Quân không nhập thế 

- 28221. 

Hạ Thần Võ nói, thoại âm rơi xuống, một tên Thiên Đạo Chí Thánh ra trận, lập tức gây nên một mảnh xôn xao 

Lại là cường giả của Cổ Ma thần điện! 

Mặc dù đại bộ phận sinh linh của Cổ Ma thần điện đều là Nhân tộc, nhưng bởi vì tu luyện Ma Công, bộ phận thân thể sẽ ma hóa, lộ ra người không ra người quỷ không ra quỷ, rất ghê người 

Tên Thiên Đạo Chí Thánh này hình người, vô cùng cường tráng, bên ngoài thân trải rộng vảy đen, cự kỳ khủng bố, miệng nhếch lên, hiển thị rõ kiêu ngạo ngông cuồng 

- Ai xui xẻo như vậy, gặp phải Dương Lạc ta? 

Hắn lạnh giọng cười nói, để rất nhiều sinh linh chán ghét. 

Vô luận là thời kỳ nào, Ma tộc đều để chúng sinh ghét bỏ . 

- Số một! 

Hạ Thần Võ mở miệng lần nữa, ngay sau đó, Mạc Nhược Hà chậm rãi đứng dậy, từ trong Bạch Ngọc các bay ra. 

Oanh! 

Toàn bộ Trấn Thế Thần Tháp sôi trào, biểu lộ của Dương Lạc trong nháy mắt trở nên đặc sắc.