- Phóng thích đi! 

Tần Quân nhẹ nhàng thở dài, muốn tái tạo một tên cường giả Hồng Mông Dung Đạo cảnh, xem ra cũng không phải đơn giản như vậy. 

Thoại âm rơi xuống, Đế Giang liền từ giữa mi tâm hắn bay ra. 

Thân thể so với lúc trước càng thêm khôi ngô, bắp thịt toàn thân phồng lên, lực lượng bạo tạc có thể khiến người ta dùng mắt thường cảm nhận được, tóc dài cuồng dã theo hắn quay đầu hơi đong đưa, tựa như liệt diễm. 

Đế Giang quay người, quỳ gối ở trước mặt Tần Quân, cố nén kích động nói: 

- Đa tạ Bệ Hạ thành toàn! 

Vô Cực Đại Chúa Tể viên mãn! 

Đây là độ cao lúc trước hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng, thực lực này đặt ở Cổ Thánh Đế Đạo, cũng tính đỉnh tiêm, hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

- Sau khi dung hợp Thiết Cát Đại Đạo, cảm giác như thế nào? 

Tần Quân cười hỏi, một câu liền kiến tạo mình thành Đại Đạo chi chủ, để Đế Giang hiểu rõ 

- Rất tốt, Thiết Cát Đại Đạo rất thích hợp không gian thần thông của ta, ta có tự tin, trong Vô Cực cảnh, không người là đối thủ của ta! 

Đế Giang vỗ ngực cười nói, nhục thân không có gì sánh kịp, cộng thêm Thiết Cát Đại Đạo, tim của hắn lại bành trướng! 

Tần Quân thu liễm nụ cười, nghiêm mặt hỏi: 

- Ngươi có thể vì Lục Đế thành cùng Thiên Đế vũ trụ cắt ra một Thời Không thông đạo hay không? 

Thiết Cát Đại Đạo, vừa cắt không gian, vừa cắt ngàn vạn thần thông, nếu có thể để Huyền Đương Nhân tộc cùng Nội vũ trụ tương liên, vậy thì không thể tốt hơn. 

Tần Quân tùy thời có thể đi trở về nhìn xem, còn có thể điều động Thần Ma chinh chiến. 

Đế Giang trầm ngâm, do dự nói: 

- Hẳn là có thể, nhưng nơi này cách Nội vũ trụ quá xa xôi, cho dù đả thông, điều động đại quân cũng cần thời gian rất lâu. 

- Không có việc gì, ngươi đả thông trước, trẫm tự có cách khác. 

Tần Quân cười nói, nghe vậy, Đế Giang đành phải lĩnh mệnh. 

Đợi Đế Giang lui ra, Tần Quân điều ra bảng thuộc tính của ba vị Thần Ma, suy nghĩ sâu xa 

- Sư Đà Vương, đến từ Tây Du Ký! 

- Thân phận: Di Sơn Đại Thánh! 

- Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên cảnh sơ kỳ! 

- Công pháp: Sư Đà công! 

- Thần thông: Đại Thánh thân! Phiên vân phúc vũ! Rống động nhật nguyệt! 

- Độ trung thành: 93 (max trị số 100)! 

Một trong mấy anh em kết nghĩa của Tôn Ngộ Không, tồn tại diễn viên quần chúng, Tần Quân cũng không có ý định trọng điểm bồi dưỡng. 

- Tiết Nhân Quý, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

- Thân phận: con Ưng thứ nhất giữa thiên địa! 

- Tu vi: Hiển Thánh cảnh sơ kỳ! 

- Công pháp: Thiên Ưng Đại Pháp! 

- Thần thông: Ưng tổ thân! Tam Tiễn Định Thiên địa! Chấn khiếu âm! Vô kiên chi trảo! 

- Pháp bảo: Thần Ưng kích! 

- Độ trung thành: 95 (max trị số 100)! 

Tiết Nhân Quý, Đường Triều Danh Tướng, cũng là một trong các Hoa Hạ Môn Thần, Tần Quân rất ưa thích hắn. 

Lại thêm thân phận Ưng tổ, đáng giá bồi dưỡng. 

- Tinh Vệ, đến từ thần thoại truyền thuyết! 

Thân phận: Thần Điểu! Nữ Oa! 

- Tu vi: Đại La Kim Tiên cảnh trung kỳ! 

- Công pháp: Thần Nông Tiên Thiên Công! 

- Thần thông: Tinh Vệ Điểu Chân Thân! Hóa Hình chi thuật! Băng Tuyết tập tục! 

- Thuộc tính đặc thù: Tinh Vệ lấp biển (một khi nhận định chuyện nào đó, sẽ kiên trì bền bỉ, cho đến chết hoặc là hoàn thành)! 

- Độ trung thành: 97 (max trị số 100)! 

Con gái của Thần Nông, cố sự Tinh Vệ lấp biển, để nhiều đời nhi nữ Hoa Hạ ưu thương.