Tuy không biết mình đợi bao lâu, nhưng Tần Quân có thể tới cứu hắn, đã để hắn rất cảm động. 

- Ngươi, rất không tệ. 

Tần Quân khen ngợi nói, từ Hỗn Độn xuyên việt về, hắn quả thực không nghĩ tới Chuẩn Đề sẽ hi sinh mình, cứu vãn Thiên Đế Thạch Điện 

Phá vỡ nhận biết của hắn đối với Chuẩn Đề. 

Chuẩn Đề kích động đến rơi lệ, khóc không thành tiếng, để Tiếp Dẫn trợn mắt hốc mồm. 

Viên Hồng, Lục Nhĩ Mi Hầu thần sắc cũng cổ quái, Chuẩn Đề cũng sẽ khóc? 

Chuẩn Đề lại không để ý tới hắn, khóc lớn lên, để trong lòng Tần Quân cảm khái vạn phần. 

- Được rồi, đứng lên đi, sau này trẫm sẽ giúp ngươi tái tạo nhục thân. 

Tần Quân phất tay, một cỗ lực lượng vô hình nâng Chuẩn Đề lên. 

Lúc này, Tiết Nhân Quý bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Tần Quân, ôm quyền nói: 

- Bệ Hạ, mạt tướng đã phát hiện Thần Chủ Vân Điện, giấu kín ở trong tiểu vũ trụ. 

- Rất tốt, mang trẫm tới. 

Tần Quân gật đầu, đồng thời truyền âm cho Tôn Ngộ Không, Ma Cảnh Thương, Bạch Khởi, ra hiệu bọn hắn có thể trở về. 

Ở dưới Tiết Nhân Quý chỉ huy, không bao lâu, bọn hắn liền vào trong tiểu vũ trụ của Thần Chủ Vân Điện. 

Tiểu vũ trụ này vô cùng tối tăm, thậm chí không có mặt trời, sao trời, ở vùng trung tâm lơ lửng một tòa thành vĩ ngạn, kiến trúc cao nhất trong thành là một Thiết Tháp bạch ngân, trên đỉnh lơ lửng một quang cầu đường kính vạn trượng, chiếu sáng cả tiểu vũ trụ 

- Lục soát cho trẫm, lật tung Vô Tận Hư Không Ngục! 

Tần Quân trầm giọng phân phó nói, loại sự tình này tự nhiên không cần hắn tự mình xuất thủ. 

Các Thần Ma gật đầu. 

Tần Quân thì ở trong lòng phân phó nói: 

- Bắt đầu triệu hoán Thần Ma. 

Hiện tại hắn có hai cơ hội triệu hoán Thần Ma, trên cơ bản chỉ có hắn trong lúc rảnh rỗi sẽ triệu hoán, xem như giải trí. 

Đối với hắn hôm nay mà nói, sức hấp dẫn của Thần Ma mới đã không lớn, bằng không hắn có thể trực tiếp để Thần Ma tiến về Thần Ma phó bản rồi, nhưng không cần thiết. 

Muốn Thần Ma có tác dụng, nhất định phải trải qua cực hạn giác tỉnh, tử trung giác tỉnh, Đại Đạo Truyền Thừa hoặc Hồng Mông Độ Kiếp, nếu không phải cần năm tháng dài đằng đẵng đi tu luyện 

Cho dù tu luyện trong Thời Không tuyệt địa, muốn đuổi kịp bước chân của Tần Quân cũng không có khả năng 

Huống chi trong quá trình Đại Tần thiên đình chinh chiến, cũng có liên tục không ngừng cường giả bái nhập Đại Tần thiên đình, mặc dù bọn hắn không phải Thần Ma, nhưng cường đại hơn các Thần Ma, bọn hắn cũng sẽ lập công, Tần Quân ngẫu nhiên cũng sẽ từ Thần Thoại Thương Thành đổi lấy bảo bối, ban cho bọn hắn. 

- Đinh! Chúc mừng ký chủ triệu hoán được Tỳ Hưu, đến từ thần thoại truyền thuyết, phải chăng triệu hoán lần nữa? 

- Triệu hoán lần nữa! 

Đối với loại Thần Thú như Tỳ Hưu, Tần Quân không ưa. 

Hắn càng ưa thích hung thú như Thao Thiết, Cùng Kỳ. 

Đúng lúc này, Tần Quân bỗng nhiên liếc mắt nhìn khu vực biên giới ở tiểu vũ trụ, chỉ gặp nơi đó xuất hiện một Không Gian Liệt Phùng, ngay sau đó một bóng người chậm rãi bước ra. 

Người đến toàn thân lóng lánh ngân quang sáng chói, thân hình thẳng tắp, anh tuấn uy vũ, tóc ngắn, khuôn mặt tuấn lãng, hai bên gò má đều có một ngân văn kỳ dị, trên người mặc tuyết sắc áo bào, rõ ràng lai lịch bất phàm. 

Tạo Hóa Thái Hư Tôn! 

Tần Quân nhíu mày, làm sao khắp nơi đều có thể gặp được Tạo Hóa Thái Hư Tôn nhỉ? 

- Ngươi chính là Thiên Đế diệt Huyết Bức tộc, Kim Diêu thần giáo? 

Người đến mở miệng nói, âm thanh uy nghiêm, như là Thanh Thiên ý chí thẩm phán thương sinh . 

- Ngươi là ai? 

Tần Quân nhướng mày hỏi. 

- Ta chính là Nam Hồng Mông Chấp Pháp giả, Khánh Đế. 

Nam tử tuyết bào trả lời. 

Khánh Đế, ở Nam Hồng Mông có thể nói là tồn tại siêu nhiên, rất nhiều sinh linh cố gắng cả đời cũng không gặp được hắn một lần. 

Ma Cảnh Thương, Tôn Ngộ Không, Bạch Khởi, Tiết Nhân Quý cấp tốc xuất hiện ở trước mặt Tần Quân, đứng thành một hàng. 

- Khánh Đế, truyền ngôn nói ngươi không phải không nhúng tay ân oán của Hồng Mông sao? 

Ma Cảnh Thương trầm giọng hỏi.