- Có ý tứ, Ma Cảnh Thương đã ôm lòng muốn chết. 

Tần Quân lẩm bẩm, cứ theo đà này, Tô Đế khả năng cũng phải trả cái giá nặng nề 

Hi Linh ở bên cạnh thấy mà hoa dung thất sắc, cùng là Thánh Nhân, đối mặt uy áp chiến đấu của Ma Cảnh Thương cùng Tô Đế, linh hồn của nàng cũng không khỏi run rẩy lên. 

Không chỉ nàng, tất cả sinh linh đều có thể cảm nhận được uy áp của hai vị tuyệt thế đại năng 

Yêu Tộc càng phấn chấn không thôi. 

Tô Đế đây là muốn lấy sức một mình phá vỡ Ma tộc? 

Trên một tòa lầu các, Sơ Đại Cực Viêm Ma Thần Cơ Hạo Dạ đang ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Cơ Càn Khôn đứng ở bên cạnh 

- Thái gia gia, Tô Đế thật lợi hại như vậy sao? 

Cơ Càn Khôn hiếu kỳ hỏi, bây giờ Cơ Càn Khôn đã trưởng thành, phong thần tuấn dật, chính là đệ nhất thiên tài của Cực Viêm Ma Thần tộc, rất được Cơ Hạo Dạ yêu thích 

Cơ Hạo Dạ nhẹ giọng nói: 

- Xác thực lợi hại, hắn là cường giả đã từng cùng sư tôn chiến đấu qua. 

Cùng Thiên Đế chiến đấu qua? 

Con mắt của Cơ Càn Khôn lập tức tỏa ánh sáng, truy hỏi: 

- Vậy Tô Đế cùng Thiên Đế ai mạnh hơn? 

Lời vừa nói ra, Cơ Hạo Dạ bỗng nhiên quay đầu, trừng hắn một cái, dọa đến toàn thân hắn khẽ run rẩy 

- Nhớ kỹ! Sư tôn của Thái Gia Gia ngươi là mạnh nhất! 

Cơ Hạo Dạ trầm giọng nói, dọa đến Cơ Càn Khôn xấu hổ vò đầu 

Gia huấn thứ nhất của Cực Viêm Ma Thần tộc là, không được chống lại Thiên Đế Bệ Hạ! 

Bản thân Cơ Càn Khôn cũng rất sùng bái Thiên Đế, chỉ là Tô Đế biểu hiện quá cường thế, nhịn không được sinh ra hiếu kỳ 

Một bên khác. 

Quách Gia cùng Huyền Đương cũng ở trong đình viện đàm luận trận chiến này, Huyền Đương cảm thán nói: 

- Không thành Thánh, cuối cùng chỉ là con kiến hôi. 

Cho dù không nhìn thấy Tô Đế cùng Ma Cảnh Thương chiến đấu, nhưng uy áp chiến đấu lại để bọn hắn rõ ràng cảm nhận được 

Vô thượng oai, chúng sinh run rẩy. 

Quách Gia cũng bị chấn động, ở trước mặt lực lượng như vậy, bất luận mưu kế gì đều là trò đùa 

Hắn đột nhiên cảm giác được mình nên nỗ lực tu luyện, nếu không ngày sau làm sao quát tháo phong vân? 

Địch nhân ở ngoài ức vạn dặm cũng có thể đánh chết hắn. 

- Ma tộc vẫn lạc, Thiên Đế Thạch Điện chúng ta liền có thể thừa cơ. 

Quách Gia bỗng nhiên cười rộ lên, nghe mà Huyền Đương sững sờ. 

Cùng lúc đó. 

Ma Cảnh Thương bị vô số hỏa cầu bao phủ, liên tiếp nổ tung, biển lửa lan tràn tinh không, các sinh linh cấp tốc chạy trốn, nhưng đại bộ phận vẫn không kịp, không thể đào thoát tai ách, chết ở trong biển lửa vô tận. 

Trên mặt Tô Đế bị ánh lửa chiếu rọi, lộ ra càng lạnh lùng, trong mắt tựa như hai Hỏa Nha ba chân vỗ cánh. 

Ma Cảnh Thương ở trong biển lửa giãy dụa, cự đao đong đưa, nhấc lên gió lốc diệt thế, quét sạch về phía sâu trong vũ trụ 

Tô Đế nâng tay phải lên, vô số tàn ảnh chui vào trong cơ thể hắn, chợt song chưởng của hắn sát nhập, như đẩy đao đâm thẳng ra 

Một đạo tàn ảnh thẳng tắp lao ra, trong chớp mắt, kéo dài tới mấy tỷ dặm, phá tan biển lửa, như trường tiễn xuyên thủng thân thể vĩ ngạn của Ma Cảnh Thương 

Oanh... 

Thân thể của Ma Cảnh Thương bỗng nhiên nổ tung, Ma khí như sóng triều khuếch tán, muốn lấp đầy vũ trụ tinh không. 

Sắc mặt của Tô Đế vừa hòa hoãn, Ma Cảnh Thương bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, hình thể khôi phục như thường, tay trái cầm đao, một đao đâm xuyên lưng Tô Đế, máu tươi vẩy ra. 

- Cái này làm sao có thể. 

Tô Đế trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được . 

Phía sau Ma Cảnh Thương diện mục dữ tợn, trong mắt hận ý gần như thực chất, để cho người ta sợ hãi . 

- Cho dù Bổn Tọa chết! Cũng phải xé nát ngươi! 

Ma Cảnh Thương tức giận gào thét nói, đang khi nói chuyện, tay trái uốn éo, Hắc Đao chuyển động, Tô Đế cả kinh cấp tốc thối lui, nhưng phần lưng vẫn bị vẽ ra một vết thương thật dài, máu tươi nhuộm đỏ áo trắng, vô cùng thê mỹ .