- Sư tôn rốt cuộc mạnh cỡ nào? 

Toàn thân Ly Võ Ma Tôn run rẩy, trong mắt tràn đầy vẻ chấn kinh. 

Cùng lúc đó, Tần Quân một tay nắm lấy Ma Cảnh Thương, nhìn Tô Đế cười nói: 

- Từ nay về sau, Ma tộc bị Yêu Tộc ngươi thay thế, ngươi tùy tiện phát triển, về phần Ma Cảnh Thương, ngươi không thể nói tin tức hắn còn chưa chết, mặt khác, Ly Võ Ma Tôn là đệ tử của trẫm, hi vọng ngươi đừng làm khó hắn. 

Tô Đế ngẩn người, hít sâu một hơi hỏi: 

- Vì sao ngươi muốn làm như vậy? 

Tần Quân cao thâm mạt trắc, hắn còn khó có thể lý giải được. 

Có được có một không hai Hỗn Độn vũ trụ thực lực, nhưng Tần Quân lại không tranh bá, ngược lại cười nhìn thủy triều lên xuống, tựa hồ vô dục vô cầu 

- Ánh mắt của trẫm không ở nơi này, nói đến thế thôi, trước chúc mừng ngươi, Hỗn Độn chi chủ tương lai. 

Tần Quân cười nói, nói xong, liền mang theo Ma Cảnh Thương biến mất tại nguyên chỗ. 

Đại chiến kết thúc, trong tinh không vẫn nổi lơ lửng biển lửa cùng Ma khí. 

Tô Đế lơ lửng tại nguyên chỗ, thật lâu chưa chịu rời đi . 

Cứ như vậy, Đệ nhất Ma Tổ vẫn lạc . 

Sau đó mấy ngày, toàn vũ trụ đều điên truyền, Thiên Đế cùng Tô Đế liên thủ diệt trừ Ma Tổ. 

Cũng có truyền ngôn nói, là Thiên Đế cứu Tô Đế, lấy sức một mình diệt sát Ma Tổ, các loại thuyết pháp truyền đi rất nhiều. 

Tô Đế nhất chiến thành danh, càng ngày càng nhiều sinh linh gia nhập Yêu Tộc. 

Địa vị của Ma tộc thì rớt xuống ngàn trượng, trở thành tồn tại người người kêu đánh. 

Thời đại mới liền triển khai. 

Thiên Đế Thạch Điện, trong Địa Để Cung. 

Ma Cảnh Thương chậm rãi tỉnh táo lại, giờ phút này hắn gầy như que củi, tóc hoa râm, da thịt khô quắt, tràn đầy nếp gấp, như lão giả sắp xuống mồ. 

- Đây là nơi nào. 

Ma Cảnh Thương mê mang thì thào nói, hắn chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, toàn thân đau nhức như tê liệt. 

- Ngươi đã tỉnh. 

Một thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai hắn, hắn chật vật ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Quân ngồi trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, lạnh lùng nhìn hắn, Hi Linh Nữ Đế uy chấn vũ trụ đứng ở bên cạnh, lãnh diễm vô song. 

Oanh! 

Ma Cảnh Thương chỉ cảm thấy não hải sắp vỡ, ký ức giống như nước thủy triều xông tới. 

Thật lâu sau, hắn mới lấy lại tinh thần, cắn răng hỏi: 

- Ngươi muốn làm cái gì? 

Hắn nhớ tới hình ảnh lúc trước, lúc cùng Tô Đế chiến đấu, Tần Quân bỗng nhiên xuất hiện, một chỉ để hắn mất đi lực chiến đấu. 

Hiện tại hắn còn sống, nói rõ Tô Đế không làm gì được Tần Quân. 

Hắn chỉ là nghĩ không thông, vì sao Tần Quân muốn cứu hắn. 

- Lúc ngươi xuất hiện ở trên đời, tự xưng là Ma, trẫm liền chăm chú nhìn ngươi. 

Tần Quân khoan thai nói, nghe mà đồng tử của Ma Cảnh Thương phóng đại 

Trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, có loại cảm giác nói không ra lời 

Từ trước kia đến bây giờ, Tần Quân tựa hồ luôn luôn lấy thân phận trưởng giả đối mặt hắn, cho dù lúc trước nhục nhã hắn, cũng chỉ nói hắn vài câu, cải biến tính tình của hắn 

Hi Linh hơi bĩu môi, ánh mắt nhìn về phía Ma Cảnh Thương tràn đầy chán ghét 

Ngay cả nàng cũng không rõ ràng vì cái gì, nghe được Tần Quân nói, nàng vậy mà sinh ra một tia địch ý với Ma Cảnh Thương 

- Ma tộc mệnh số đã hết, Đại Đạo khí vận của ngươi cũng hao hết sạch, sau này Ma tộc không còn tồn tại. 

Tần Quân lạnh nhạt nói, Ma Cảnh Thương muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một tiếng. 

Nhìn lại quá khứ, hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ. 

Hắn chợt nhớ tới Tần Quân từng nói qua một câu, lưu truyền toàn bộ vũ trụ. 

- Đại Đạo vô tình, chính là công bằng đối với chúng sinh. 

Đại Đạo vì công bằng, sẽ không thiên vị bất kỳ chủng tộc nào. 

Ma tộc tàn nhẫn, cuối cùng bị Đại Đạo vứt bỏ.