Người tới là một nam tử áo bào xanh, đầu dài tai sư, khuôn mặt lạnh lùng, thân cao tám trượng, mọc ra sáu tai, đều nắm một Thanh Đồng Loan Đao 

Hắn nhìn hằm hằm đám người Tần Quân, phảng phất như có thù không đội trời chung, dọa đến mấy trăm vạn sinh linh run lẩy bẩy. 

- Ngươi là ai? 

Tôn Ngộ Không tức giận hỏi, đối phương rõ ràng lai giả bất thiện, nhưng bọn hắn căn bản không biết, cho nên để Tôn Ngộ Không không hiểu thấu đồng thời lại có chút phát điên 

Nghe vậy, nam tử kia gầm thét nói: 

- Ta chính là bằng hữu của Hỗn Độn Thần Tôn, Lục Đao thần tôn, các ngươi dám giết hắn, còn muốn đi? 

Thời điểm Hỗn Độn Thần Tôn vẫn lạc, hắn liền lập tức khởi hành, nhưng vì khoảng cách quá xa, hắn ở Bắc Hồng Mông, hao tốn không ít thời gian mới chạy đến. 

Cũng may đám người Tần Quân chưa rời đi! 

Lục Đao thần tôn! 

Một số sinh linh đến từ Hồng Mông lập tức xôn xao, nhưng cũng không hoảng hốt 

Nói đùa, ngay cả Cực Đế cũng không phải đối thủ của Thiên Đế, Lục Đao thần tôn tính là thứ gì? 

Trong lúc nhất thời, các sinh linh đều lấy ánh mắt châm biếm nhìn Lục Đao thần tôn, ngay cả Tôn Ngộ Không cũng trêu tức nhìn hắn. 

Lục Đao thần tôn bị loại ánh mắt này của bọn hắn chọc giận dữ, hắn khi nào bị nhiều sinh linh xem thường qua như vậy? 

- Một bầy kiến hôi! Coi là giết Hỗn Độn Thần Tôn liền có thể thắng được ta? 

Lục Đao thần tôn giận mắng, Lục Tí thôi động pháp lực, chuẩn bị một chiêu diệt sát đám người Tần Quân. 

Sắc mặt của Ma Cảnh Thương có chút ngưng trọng nói: 

- Sau lưng Lục Đao thần tôn là Nạp Lan Tôn Vương, cho dù sư tôn đánh giết hắn, chỉ sợ cũng sẽ rước lấy phiền toái càng lớn. 

Chỉ có sinh linh ở Hồng Mông một đoạn thời gian, mới có thể hiểu Nạp Lan Tôn Vương đáng sợ. 

Nạp Lan Tôn Vương ở Bắc Hồng Mông có thể nói là một tay che trời, thậm chí ở toàn bộ Hồng Mông cũng có thế lực rất lớn, Khánh Đế so sánh với hắn, kém không chỉ một chút. 

Hưu... 

Đúng lúc này, một đạo liệt diễm tóe hiện, lấy tốc độ ngay cả Tạo Hóa Thái Hư Tôn cũng không kịp phản ứng bao phủ Lục Đao thần tôn 

Trong nháy mắt thân vẫn! 

Bao quát đám người Ma Cảnh Thương, Tôn Ngộ Không ở bên trong, đều không kịp phản ứng 

Tần Quân chậm rãi buông xuống tay trái, hừ lạnh nói: 

- Nói thật nhiều. 

Thanh âm của hắn vang vọng bên tai toàn bộ sinh linh, kinh đến bọn hắn quay đầu nhìn lại, khi thấy là Tần Quân, không khỏi trừng to mắt. 

Đây chính là thực lực chiến thắng Cực Đế sao? 

Mạnh như Lục Đao thần tôn, nhất chỉ diệt sát? 

- Sư tôn thật mạnh. 

Ma Cảnh Thương nuốt nước miếng, giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được cho dù Tần Quân đối đầu Nạp Lan Tôn Vương, cũng sẽ không thua. 

Không chỉ hắn, những người khác cũng nghĩ như thế, rõ ràng mới mấy canh giờ qua đi, vì sao cảm giác Tần Quân phảng phất như biến thành người khác, cỗ khí phách kia thật sự là quá bàng bạc, thậm chí còn mạnh hơn Cực Đế một chút. 

Trước kia Tần Quân vẫn còn tương đối nội liễm, hiện tại hắn hoàn toàn phóng thích khí chất của mình, nên mạnh thì mạnh! 

- Đi thôi! 

Tần Quân phất tay nói, lười nhiều lời, mọi người bị khí tràng của hắn hù sợ, cho dù lại hiếu kỳ, cũng không dám mở miệng 

Cứ như vậy, một đoàn người trùng trùng điệp điệp bay về phía Cổ Thánh Đế Đạo 

Trên đường đi, lúc tới gần Hồng Mông biên giới, lần lượt có sinh linh rời đi, bởi vì đến vùng này, nguy hiểm không có lớn như trước đó, một số sinh linh muốn rời khỏi đương nhiên sẽ không đợi thêm . 

Càng nhiều sinh linh thì muốn đi theo Tần Quân, bọn hắn hiểu đây là cơ hội ngàn năm một thuở, bằng không coi như bọn hắn trở về, cũng cần vô số năm mới có thể cường đại lên, nhưng rất có thể mãi mãi không có cơ hội như vậy. 

- Nguyên Bá… 

Tần Quân ngồi ở trên Chí Tôn Cửu Long Ỷ, kêu một tiếng. 

Lý Nguyên Bá nên mạnh lên! 

Đánh bại Cực Đế, tu vi tăng lên hai tiểu cảnh giới, hệ thống cũng thay đổi mạnh rất nhiều, hiện tại để Lý Nguyên Bá mạnh lên, cũng sẽ càng mạnh 

Huyết mạch của Lý Nguyên Bá đã bị hắn tăng đến cực hạn, sau khi Hồng Mông Độ Kiếp đột phá tới Tạo Hóa Thái Hư Tôn không khó lắm 

- Để Lý Nguyên Bá Hồng Mông Độ Kiếp. 

Tần Quân ở trong lòng phân phó nói, ngay sau đó giữa mi tâm xuất hiện lỗ đen, hút Lý Nguyên Bá vào trong đó.