Binh... 

Lý Bạch quẳng chén rượu xuống đất, dạo bước đi ra cửa lớn, tiêu sái nói: 

- Bệ Hạ chờ một chút, thuộc hạ đi lấy đầu người trên cổ Tiêu Yêu Thiên Tôn! 

Dậm chân như lưu tinh, ba bước liền tan biến ở trong tầm mắt đám người Tần Quân. 

- Khí tức của gia hỏa này… 

Cơ Càn Khôn đứng bật dậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Quách Gia cùng Quản Trọng liếc nhau, đều nhìn ra vẻ không thể tin được trong mắt đối phương 

Tuy Bệ Hạ trùng tu, nhưng năng lực sáng tạo cường giả không khỏi quá đáng sợ a? 

Ánh mắt của các Thần Ma cũng đều nóng rực nhìn chằm chằm Tần Quân, hi vọng Tần Quân có thể đề bạt bọn hắn, để bọn hắn cũng có một ngày ra vẻ ta đây. 

Một bên khác… 

Tiêu Yêu Thiên Tôn hư không dạo bước đi đến, dọa đến khách mời ở chung quanh gia chủ đảo nhao nhao bay lên, rời xa gia chủ đảo, để tránh tai họa giáng lâm 

Mấy chục vạn đệ tử dưới Hoắc Tầm Đế cũng hoảng loạn lên, nhưng đều không có trốn, vẫn đứng ở đó. 

Xảo Nhi nhìn Tiêu Yêu Thiên Tôn, khẽ cắn môi, trong đôi mắt toát ra vẻ không cam lòng 

Trận chiến đấu này vô luận thắng thua, trong nội tâm nàng cũng sẽ không dễ chịu 

- Tầm Đế, mau rời đi! 

Cách đó không xa, Cổ Hi Bạch bị phong ấn pháp lực nói, hắn không muốn nhìn thấy Hoắc Tầm Đế bị Tiêu Yêu Thiên Tôn chụp chết 

Huyền Đương cùng Cơ Hạo Dạ đều đã bị kiềm chế rời đi, Hoắc Tầm Đế đối mặt Tiêu Yêu Thiên Tôn, tuyệt đối là một con đường chết 

Nhưng mà, Hoắc Tầm Đế không để ý đến hắn, bình tĩnh như trước nhìn Tiêu Yêu Thiên Tôn, tay trái nhẹ nhàng nắm chặt tay Xảo Nhi, khiến cho Xảo Nhi quay đầu nhìn về phía hắn, nhìn qua gò má của hắn, lòng của nàng không khỏi an định lại. 

- Lần này, bản tôn ngược lại muốn xem xem còn ai có thể ngăn cản bản tôn giết ngươi! 

Tiêu Yêu Thiên Tôn lạnh giọng nói, hắn bế quan lâu dài, không nghĩ tới vừa xuất quan liền nghe nói nữ nhi của mình gả vào Đại Đạo Vị Diện khác, còn là Nhân tộc. 

Hoắc gia đại bộ phận đều là người, tuy Chiến Quân Hoắc Khứ Bệnh chính là Sư Tổ, nhưng từ khi Nhân tộc sáng lập, liền tuyên bố Hoắc gia quy về Nhân tộc, mà hai tộc nhân yêu vô luận là ở Đại Đạo Vị Diện nào đều thế bất lưỡng lập, Tiêu Yêu Thiên Tôn cùng với những Yêu Tộc lãnh khác tụ, chán ghét Nhân tộc, tự nhiên khó chịu 

Lần này, hắn mang theo thủ hạ giết tới Hoắc gia vũ trụ, chính là muốn giết Hoắc Tầm Đế, lại diệt Hoắc gia 

Uy áp mênh mông, Tiêu Yêu Thiên Tôn cũng không có vội vã xuất thủ, hắn muốn để Hoắc Tầm Đế tuyệt vọng, lại đi chết, dùng cái này cảnh cáo Nhân tộc ở Cổ Thánh Đế Đạo, đừng muốn đánh chủ ý nữ nhi của hắn. 

- Còn có ai? Kiếm của ta còn không có ra khỏi vỏ đâu! 

Đúng lúc này, tiếng cười khẽ của Lý Bạch vang vọng toàn bộ Hoắc gia thế giới, gây nên sóng to gió lớn. 

- Là ai? 

- Hoắc Tầm Đế đến cùng mời bao nhiêu cường giả? 

- Chiến Quân giao thiệp rộng, Hoắc gia khó diệt. 

- Có người dám đối kháng chính diện Tiêu Yêu Thiên Tôn? 

- Ta ngược lại muốn xem xem là ai cuồng vọng như thế! 

Các tân khách nghị luận ầm ĩ, như vô số sao trời treo lơ lửng, đứng xa nhìn trận chiến này 

Chỉ thấy từng đoá từng đoá Thanh Liên từ trong đảo gia chủ bay ra, hình thành một đại đạo màu xanh, tráng lệ rộng rãi, mỗi một đóa đường kính đều đạt tới ngàn trượng, xoay tròn lấy, mùi thơm khắp nơi 

Lý Bạch dậm chân mà đến, tay phải dựa vào sau thắt lưng, tay trái tự nhiên rủ xuống, phóng khoáng ngông ngênh, mỗi đạp một bước, khí thế của hắn liền đề cao gấp đôi, khiến cho mọi ánh mắt ở giữa thiên địa đều rơi vào người hắn 

- Hắn là… 

Hoắc Tầm Đế cùng Xảo Nhi ngây ngẩn cả người, lúc trước bọn hắn gặp qua Lý Bạch, nhưng đều không có để ở trong lòng, không nghĩ tới Lý Bạch đúng là một tên cường giả 

Tiêu Yêu Thiên Tôn cũng dừng lại, nhìn chằm chằm Lý Bạch, thần sắc trở nên ngưng trọng 

Lý Bạch mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, loại cảm giác này rất kỳ diệu, để hắn không dám xem thường 

- Cùng nhau say, chén chớ ngừng, ngươi quấy rầy ta uống rượu, ngươi muốn chết như thế nào? 

Lý Bạch đi đến trên một đóa thanh liên sau cùng, nhìn Tiêu Yêu Thiên Tôn nhẹ giọng cười nói, âm thanh lại quanh quẩn thiên khung, dư âm lượn lờ. 

Hưu! 

Ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, kiếm khí màu xanh gào thét mà ra, ngưng tụ thành Thanh Liên Trường Ca 

Lấy chỉ làm kiếm, hắn chính là Thanh Liên Trường Ca Thần Kiếm! 

Tiêu Yêu Thiên Tôn híp mắt, trong mắt tóe hiện sát cơ, hắn trầm giọng hỏi: