- Thiên Đế, đừng tìm ta, ngươi tìm không thấy. 

Đông Đế nhìn chằm chằm Tần Quân nói, biểu lộ bình tĩnh, không có trào phúng cười lạnh, cũng không có sợ hãi 

- Trong Hồng Mông, ngoại trừ Hồng Mông Thần linh, có rất ít sinh linh là ta không cách nào tính thấu, trong đó có ngươi, nếu như ta không có đoán sai, ngươi rất có thể là Hồng Mông Thần linh chuyển thế, đúng không? 

Đông Đế tự mình nói, nghe mà Đế Giang, Xa Hoàng, Cụ Lưu Tôn trừng to mắt, kinh ngạc nhìn về phía Tần Quân, không nghĩ tới Tần Quân đúng là Hồng Mông Thần linh, thật không thể tin được! 

Đấu Chiến Thắng Phật bĩu môi, thầm nghĩ: 

- Chỉ là năng lực suy đoán như thế này còn dám giả vờ thần bí? 

Tần Quân không phải Hồng Mông Thần linh! 

Mà là cha của Hồng Mông Thần linh! 

- Sở dĩ ta tiết lộ ra hành tung của ngươi, là muốn lấy ngươi làm kiếm, đảo loạn Hồng Mông, dẫn tới Hồng Mông đại kiếp, hơn nữa ta có thể nhìn ra được ngươi cũng khát vọng chiến đấu. 

Đông Đế nói tiếp, ngữ khí bình thản 

Tần Quân nhắm mắt, ba Chí Tà nhìn nguyên thần hình chiếu của Đông Đế gầm hét lên 

- Nói hết chưa? 

Tần Quân hỏi, để Đông Đế nhíu mày, xem ra hắn không thể tiêu trừ tức giận của Tần Quân 

- Đừng để trẫm gặp được ngươi, nếu không ngươi sẽ rất thảm. 

Tần Quân mở mắt, gằn từng chữ nói, nói rất nhẹ nhàng tùy ý, nhưng có thể khiến người ta cảm giác được hắn kiên định 

- Đinh! Phát động nhiệm vụ chi nhánh trừng phạt Đông Đế! Nhiệm vụ tường trình: Đông Đế tính kế ký chủ, nếu như ký chủ thương tổn được hắn, để hắn cảm thấy hối hận, thu hoạch được hai cơ hội Hồng Mông Độ Kiếp, một cơ hội cực hạn phục giác tỉnh, hai cơ hội cực hạn giác tỉnh, một cơ hội Thần Ma phục sinh! 

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên ở trong đầu Tần Quân, biểu thị Đông Đế muốn bi kịch 

Đấu Chiến Thắng Phật bỗng nhiên lên tiếng nói: 

- Nếu như để cho ta gặp được ngươi, ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt, nhớ kỹ ta, ta tên Đấu Chiến Thắng Phật! 

Đấu Chiến Thắng Phật! 

Chân mày của Đông Đế nhíu chặt hơn, Thành Thần bảng thứ mười một, thật không đơn giản! 

- Đế Giang ta cũng buông lời, đừng để ta gặp được ngươi! 

Đế Giang cũng lên tiếng, để sắc mặt của Đông Đế càng thêm khó coi 

Đế Giang, Thành Thần bảng thứ 12! 

- Đông Đế, ngươi sai, kể từ hôm nay, đừng trách ta không niệm tình cũ, ngày khác gặp nhau, liền sinh tử tương hướng. 

Xa Hoàng cũng thả ra ngoan thoại, 

Hắn là Thành Thần bảng thứ hai mươi ba, nếu những cường giả bọn hắn liên thủ, cho dù là Tôn Mệnh Vận cũng rất khó địch nổi. 

- Còn có ta, Lý Họa Hồn. 

Lý Họa Hồn mặt không thay đổi mở miệng 

Đồng tử của Đông Đế co rụt lại, càng thêm trầm mặc 

Chợt, Tần Quân phất tay, xua tan nguyên thần hình chiếu của Đông Đế 

- Đây là số mệnh. 

Cụ Lưu Tôn cảm thán nói, Đông Đế cả đời tính vận mệnh, lại tính mình vào tử địa 

Đắc tội Tần Quân, hắn thấy, Đông Đế đã nửa chân đạp vào quan tài 

- Bệ Hạ, chỉ trách ta, là ta không có trông giữ tốt hắn. 

Xa Hoàng quỳ ở trên hư không, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn 

- Không có việc gì, ngươi cũng không thể xem thấu tâm của hắn, việc này tạm thời gác lại, ngươi trước thu xếp tốt Thần Tướng minh đi! 

Tần Quân gật đầu nói, Thần Tướng minh ở trong Nam Hồng Mông là thế lực không nhỏ, đối với ngày sau Đại Tần thiên đình vào Hồng Mông, có thể tạo được trợ giúp rất lớn, cho nên để Tần Quân có chút coi trọng 

Cứ như vậy, đám người Tần Quân tạm thời vào ở Thần Tướng minh 

Sau đó, Tần Quân còn dự định tiến về Nhan Vương Điện, trước nghỉ ngơi mấy ngày 

Tần Quân chủ yếu là muốn dừng lại, nghiên cứu Chí Tà một chút, có lẽ có thể từ trên thân bọn nó, thu hoạch được thời cơ đột phá 

Một bên khác, Đông Đế cách Thần Tướng minh đã rất xa 

Hắn đáp lấy quang hoa phi hành trong tinh không, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng 

Liên tiếp bị Tần Quân, Đấu Chiến Thắng Phật, Đế Giang, Xa Hoàng, Lý Họa Hồn uy hiếp, phóng tầm mắt nhìn Hồng Mông, có bao nhiêu người có thể chịu được?