- Để bọn hắn vào! 

Huyết Bức tộc lão tổ trầm giọng nói, rõ ràng đối với Đông Đế không quá hữu hảo. 

- Không cần, Bản Đế tự mình tiến đến! 

Đúng lúc này, một thanh âm bá khí truyền vào, ngay sau đó cửa lớn đi vào mười một bóng người, khí thế như rồng, cho dù ở trước cổng chính lộ ra vô cùng thấp bé, nhưng khí thế cuồng mãnh, để cho người ta vô ý thức đưa ánh mắt nhìn về phía bọn hắn 

Đi ở trước nhất chính là một nam tử mặc áo vàng, dáng người ngạo nghễ, nửa bên mặt trái mang theo mặt nạ kim sắc, tóc dài phiêu tán ở sau lưng, ánh mắt sắc bén. 

Chính là Thần Tướng minh Đông Đế! 

Mười người sau lưng thần võ bất phàm, ánh mắt giống như ánh sáng Hồng Mông, nhìn chòng chọc vào Huyết Bức tộc lão tổ, ẩn hàm sát ý. 

Mấu chốt nhất là, khí tức của bọn hắn đều siêu việt Hồng Mông Đại Tự Tại, để cung điện lay động kịch liệt, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ. 

- Ngươi dám tìm Thiên Đế phiền phức, Huyết Bức tộc là muốn bị tiêu diệt sao? 

Đông Đế nhìn Huyết Bức tộc lão tổ, lạnh lùng nói. 

- Hồ Vương, giết hắn. 

Nương theo câu nói này vừa dứt, bên cạnh Đông Đế bỗng nhiên lướt qua một bóng người, cấp tốc đánh tới Từ Thị lão tổ, hai người cách xa nhau không đến mười vạn mét, khoảng cách này đối với Thái Nguyên Thủy Tổ mà nói, rất gần. 

Từ Thị lão tổ vô ý thức đứng dậy, liền bị nam tử tên là Hồ Vương xách cổ, giơ lên cao cao. 

Hồ Vương mặt mũi tràn đầy râu ria xồm xoàm, lưng hùm vai gấu, trên người mặc quần áo màu đen, phác hoạ ra đường cong bắp thịt, cực kỳ có cảm giác áp bách. 

- Lớn mật! 

Lúc này, Huyết Bức tộc lão tổ tức giận nói, chấn động đến thân hình Hồ Vương run rẩy 

Đông Đế mang theo chín vị Thần Tướng tiếp tục đi tới, không vội không chậm, thanh âm túc sát quanh quẩn ở trong đại điện, Từ Thị lão tổ bị bóp lấy cổ khẩn trương không thôi, hoảng sợ nhìn Hồ Vương. 

- Nếu như các ngươi không buông bỏ truy sát với Thiên Đế, hôm nay chúng ta liền đại náo Huyết Bức tộc! 

Đông Đế bá đạo tuyên bố, hoàn toàn không cho Huyết Bức tộc lão tổ mặt mũi. 

Ầm ầm... 

Cung điện lay động đến càng ngày càng lợi hại, Huyết Bức tộc lão tổ chậm rãi từ đài cao bay xuống, khí thế không ngừng đề cao, Hồ Vương nhíu mày quay đầu. 

Đông Đế lộ ra nửa gương mặt không hề động dung, tựa hồ không có coi Huyết Bức tộc lão tổ là vấn đề. 

… 

Trong vũ trụ hoang vu, một cột sáng lóng lánh, phảng phất như trung tâm vũ trụ 

Dưới đáy cột sáng chính là một viên sao băng, Nhậm Ngã Tiếu ngồi dưới đất, nhìn Tần Quân ở trong cột ánh sáng, ánh mắt tràn đầy chờ mong. 

- Hắn bây giờ liền có nhiều Đại Đạo như vậy? 

Nhậm Ngã Tiếu nói thầm, ngữ khí tràn ngập ngạc nhiên . 

Thời Gian Đại Đạo, Phân Thân Đại Đạo, Liệt Diễm Đại Đạo, Hảo Vận Đại Đạo còn có Sát Lục Đại Đạo chưa thành hình, giờ phút này đang ở trong cơ thể Tần Quân điên cuồng dung hợp. 

Sát Lục Đại Đạo có thể tăng tốc sinh linh lý giải Đại Đạo, đồng thời cũng có năng lực dung hợp Đại Đạo. 

Đây cũng là nguyên nhân Vạn Đạo Sát Lộ hấp dẫn vô số sinh linh. 

Cùng lúc đó, ý thức của Tần Quân lâm vào trong vũ trụ mênh mông, lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là thời không điện lưu huyễn lệ, thân ở trong đó, Tần Quân trông không đến cuối cùng . 

- Nơi này là nơi nào. 

Tần Quân nhìn chung quanh, mê mang nghĩ. 

Đúng lúc này, một Hỏa Long bỗng nhiên gào thét lao đến, dọa đến hắn vội vàng tránh né. 

Tích... 

Một đạo lôi điện mang theo cường quang từ trên trời giáng xuống, kém chút bổ trúng Tần Quân, để Tần Quân lo lắng. 

- Chuyện gì xảy ra. 

Tần Quân nuốt một ngụm nước bọt, hoàn toàn không rõ tình cảnh của mình. 

Một giây sau, bốn phương tám hướng bỗng nhiên truyền đến tiếng la giết, dọa đến hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong thời không điện lưu có một đạo quang ảnh chạy tới hắn, chợt nhìn, thân hình rất giống hắn. 

- Chẳng lẽ là Phân Thân Đại Đạo?