- Nhan Vương Điện quy Vũ Văn gia tộc ta chưởng khống. 

Vũ Văn Thanh Yêu trả lời, trong lòng mừng thầm, xem ra Tần Quân cùng Tổ Tiên Vũ Văn Thành Đô của nàng xác thực quan hệ không tầm thường. 

- Ngươi tìm đến trẫm cần làm chuyện gì? 

Tần Quân tiếp tục hỏi, Vũ Văn Thành Đô không có tự mình đến, tới là một hậu bối, xem ra việc này Vũ Văn Thành Đô khả năng không biết được. 

Từ ngữ khí của Vũ Văn Thanh Yêu đến xem, nàng cũng không biết quan hệ chân chính của Tần Quân cùng Vũ Văn Thành Đô 

- Trong tổ đường của Vũ Văn gia tộc một mực treo chân dung của Thiên Đế Bệ Hạ, lần này ta tới, là muốn mời Thiên Đế Bệ Hạ hỗ trợ. 

Vũ Văn Thanh Yêu mong đợi nói. 

Trong lầu các, chúng nữ nhìn nhau. 

Vũ Văn gia tộc, trong nháy mắt các nàng liên tưởng đến Thành Thần bảng tên thứ mười hai Vũ Văn Thành Đô. 

Không nghĩ tới Tần Quân ở Hồng Mông cũng có giao thiệp thâm hậu như thế. 

- Vào nói đi. 

Tần Quân mở miệng nói, thần thức hắn quét qua, liền có thể ở dưới tình huống thần không biết quỷ không hay tra rõ huyết mạch của Vũ Văn Thanh Yêu 

Huống chi tu vi của Vũ Văn Thanh Yêu mới Hồng Mông Dung Đạo cảnh, ở dưới mí mắt của Tần Quân, căn bản làm không được bất luận mánh khóe gì 

Nghe vậy, Vũ Văn Thanh Yêu mang theo tâm tình lo lắng cùng mong đợi tiến vào trong lầu các. 

Vừa nhìn thấy Đắc Kỷ, Chúc Nghiên Khanh, Du Phượng Hoàng, Hi Linh Nữ Đế cùng hai tiểu hài tử, nàng lập tức ngẩn người. 

Nhìn lại Tần Quân, tướng mạo còn trẻ như vậy, không có khí thế uy nghiêm của tuyên cổ cự phách 

- Nói đi, đến cùng chuyện gì, để ngươi từ Hồng Mông chạy tới nơi này. 

Tần Quân mở miệng hỏi, đang khi nói chuyện, hắn cũng đang đánh giá Vũ Văn Thanh Yêu, xác thực cùng Vũ Văn Thành Đô giống nhau đến mấy phần. 

Hồng Mông tinh không, vô số đá vụn trôi nổi, trong Hồng Mông nguyên khí còn trộn lẫn lấy huyết khí. 

Trong đó ở trên một khối đại lục tàn phá đứng năm bóng người. 

Nhậm Ngã Tiếu cùng Lý Họa Hồn đứng sóng vai, Lý Họa Hồn mặc áo trắng, không có dính bụi đất, trắng noãn như tuyết, trên mặt Nhậm Ngã Tiếu thì treo vết máu, nhưng từ nụ cười xán lạn, xem ra hắn cũng không có thụ thương 

Đứng ở trước bọn họ trăm mét là Cửu Cung Bá Thượng, Cửu Cung Vô Thượng, Cửu Cung Linh, trạng thái của ba người đều rất thê thảm, trên cơ bản đều máu me khắp người, nhất là Cửu Cung Vô Thượng, thậm chí gãy mất hai tay, chỗ hai vai thiêu đốt hỏa diễm màu trắng quỷ dị, khiến cho hắn không cách nào khôi phục. 

So với Nhậm Ngã Tiếu cùng Lý Họa Hồn mặt mũi tràn đầy tà tiếu, sắc mặt ba người Cửu Cung Bá Thượng đều âm trầm tới cực điểm, phảng phất như giọt nước 

- Cửu Cung Bá Thượng, ngươi còn kém xa lắm. 

Nhậm Ngã Tiếu hai tay khoanh trước ngực, giễu cợt. 

Ngôn ngữ như châm, đâm vào trái tim đám người Cửu Cung Bá Thượng, để bọn hắn kém chút tức điên. 

Lý Họa Hồn mặt không biểu tình, nhẹ giọng nói: 

- Xác thực nhỏ yếu. 

- Nhậm Ngã Tiếu, ngươi đến cùng có mục đích gì? 

Cửu Cung Bá Thượng cắn răng hỏi, trong các Thần linh, chỉ có Cửu Cung Thuỷ Đế không có điều động phân thân, mà là sắp xếp thủ hạ như hắn, nguyên bản niềm tin của hắn rất lớn, nhưng cùng Nhậm Ngã Tiếu chiến một trận, trái tim tự phụ triệt để bị đánh nát. 

Đối với cái này, Nhậm Ngã Tiếu cười nói: 

- Loài bò sát như ngươi cũng đừng suy đoán, ngươi đoán không được, các Thần linh chỉ có thể ở phía trên nhìn, nếu như ngươi biết quá nhiều, ta sẽ ở ngay trước mặt Cửu Cung Thuỷ Đế, tươi sống xé nát ngươi. 

Hắn nói vô cùng tùy ý, diện mục cũng không dữ tợn, nhưng một câu nhẹ như vậy lại để Cửu Cung Bá Thượng băng lạnh 

Cửu Cung Vô Thượng cũng phức tạp nhìn Nhậm Ngã Tiếu, hắn đời này ghét nhất đúng là Nhậm Ngã Tiếu, trước kia Nhậm Ngã Tiếu liền thích trêu cợt khi dễ hắn, nhất là sau khi hắn chuyển thế thành Sơ Thủy Ma tổ, Nhậm Ngã Tiếu càng thêm nhằm vào hắn, cho nên nhìn thấy Nhậm Ngã Tiếu, hắn liền tức giận đến không được. 

- Thủy Nguyên chi tinh ở đâu? 

Lý Họa Hồn mở miệng hỏi, hắn đối với lời nói của Nhậm Ngã Tiếu lại thờ ơ, thậm chí cảm thấy rất nhàm chán. 

- Thủy Nguyên chi tinh, ngươi muốn làm gì? 

Cửu Cung Bá Thượng động dung, trầm giọng hỏi. 

Thực lực của Lý Họa Hồn thâm bất khả trắc, hoàn ngược Cửu Cung Vô Thượng, để trong lòng Cửu Cung Bá Thượng có e dè.