Hắc Điệp Tiên Tử kích động khó nhịn, đây chính là Thần thông đắc ý của Cơ Vĩnh Sinh, rốt cục ở Nội vũ trụ toả sáng. 

Mạc Nhược Hà, Chu Hư Vọng, Vũ Hàn, Bạch Vô Sinh, Hồng Đạp Thiên… đều nhìn trợn mắt hốc mồm, khí thế của Tần Thiên Đế đã đạt tới cấp độ để bọn hắn sợ hãi 

Đổi lại bọn hắn, bọn hắn có thể ở trước mặt Tần Quân đứng vững gót chân sao? 

Nhậm Ngã Tiếu ở trong đám người cũng nở nụ cười, sờ lên cằm thì thào nói: 

- Thật là biến thái, thể chất của hắn tuyệt không phải Chí Tôn Bá Thể đơn giản như vậy, gia hỏa tự xưng vô địch kia xui xẻo. 

Cùng lúc đó, trong một tầng của Trấn Thế Thần Tháp, bay vào hai bóng người, một nữ tử mặc lụa trắng cùng một lão phụ nhân. 

- Nơi này là Vô Song đại chiến, hôm nay để ngươi được thêm kiến thức! 

Lão phụ nhân cười nói, mặt mũi nhăn nheo rúc vào một chỗ, có chút buồn cười. 

Mà nữ tử lụa trắng rõ ràng là Nam Tố tiên tử từng cùng Tần Quân xông Tù Mệnh ngục, dáng người thướt tha, tóc đen nằm ở phía sau, da thịt trắng nõn, hai tay đặt ở bên eo, dạo bước mà đi, tư thái ưu mỹ. 

Đáng tiếc các sinh linh phía trước đều đang reo hò, không có chú ý tới một vị tuyệt thế giai nhân đến 

- Theo sát vi sư, nơi này cường giả quá nhiều, cẩn thận bị bắt đi. 

Lão phụ nhân căn dặn nói, chống quải trượng đi ở phía trước, rất nhanh, các nàng liền đến đằng sau đám người 

Lúc này, sóng lửa cuồn cuộn từ dưới đáy phóng lên tận trời, cho dù cách màn sáng pháp trận, các nàng cũng có thể cảm nhận được nóng rực 

Chỉ thấy Tần Quân đáp lấy Chí Tôn Cửu Long Ỷ bay lên, trong tay nắm Hồng Mông Đế Kiếm, mấy ngàn Đế Viêm Long khí ở phía sau hắn chập chờn, hình ảnh tràn đầy lực rung động, chiếm cứ phạm vi hơn mười dặm chiến trường 

- Đó là… 

Nam Tố tiên tử ngẩn người, chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy cường giả tựa như liệt diễm Thần Đế kia có chút nhìn quen mắt 

- Quá mạnh! Chí Tôn Vô Địch vậy mà không làm gì được Tần Thiên Đế! 

- Vì sao ta cảm giác Tần Thiên Đế mới thật sự là Đại Đế? Cái tư thái này quá bá khí! 

- Từ đầu đến cuối, Tần Thiên Đế đều không hề rời Long Ỷ a! 

- Trách không được hắn cuồng như vậy! 

- Chí Tôn Vô Địch nổi giận! 

Bốn phương tám hướng truyền đến tiếng hò hét của các sinh linh, để toàn thân Nam Tố tiên tử run rẩy, đôi mắt đẹp trừng lớn. 

Tần Thiên Đế? 

Không có khả năng! 

Hắn không phải ở Nội vũ trụ sao? 

Nàng nguyên bản cũng muốn tiến vào Thánh Môn, nhưng trên đường bị lão phụ nhân phát hiện, thu làm đồ đệ, mang đến Nội vũ trụ, còn không kịp hiểu rõ Nội vũ trụ, liền bị lão phụ nhân truyền công, gần đây vừa kết thúc bế quan, bị lão phụ nhân vội vàng mang đến tham quan Vô Song đại chiến 

Nghe được cái tên Tần Thiên Đế này, phản ứng đầu tiên của nàng là không tin 

Tần Quân không có chú ý tới Nam Tố tiên tử đến, giờ phút này trong mắt hắn chỉ có Chí Tôn Vô Địch 

- Hôm nay trẫm liền để ngươi chết ở nơi này! 

Tần Quân trầm giọng nói, tiến vào trạng thái Cực Viêm Ma Thần, thanh âm của hắn có thay đổi, trầm thấp mà tràn ngập bá khí, âm thanh quanh quẩn ở trong Trấn Thế Thần Tháp, thật lâu không dứt 

Thoại âm rơi xuống, hắn huy kiếm chém tới, kiếm khí đãng Thần Tháp, để chúng sinh cúng bái 

Cùng lúc đó, Đại Đạo Sinh Thiên Hoàn cùng Đế Viêm Long khí cũng đi theo phù diêu mà lên, đánh cho Chí Tôn Vô Địch không kịp trở tay 

- Vì sao tu vi của hắn còn tại đề cao? Không có khả năng. 

Trong lòng Chí Tôn Vô Địch kinh sợ, hắn chưa bao giờ gặp phải biến thái như thế 

Một bên chiến đấu, một bên đốn ngộ đề cao tu vi? 

Mấu chốt nhất là Tần Quân vận dụng mấy bí thuật, chiến lực siêu việt cực hạn của bản thân, vì sao không bạo thể mà chết? 

Hắn không nghĩ ra, thậm chí có chút phát điên. 

Đáng tiếc, Tần Quân không sẽ giải thích, các loại Thần thông không ngừng thi triển . 

Đại Chu Thiên chưởng, Trảm Thiên Thần thông, Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ…