Nếu như Đọa Lạc vẫn lạc, không biết phải qua bao lâu mới có thể hình thành Đọa Lạc kế tiếp, khi đó chỉ sợ Hồng Mông Hỗn Độn đã hoàn toàn khác biệt. 

Tần Quân cũng hiểu tầm quan trọng của trật tự thăng bằng, lúc trước hắn sáng tạo Nguyên Sơ thất thần, cũng là nghĩ để bọn hắn lẫn nhau cản tay 

- Được rồi Phụ Thần, rượu cũng uống xong, ta nên rời đi. 

Âm Dương Hám Thần đứng dậy cười nói, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, cúi đầu nhỏ giọng nói với Tần Quân: 

- Đối với những Hồng Mông Thần Linh phân thân khác, trong lòng phải có đề phòng, phân thân đều đã độc lập, bao quát ta ở bên trong, chúng ta đều muốn trở thành Tân Thần, mà không phải phân thân, cho nên chúng ta đều sẽ tranh đoạt Thành Thần bảng. 

Nói xong, Âm Dương Hám Thần đi đến một bên, nhìn Tần Quân xoay người hành lễ, sau đó biến mất tại nguyên chỗ. 

Tần Quân bưng bát rượu, nở nụ cười. 

Hắn cũng không tức giận, cùng phân thân của Hồng Mông Thần linh cạnh tranh, cũng có thể để hắn đột phá đến cảnh giới mạnh hơn 

Âm Dương Hám Thần muốn trở thành thần, kia là mục tiêu của hắn, từ đầu đến cuối, hắn đối với Tần Quân rất tôn kính, từ điểm này, Tần Quân vẫn là rất thưởng thức, chí ít hắn có can đảm biểu đạt mình muốn cái gì 

Sau khi Âm Dương Hám Thần rời đi, Tần Quân một mình uống rượu, tâm lý một mực đang nghĩ Thủy Nguyên ý thức. 

Thủy Nguyên khí cũng có thể sinh ra ý thức, như vậy Thủy Nguyên khí lại là cái gì sinh ra? 

Tạo Hóa Đại Đạo tồn tại lại là cái gì? 

Cho dù là Thiên Đế, cũng nghĩ không thông. 

Một lát sau. 

Ma Cảnh Thương mang theo Trường Vô Danh bay tới, nhìn Tần Quân, trong mắt hai người đều tràn đầy kính sợ. 

- Tham kiến sư tôn! 

Ma Cảnh Thương đi vào bên cạnh Tần Quân, xoay người hành lễ. 

Tần Quân gật đầu, Trường Vô Danh đi theo nói: 

- Đa tạ Thiên Đế tương trợ, ngài muốn cái gì, hoặc là ta có thể giúp ngài cái gì, cứ mở miệng, Trường Vô Danh ta không thể không báo ân. 

- Trẫm muốn ngươi gia nhập Đại Tần thiên đình, nguyện ý không? 

Tần Quân cười hỏi. 

- Cái này… 

Trường Vô Danh sửng sốt, lúng túng không thôi, cái đánh mặt này tới quá nhanh, để hắn không biết nên nói tiếp như thế nào. 

- Trẫm chỉ cần ngươi hỗ trợ thu thập tin tức Chí Tà. 

Tần Quân không có làm khó Trường Vô Danh, dù sao Trường Vô Danh cùng Ma Cảnh Thương quan hệ rất tốt 

Nghe vậy, Trường Vô Danh thở dài một hơi, vội vàng cam đoan nói: 

- Không có vấn đề! 

Sau đó Trường Vô Danh bắt đầu khách sáo, trong lời nói đều là ý giao hảo. 

Ma Cảnh Thương thỉnh thoảng giúp Trường Vô Danh nói chuyện, rõ ràng rất để ý Trường Vô Danh, muốn để Trường Vô Danh cùng Tần Quân quan hệ gần thêm. 

- Trẫm liền không dối gạt ngươi cái gì, Đại Tần thiên đình sớm muộn sẽ tiến vào Nam Hồng Mông, trẫm không chỉ muốn để Đại Tần thiên đình chưởng khống Nam Hồng Mông, còn muốn áp đảo ba Đại Hồng Mông còn lại, ngươi chuẩn bị sớm đi. 

Tần Quân để chén rượu xuống, tùy ý nói, như nói một việc nhỏ. 

Trường Vô Danh lập tức lâm vào trầm mặc, hắn không có tức giận, chỉ có cảm giác bất lực. 

Lúc này, một đạo khí tức từ sâu trong tinh không lướt đến, Trường Vô Danh cùng Ma Cảnh Thương vội vàng quay đầu nhìn lại, đó là một trường hồng kim sắc, cho dù thu liễm khí tức, vẫn cảm giác cực kỳ áp bách. 

Tần Quân không có quay đầu, khóe miệng cong lên, lộ ra thần sắc giống như cười mà không phải cười. 

Gia hỏa này rốt cuộc đã đến!