- Nguyên Sơ tới, chúng ta có đi chào hỏi không? 

Xa Bỉ Thi nhìn Nguyên Sơ, lại nhìn Đông Vương Công hỏi. 

Đông Vương Công lắc đầu nói: 

- Được rồi, hiện tại Nguyên Sơ là Đại Đế, hắn khẳng định biết chúng ta đến, không có trực tiếp tới, nói rõ tự có sắp xếp. 

Trong lòng của hắn thổn thức không thôi, hắn là nhìn lấy Nguyên Sơ, Viêm Tuyên, Ly Võ, Hi Linh, Cơ Hạo Dạ cùng Thập Nhị Thánh Tướng được Tần Quân dạy bảo, hiện tại đều một mình đảm đương một phía, không khỏi cảm thán thời gian trôi qua thật nhanh. 

Xa Bỉ Thi bĩu môi, những thằng nhãi con này cánh cứng cáp rồi, ngay cả tiền bối cũng không nhận. 

Đại khái qua một nén nhang thời gian, một cỗ uy áp thật lớn giáng lâm, toàn bộ sinh linh cả kinh đứng lên. 

Ngay cả Ma Cảnh Thương cũng đột nhiên đứng lên, trầm giọng nói: 

- Thiên Đế! 

Người đến chính là Tần Quân. 

Chỉ thấy Tần Quân lơ lửng ở trên không trung, sau lưng là Hi Linh cùng Bách Lý Thủ Ước. 

- Thật nhiều cường giả. 

Hi Linh nhíu mày nói, nàng cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều cường giả tụ tập như vậy. 

Bách Lý Thủ Ước thì đã khẩn trương lại hưng phấn, hắn còn là lần đầu tiên có thể nhìn xuống nhiều cường giả như vậy, phía dưới có thật nhiều tồn tại là lúc trước hắn không dám đắc tội. 

- Là Thiên Đế! 

- Thiên Đế? Sao hắn lại tới đây? 

- Hắn là Thiên Đế trong truyền thuyết sao? 

- Quả thật là hắn! Cái này có trò hay để nhìn! 

- Ma Cảnh Thương cũng khẩn trương, hẳn là Thiên Đế! 

Trăm vạn sinh linh kích động khó nhịn, Đông Vương Công cùng Xa Bỉ Thi vội vàng quỳ bái, cao giọng nói: 

- Tham kiến Bệ Hạ! 

Xa xa Nguyên Sơ cũng quỳ xuống nói: 

- Tham kiến sư tôn! 

- Tham kiến sư tôn! 

Ly Võ ở bên cạnh Ma Cảnh Thương cũng quỳ xuống, cao giọng nói, dẫn tới các cường giả Ma tộc ở chung quanh kinh ngạc nhìn về phía hắn. 

Sắc mặt của Ma Cảnh Thương khó coi, Ly Võ hoàn toàn là đánh mặt của hắn! 

Tần Quân cao cao tại thượng không để ý đến các ánh mắt quăng tới, mà nhìn về phía đại thành. 

- Quả nhiên là Mệnh thành, hơn nữa càng mạnh hơn Nhan Vương Thành. 

Tần Quân nhíu mày nghĩ, hắn có thể cảm giác được trong Mệnh thành cất giấu tồn tại kinh khủng nào đó, khí tức như có như không để hắn cảm giác nguy hiểm. 

Mệnh thành này không đơn giản! 

Thời điểm hắn đánh giá Mệnh thành, toàn bộ sinh linh đều nhìn hắn, đại bộ phận đều tràn đầy sùng bái. 

Hiện nay lưu truyền đại bộ phận công pháp tu luyện đều truyền từ Thiên Đế, lại thêm Thiên Đế siêu thoát khỏi trần thế, không tham dự tranh đấu, khiến cho hắn ở trong mắt chúng sinh vô cùng thần bí. 

Rất nhiều truyền thuyết, để chúng sinh thần hóa Thiên Đế. 

Phảng phất như Thiên Đế không gì làm không được, giống như Đại Đạo ở Hỗn Độn sơ khai. 

Tù Mệnh Đế Tôn tương lai, giờ phút này ở trong biển người ngước nhìn Tần Quân, trong mắt tràn đầy dị sắc. 

Lúc trước Tần Quân cứu hắn từ trong tay Vận Mệnh chi tử ra, liền để hắn sùng bái, đáng tiếc bởi vì thiên phú không đủ, Tần Quân không có thu hắn, nhưng không có ảnh hưởng hắn sùng bái Tần Quân. 

Hắn một mực khát vọng được Tần Quân nhìn trúng, cho nên nỗ lực tu luyện, bây giờ tu vi cũng đạt tới Đại La Chí Tiên, như giọt nước trong biển cả, vẫn không thể làm Tần Quân chú ý. 

- Khi nào ta có thể như hắn, quang huy vạn trượng, Độc Tôn Hỗn Độn. 

Tù Mệnh nhìn Tần Quân, si ngốc lẩm bẩm. 

Bên cạnh, một sinh linh hóa hình tức giận nói: 

- Đừng có nằm mộng! Không có người nào có thể so sánh với Thiên Đế! 

Tù Mệnh bĩu môi, cũng không dám phản bác. 

- Thiên Đế, sao ngài lại tới đây? 

Lúc này, Ma Cảnh Thương bay về phía Tần Quân, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hỏi. 

Ở trước mặt nhiều sinh linh như vậy, hắn cũng không tiện biểu hiện khiêm tốn, nhưng đối mặt Tần Quân, hắn không dám sĩ diện, chỉ có thể một bộ nhẹ nhõm bình thường. 

Tần Quân cũng không nhìn hắn, nói thẳng: 

- Thành này, trẫm muốn!