 Ở Ngưu Liên Hoa trong mắt, Bắc Linh ẩn độn chi thuật như dưới bầu trời đêm đom đóm phi hành cái kia rõ ràng. Thân hóa cầu vồng, quang ảnh tựa như ảo mộng trong hư không loé lên mà qua, rất nhanh liền đuổi kịp phía trước hóa thành hư ảnh Bắc Linh. 

Trong mắt hắn, Bắc Linh kia một đầu đến eo sinh trưởng ở không tung bay, thon dài cái cổ như tuyết như ngọc, nhất làm cho tâm hắn động lại là loại kia yêu dị khí chất, nhìn qua tĩnh mịch nhu mỹ, ánh mắt lại là lạnh lẽo tịch mịch như vậy . 

Khóe miệng cười yếu ớt, anh tuấn tiêu sái, mị lực vô hạn. 

Truy đến sau lưng, đưa tay liền hướng kia Bắc Linh kia tung bay ở không trung như màu đen như thác nước bay ra tóc sờ soạng. Khóe miệng ý cười nhếch lên , có thể là mới đụng tới một cái sợi tóc kia , Bắc Linh không linh mộng ảo bóng dáng kia đã trong nháy mắt tan biến, như mưa bụi giống như tiêu tán trên không trung. 

Ngưu Liên Hoa trong lòng bỗng nhiên giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình lại bị mê hoặc. Đúng lúc này, một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác lóe lên trong đầu. Đột nhiên quay đầu, chỉ thấy phía sau của mình trên không thêm một người, chính là Bắc Linh. 

Chỉ là hiện tại Bắc Linh lại là một bộ tinh hồng trường bào, ánh mắt mơ hồ bốc ra hồng quang, tỏa ra đến một cỗ lạnh băng khát máu ý vị. 

Đây chỉ là Ngưu Liên Hoa đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua, trong nháy mắt xông lên đầu cảm giác. Không kịp ở trong lòng suy nghĩ nữ tử này như thế nào trước sau biến hoá to lớn như thế, vừa mới mặc dù lãnh sát một chút, lại không có loại này làm lòng người rét lạnh cảm giác, mà đây chỉ là chuyện một cái chớp mắt liền biến thành như thế. 

Toàn thân bị một cỗ không tên khí lưu bao phủ, dường như người đã ở một không gian khác . Trên người tinh khí linh lực vậy mà tại này vừa quay đầu giữa cũng đã liên tục không ngừng trôi đi mất rất nhiều. 

Tâm niệm vừa động, pháp lực vận chuyển, lại phát hiện thân thể linh khí trôi đi mất càng thêm nhanh. Lập tức kết động các loại bí pháp suy nghĩ một chút muốn ngăn cản thân thể này linh khí trôi đi mất, nhưng nhiều nhất chỉ là thoáng biến chậm một chút mà thôi, căn bản là không cách nào ngừng. 

Bất quá hắn cũng không muốn như vậy chạy trốn, thứ nhất là có thể nói là không muốn đắc tội mỹ nhân , thứ hai lại là bị đột nhiên đánh lén lại là có muốn tính mạng hắn ỵ́ nghĩ, liền muốn đến như thế nào cũng không thể cứ như vậy yếu thế xuống dưới. 

Màu trắng ống tay áo vung lên, phô thiên cái địa ngọn lửa lăng không mà sinh, điên cuồng thiêu đốt lên hư không hướng Bắc Linh đánh tới. 

Bắc Linh biểu cảm không thay đổi, lãnh sát vô cùng, môi anh đào nhẹ trương, đoàn kia lửa trắng bệch ngọn lửa lại hóa thành một đạo hỏa tuyến, bị nàng cho hút vào miệng trong đi. Hư không dường như trong chớp mắt ngưng kết, chỉ có kia Ngưu Liên Hoa cảm giác được tự thân tinh khí đang ở hối hả trôi qua. 

Sắc mặt hắn biến đổi, trên người hồng quang bao phủ, tức khắc hóa một đạo cầu vồng phóng lên tận trời, ở Bắc Linh trên đỉnh đầu đi một vòng đằng sau, đúng là bắn nhanh mà đi, biến mất ở phía chân trời. 

Bắc Linh trong lòng hơi kinh ngạc, nàng thần thông là bản mệnh thần thông, tên liền gọi Phệ Linh. Nghe cái tên liền biết này thần thông chính là thôn phệ thế gian hết thảy linh khí, bất kể là trong thân thể ẩn chứa linh khí, vẫn là pháp thuật, pháp bảo trong linh khí, đều có thể trong nháy mắt thôn phệ. 

Pháp bảo đánh ra lúc nhất định phải có bản thân pháp linh ẩn chứa ở trong đó, sau đó lại thông qua pháp bảo câu thông thiên địa tăng lớn uy lực, mà Bắc Linh này Phệ Linh thần thông chính là trong nháy mắt đem pháp bảo trong linh khí thôn phệ, khiến cho pháp bảo không thể phát huy uy lực. Hơn nữa chỗ cao thâm càng là có thể đem một cái pháp bảo biến thành linh khí hoàn toàn không có phế phẩm, cảnh giới tối cao càng là có thể nhất niệm giữa gió nổi mây vần, khiến thiên địa vạn vật sinh linh trong nháy mắt phai mờ. 

Bắc Linh thần thông mặc dù chủ yếu là thôn phệ linh khí, nhưng vừa xuất thế liền có thể tránh thủy hoả, có thể phi thiên độn địa. Lúc đầu thời điểm thần thông không thể ngăn cách hư không thôn phệ thời điểm, cần nhờ vô thanh vô tức giữa tới gần người khác mà thôn phệ. Ẩn độn chi thuật tự nhiên cực kì cao minh, hơn nữa ở nàng lột xác thời điểm bị Chiếu Miên đánh lén đằng cấm chế sau, bị trói buộc rất nhiều năm, nhưng lại một mực có tỉnh táo tư tưởng, cho nên Vu tộc rất nhiều bí pháp, nàng cũng ở Chiếu Miên tu tập thời điểm học trộm. 

Nàng vừa mới sử dụng Phân Thân Hóa Ảnh Chi Thuật cũng không tính cỡ nào cao minh, nhưng thắng ở quỷ bí. Cho dù là pháp lực cảnh giới cao hơn không ít người cũng khó có thể nhìn ra , được cho đào mệnh bảo mệnh, dụ địch, đánh lén một loại thủ đoạn cao cường. 

Ở kia trên vách núi thời điểm, kia Ngưu Liên Hoa thân hóa cầu vồng tránh thoát nàng một cái đánh lén thời điểm, liền biết tu vi của người này không kém chính mình, kia thân hóa cầu vồng này pháp thuật càng là từ xuất đạo đến nay chứng kiến nhanh nhất độn thuật. 

Thế là liền lập tức sử dụng Phân Thân Hóa Ảnh Chi Thuật, kia Ngưu Liên Hoa dưới sự khinh thường quả nhiên không có khám phá. Mà Bắc Linh lại là ở Ngưu Liên Hoa đuổi kịp nhìn thấu thất thần trong nháy mắt phát động đánh lén, có thể nhìn ra được đối phương cũng là người mang bí pháp, vậy mà tại trong nháy mắt đó để cho mình trong thân thể linh khí trôi đi mất tốc độ yếu bớt không ít. 

Bắc Linh ngoài ý muốn, kia Ngưu Liên Hoa lại là càng ngoài ý muốn. 

Ngay sau đó thôn phệ kia tuôn ra mà tới đại hỏa, vốn tưởng rằng sẽ là một hồi ác chiến, không nghĩ tới kia Ngưu Liên Hoa vậy mà rời đi. Có thể tuyệt đối không phải là bởi vì e ngại chính mình mà rời đi, liền hắn kia thân hóa cầu vồng pháp thuật đã có thể đứng ở thế bất bại. Đương nhiên, Bắc Linh nhưng cũng không cảm thấy chính mình liền sẽ bại bởi người nọ. 

Nhìn một chút kia Ngưu Liên Hoa bỏ chạy phương hướng sau, liền không tiếp tục để ý. Vốn là cảm giác chính mình đối với Nam Lạc thái độ quá mức không giống chính mình, trong lòng đang buồn bực không thôi, người này đánh quấy, kia buồn bực chi khí thoáng tan một chút, liền lại lập tức nhớ tới chính mình chuyến này mục đích, bóng dáng trên không trung một hư, liền biến mất vô tung. 

Độn vạn sơn, xuyên thấu vô tận hư không, dọc đường một chút thẳng hướng Côn Luân sơn phi độn mảy may đều không có dừng lại, điểm này chính nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng được. 

Ngày đêm phi độn, không ngừng khoảng khắc, tại một tháng sau rốt cuộc đi tới Côn Luân sơn. 

Chỉ thấy liên tục kéo dài, vô cùng vô tận, dao động như sóng dữ, mây mù khởi chỗ tường vân đóa đóa, phiêu miểu như Tiên Cảnh. Sát khí hội tụ chỗ, ác sát mơ hồ. 

"Côn Luân sơn, Thái Cực Cung......Cái này khiến ta đi nơi nào tìm......" 

Bắc Linh nhìn xem liên miên bát ngát Côn Luân sơn mạch trong lòng không khỏi mơ hồ dâng lên một cỗ sát khí, nghĩ đến Nam Lạc vậy mà không nói cho chính mình cụ thể phương vị, lại thế nào tìm được kia cái gì Thông Huyền Thiên Sư, làm sao có thể cứu được ngươi đây. Nàng nhưng quên mất là chính mình không đợi Nam Lạc nói cho hết lời cũng đã rời đi. 

Trốn vào trong núi, đem chỉ hổ yêu giẫm ở dưới chân, hỏi đối phương nhưng biết Thái Cực Cung ở nơi đó. 

Hổ yêu sợ hãi vạn phần, điên cuồng đong đưa viên kia đầu thú, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tiểu yêu cả đời chưa từng từng ra ngọn núi này, không từng nghe đã từng nói Thái Cực Cung. " 

"Các ngươi đại vương ở nơi đó, hắn nhưng biết Thái Cực Cung ở nơi đó. " Bắc Linh hỏi. 

Hổ yêu nhanh chóng hồi đáp: "Ta không có đại vương, bất quá nơi này có thật nhiều pháp lực cao cường tiền bối, có lẽ bọn họ sẽ biết. " 

Lúc này Bắc Linh liền khiến này hổ yêu dẫn đường, mà này hổ yêu cũng là vì sớm một chút thoát thân, đem Bắc Linh đưa đến hắn cho rằng pháp lực cao cường nhất một cái yêu quái trong sơn động. 

Trong lòng mơ hồ được vẫn còn chờ mong cái này lãnh sát nữ nhân có thể bị này sơn động chủ nhân giết chết, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua này sơn động chủ nhân cùng người đại chiến, tràng diện kia cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, toàn bộ sơn cốc đều chấn động. 

Ra tới chính là một đầu cự mãng, toàn thân thanh hắc. Nhưng lại khiến kia hổ yêu thất vọng, trong mắt hắn pháp lực cao cường cự mãng khi nhìn đến vị này lãnh sát nữ tử trong nháy mắt, xoay người liền muốn hướng hố sâu nơi sâu xa bỏ chạy. Nhưng chỉ là vừa thay đổi quay đầu đi, liền không biết như thế nào rốt cuộc không động được, ngay sau đó liền như chính mình đồng dạng bị giẫm ở kia lãnh sát nữ tử dưới chân. 

Lại nghe Bắc Linh lãnh sát sát hỏi vấn đề giống như trước, kia cự mãng vậy mà cũng không biết, Bắc Linh trong lòng càng bực bội, nhẫn nại không được trong lòng bốc lên sát khí liền muốn động thủ. Kia cự mãng sợ hãi vạn vạn, lại nhanh chóng nói: "Mặc dù ta không biết này Thái Cực Cung ở nơi đó, nhưng ta nghe nói cách nơi này ngoài trăm dặm về phía tây một tòa núi lớn trong có một người là ở Thái Cực Cung trước học được tiểu đạo pháp. " 