 Không đầu người bị nước mưa giội rửa, mặt trời chói chang bạo chiếu. Dần dần, liền bị bùn đất mai một, mà lại bị bạo vũ giội rửa ra tới, lặp đi lặp lại , một lần lại một lần. 

Tuyết rơi hoa nở, nóng lạnh luân phiên. 

Trước đây cái kia đứa chăn trâu đã lớn lên, qua nhiều năm như vậy, hắn chỉ là mấy lần ở phía xa quan sát đến, mỗi một lần nhìn, liền sẽ xa xa dập đầu. Đột nhiên có một ngày, hắn từ địa phương khác chuyển đến mấy khối cự thạch, ở thi thể không đầu vị trí dựng ra một cái nhà đá nhỏ. Mặc dù kia nhà đá nhỏ chỉ là vừa mới đem không đầu thân thể người che khuất, nhưng cũng từ đây giúp kia không đầu người không phải phơi gió phơi nắng, mưa tuyết ăn mòn. 

Tuổi tác càng lớn, yên lặng một năm lại một năm nữa. Kia chăn trâu người từ hài đồng biến thành thanh niên, từ thanh niên biến thành lão nhân. Rốt cuộc, có một ngày, hắn nắm một đầu dần dần già đi con trâu già, lần nữa đi tới dưới núi thời điểm. Nhìn thấy một con khỉ xám, một con trên người tràn đầy vết thương, cà thọt một chân màu xám gầy yếu con khỉ. 

Xa xa chỉ thấy kia khỉ xám trong ngực ôm một cái đầu người, trong mắt thanh quang lưu chuyển, cảnh giác vô cùng nhìn xem hắn. Sau một hồi lâu, tựa hồ phán đoán rõ ràng hắn không có nguy hiểm gì mới khập khiễng hướng về không đầu người đi đến. 

Lão nhân đứng xa xa nhìn này khỉ xám, chỉ cảm thấy hắn vô cùng gầy yếu, không nhưng này cái chân là đoạn, toàn thân cao thấp càng giống là nhận rất nhiều thương, từ rất nhiều rơi xuống bộ lông địa phương đó có thể thấy được đã từng được cỡ nào nặng thương. Mặc dù như thế, hắn vẫn là từ này khỉ xám ánh mắt nơi sâu xa nhìn thấy hung ác, một cỗ viễn cổ hung thú hung ác giấu ở kia thanh quang lưu chuyển đôi mắt nơi sâu xa. 

Nhìn xem khỉ xám cẩn thận cung kính khoanh tay trong đầu người, trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến: "Chẳng lẽ viên kia đầu người chính là người kia ? " Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, khỉ xám đã kéo lấy rõ ràng đã đứt mất xương cốt chân, khập khiễng đi tới không đầu thân người trước. Khi hắn nhìn thấy miễn cưỡng có thể che chắn gió tuyết nhà đá nhỏ, quay đầu hướng về lão đầu nhìn thoáng qua, lão nhân đúng là từ hắn trong đôi mắt nhìn thấy cảm ơn. Đó là một loại xuất phát từ nội tâm nơi sâu xa cảm kích, không có một chút giả bộ. 

Khỉ xám nằm nghiêng dưới, đem cái đầu kia nhắm ngay kia không đầu người cổ tiếp đi lên, chỉ thấy hồng quang vụt sáng, viên kia đầu đúng là đã hoàn hoàn chỉnh chỉnh nối liền. Đầu mới vừa tiếp xúc với trên bị đặt ở dưới núi thân thể, người nọ cũng đã sống lại. 

Kia bị đặt ở dưới núi đầu người hướng xuống, lão đầu thấy không rõ sắc mặt, nhưng lại tự trong khe hở nhìn thấy cái kia trong cầm kiếm dùng tay, nhẹ nhàng rung động, tựa hồ bởi vì quá mức dùng sức nắm kiếm kia mà run rẩy. 

Khỉ xám giúp đặt ở dưới núi người tiếp hảo đầu lâu đằng sau, trên mặt lộ ra vô tận mừng rỡ, nhưng chỉ là há to miệng, cuối cùng không nói ra lời. 

Sau một hồi lâu, người nọ rốt cuộc động, chỉ thấy hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, một sát na kia, ở lão đầu trong lòng lại có một loại tim đập nhanh cảm giác, vô biên ngột ngạt khiến hắn không thở nổi, dường như có một cái tay gắt gao bóp lấy trái tim của mình . 

Người nọ chỉ khoát tay, gác ở đỉnh đầu hắn tảng đá cũng đã hóa thành bụi. Ngay sau đó, lão nhân đúng là nhìn thấy hắn cười. Há mồm cười to, cười như vậy tùy tiện, cười suồng sã như vậy. Thanh âm kia căn bản là không lớn, nghe vào lão nhân trong tai lại có một loại tất cả thiên địa rung động cảm giác.
 
Tiếng cười cuối cùng đến nhỏ đến mức không thể nghe thấy, hắn nhìn xem hắn mặt nằm nghiêng khỉ xám, nhẹ nhàng vươn tay, chậm rãi sờ về phía khỉ xám đầu kia cứng ngắc trái chân trên, tay mới vừa chạm vào cùng, khỉ xám đúng là kìm lòng không được co rụt lại, lão nhân lúc này mới phát hiện, nguyên lai khỉ xám đầu kia chân đúng là vẫn luôn đang rung động đến. 

Khỉ xám chân chỉ là quán tính giống như co rụt lại, liền không hề động. Tay, nhẹ nhàng mơn trớn, cẩn thận nhìn lại, cũng không có chân chính chạm đến ở kia khỉ xám đoạn chân trên. Đột nhiên, lão nhân nghe được người kia nói. 

"Ngươi này chân, không nên đoạn, không nên. " 

Âm thanh rất nhẹ, nhẹ đến mức lão nhân gần như muốn nghe không rõ, nhưng không biết vì sao, lão nhân đột nhiên cảm thấy một cỗ lo lắng giống như đau đớn. Hắn đột nhiên có một loại mãnh liệt muốn biết người này tới lịch ý niệm, hắn sẽ là người nào đây, đầu đứt mất có thể nối liền, bị đặt ở dưới núi nhiều năm như vậy, vậy mà đều không có chết, mà này khỉ xám lại cùng hắn là quan hệ như thế nào đây? 

Lão nhân chỉ nghe được khỉ xám thấp giọng kêu lên một tiếng, lại cũng không thành ngữ. 

Đột nhiên, người nọ hai tay chống, đầu cao ngẩng, hướng về trước mặt hắn khỉ xám lớn tiếng nói: "Ngươi năm đó tới gì một mực đi theo ta? " 

"Bởi vì ta muốn bái ngươi làm thầy. " 

"Lúc đó đây, hiện tại còn muốn sao? " 

"Trong lòng ta, từ rời núi đi theo ngươi đi vào cái ngày đó khởi, ngươi chính là sư phụ của ta. " 

"Tốt, vậy ngươi bái a, hướng ta dập đầu ba vang, liền chính là ta đồ đệ, chính là ta Nam Lạc đồ đệ! " 

Khỉ xám nghe lời nói của hắn, thân thể hơi chấn động một chút, ngay sau đó liền nghe được hắn kinh ha ha nói: "Vâng! " Thân thể nghiêm, trong đó đầu kia cứng ngắc chân làm thế nào cũng cong không được, chỉ thấy hắn đột nhiên duỗi ra kia có chút gầy yếu tay, bắt lấy đầu kia cứng ngắc trái chân, mạnh mẽ một chiết. 

"Răng rắc......" 

Một tiếng xương cốt đứt gãy giòn vang, ở u tĩnh chân núi truyền lại thật xa. 

"Sư phụ ở trên, xin nhận Lưu Ly ba bái! " 

Lão nhân đứng ở đằng xa, nhìn xem kia khỉ xám đem kia rõ ràng cứng ngắc chân lần nữa bẻ gãy, thành đôi chân quỳ xuống đất phong thái, liền gõ ba cái khấu đầu. Mà cái kia ngang eo chỗ bị đặt ở dưới núi người, thì hai tay chống, mức độ lớn nhất đem thân thể đứng thẳng , nhìn xem khỉ xám bẻ gãy chính mình chân hướng về hắn dập đầu. 

Khỉ xám đoạn chân đang run rẩy, mà sắc mặt người kia bị ngổn ngang tóc đen che khuất, lão nhân thấy không rõ. Nhưng nhìn cũng như thế một bức tranh, nhưng có một cỗ tàn khốc khí tức cuộn trào mãnh liệt mà tới. Đang lúc lão nhân tâm thần chấn động lúc, trong tai truyền đến người nọ lời nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chân không cần lại hướng về bất luận kẻ nào gập mình, không cần lại hướng về bất luận kẻ nào quỳ lạy. " 

Lão nhân thế mới biết, nguyên lai người này tên là Nam Lạc, mà kia khỉ xám gọi Lưu Ly. Không khỏi lại nghĩ tới, chẳng lẽ kia khỉ xám hướng về người khác quỳ qua sao? Nếu không, hắn như thế nào lại dùng như vậy ngữ khí nói sao. 

Xa xa chỉ thấy khỉ xám nặng nề gật đầu, ngay sau đó lại nghe kia khỉ xám nói: "Sư phụ, ngươi cùng bọn hắn ước định ta cũng nghe được, cũng nhìn thấy, tại sao......" 

"A......" 

Nguyên bản nói đến một nửa khỉ xám đột nhiên ngã xuống trên mặt đất , lại lăn lộn ngã lại trên mặt đất. Chỉ thấy ngã trên mặt đất khỉ xám ôm đầu trên mặt đất cuồn cuộn lấy, kia như tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, chấn động tới từng trận chim bay. 

Xa xa, lão nhân chỉ thấy bị đặt ở dưới núi tên là Nam Lạc người, tựa hồ kinh ngạc ở, ngay sau đó ngã nhào xuống đất, bàn tay thật dài muốn đi kéo gọi là Lưu Ly khỉ xám, có thể là bởi vì thân thể ngang eo chỗ bị ở đặt ở dưới núi, mà không cách nào kéo đến. 

Đang lúc lão nhân muốn qua giúp bọn hắn thời điểm, kia khỉ xám tiếng kêu thảm thiết rốt cuộc yếu xuống dưới, chuyển động thân thể cũng tàm tàm dừng lại tới. Khỉ xám tựa hồ chịu đến tổn thương cực lớn, hướng về kia bị đặt ở dưới núi người bò đến. Bị Nam Lạc kéo lại, tùy theo ôm chặt lấy. 

Khỉ xám xoay chuyển lại đây thời điểm, lão nhân lúc này mới nhìn thấy, tên kia gọi Lưu Ly khỉ xám hai mắt, hai lỗ tai bên trong có đỏ thắm máu tươi chảy ra. 

"Sư phụ...Sư phụ...Ta nghe không được...Cũng không nhìn thấy..." 

Xa xa nhìn thấy Nam Lạc hai tay ôm thật chặt Lưu Ly đầu, cúi đầu, không nhìn thấy sắc mặt của hắn. Lại nghe được Lưu Ly đứt quãng nói: "Sư phụ, ta còn có thể nói, còn có thể nói chuyện, bọn họ...Bọn họ không giữ lời hứa, ta cũng nghe được, cũng nhìn thấy, ta muốn giúp sư phụ giết......" 

Âm thanh im bặt mà dừng, giống như là có một đôi tay mạnh mẽ bóp lấy yết hầu. 

Nam Lạc thấp đầu đột nhiên nâng lên, chỉ thấy Lưu Ly miệng trong dâng trào ra từng ngụm từng ngụm máu tươi. Hai tay đi ngăn cản, làm thế nào cũng ngăn không được. 

Bên người lão nhân vốn là cúi đầu yên tĩnh ăn cỏ xanh hoàng ngưu đúng là đột nhiên ngừng lại, nhìn xem kia chân núi, nó kia thật lớn đôi mắt trong con mắt, phản chiếu đến một người một khỉ. Con khỉ gầy yếu màu xám, miệng chính thỉnh thoảng phun ra từng ngụm máu tươi. Mà người nọ thì ngửa đầu, miệng há đến, lúc mở lúc đóng, chính là không có một chút âm thanh phát ra. 

Một phương này không gian bỗng an tĩnh lại, không có một chút âm thanh, liền gió đều dừng lại. Lão nhân dựa vào hắn nhiều năm như vậy kinh nghiệm, tự cái kia khẽ trương khẽ hợp hình miệng suy đoán, hắn lúc này đang lặng yên đối với không trung hô hào một chữ. 

"Giết......" 

Không có chút nào mênh mông sát khí tuôn ra, nhưng có mãnh liệt sát niệm tại hư không di sinh, sát niệm như băng, như lửa, như kia cửu thiên thần lôi , như muốn diệt sát hết thảy. 

"Ba...Ầm......" 

Một tiếng sét vang lên, lão nhân giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn lên trời, chẳng biết lúc nào bên trên bầu trời lại là tích thật dày một tầng mây đen, mây đen như mực. Trầm thấp, áp bách, này một mảnh bầu trời đều như muốn ngã xuống, nặng nề đặt ở độc chiếm một vùng. 

Vùng không gian này trong nháy mắt liền tối xuống, lão nhân dắt trâu đi trở về, không đầy một lát, mưa to như trút xuống. Hắn xa xa quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy tia chớp phía dưới, Nam Lạc ngửa mặt lên trời há mồm, trên bầu trời bổ xuống tia chớp dường như ngoài bổ vào trong miệng của hắn, dưới điện quang, mới phát hiện tướng mạo của hắn đúng là còn trẻ như vậy, cái trán một đạo đỏ tươi ngân văn lạc ấn như huyết nhãn. 

Lão nhân nhanh chóng quay đầu rời đi, nhưng một cái kia một nửa thân thể bị đặt ở dưới núi, trong ngực ôm một cái gầy yếu con khỉ, ở dông tố bên trong ngửa mặt lên trời lặng yên gào thét bóng dáng như thế nào cũng không vứt bỏ được. Chẳng biết tại sao, trong lòng hắn một mực có một loại cảm giác sợ hãi. Chỉ cảm thấy người này sẽ rất đáng sợ, có lẽ, hắn vốn chính là một kẻ đáng sợ, là một cái có kinh thiên động địa người trong quá khứ. 

Lão nhân kia trở lại trong bộ tộc, khuyên bảo hậu nhân, không được đến gần toà kia hình chuông núi cao. Tất cả mọi người hỏi nguyên nhân, hắn chỉ nói kia Chung sơn ép xuống đến một ma vật, có thôn thiên thổ địa chi uy, ngàn vạn không nên quấy nhiễu, bằng không sẽ có diệt tộc tai họa. 

Hắn sở dĩ nói như vậy, cũng không phải là tự dưng đe dọa, đó là trực giác của hắn. Trực giác nói cho hắn biết, kia bị đặt ở chân núi người nhất định là một cái kinh thiên động địa đại nhân vật. Có thể là có thể đem hắn đặt ở người ở đó đây, nhất định đáng sợ hơn. Hắn vẫn rõ ràng nhớ được, kia khỉ xám chỉ nói là mấy câu, liền đột nhiên mù, điếc, câm. 

Lão nhân chết, hắn di ngôn cả tộc đều tuân thủ, không người nào dám bước vào Chung sơn phạm vi nửa bước. 

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tự lão nhân rời đi sau vào cái ngày đó khởi, Chung sơn trên không liền bao phủ dày đặc mây đen, chưa từng có tan qua, này khiến lão Nhân tộc bên trong người càng thêm không dám tới gần một bước. 

Rốt cuộc, một ngày khi trời đã tối, một cái tiểu đồng xuất hiện ở dưới chân Chung sơn , hắn nhìn thấy trong tộc truyền thuyết đến có thể thôn thiên thổ địa ma vật. 