 Trong thiên địa một mảnh trắng xóa, duy có thể nhìn thấy điểm điểm tinh thần, nhưng có một loại thời không điên đảo, không biết thiên địa, không biết thân ở phương nào cảm giác. 

Có một vòng thanh nguyệt xuất hiện ở trên bầu trời, một chùm ánh trăng tự cửu thiên mà rơi xuống, nhưng chỉ là chiếu sáng một phương thiên địa nho nhỏ này. Nơi khác căn bản là không nhìn thấy, nếu không phải Nam Lạc có Yêu Nguyệt kính lời nói, cũng căn bản liền không cách nào nhìn thấy, cho dù ở rất gần địa phương cũng không cách nào cảm giác được. 

Một vòng thanh nguyệt, một kiếm tự cửu thiên mà xuống. Trong ánh trăng, chuôi này trong trẻo kiếm bị một vị tố y (áo trắng) nữ tử nắm trong tay, đâm ngược mà xuống, giống như cửu thiên tiên nữ hạ phàm. Kia trắng thuần áo dây lụa tung bay, trắng noãn thon dài cánh tay bởi vì tự cửu thiên phía trên đâm xuống, mà bị gió thổi ra tới. 

Trước đây Huyền Minh đã từng dùng Yêu Nguyệt kính vì trăng, cầm Thanh Nhan kiếm tự chín mà xuống. Lúc này Tuyền Âm so với nàng ít đi một phần lãnh diễm, nhưng nhiều hơn một phần thanh tịch, giống như ánh trăng thanh tịch. 

Nam Lạc không cách nào từ bây giờ lúc Tuyền Âm trong mắt nhìn ra bất kỳ gợn sóng, không cách nào xác định nàng có phải là cùng cái khác người đồng dạng, đã không có thần trí vẫn là chỉ không cách nào tự điều khiển. Trong lòng hắn thay đổi thật nhanh nghĩ tới những này lúc, Hậu Nghệ đã giương cung cài tên, một tiễn bắn ra ngoài. 

Tiễn ra, phong vân dũng động. Sát khí kinh thiên, từ Hậu Nghệ trên người, trên tên, trên cung hướng tứ phương cuộn trào mãnh liệt mà ra, Nam Lạc lại là biết Hậu Nghệ là đang thị uy, là đang chấn nhiếp. Hướng chỗ tối người thị uy, dùng chính mình kinh thiên sát niệm chấn nhiếp chỗ tối người. 

Nam Lạc trong lòng suy đoán, hắn nhất định có thể có thần thông có thể xem thấu này đầy trời sương trắng cùng này mê ly biến đổi tinh quang, để cho mình không mất phương hướng, nếu không cũng không có khả năng mang theo hắn Vu tộc người tới nơi này. Ở thiên địa chưa thay đổi thời điểm, ở Vu tộc cùng Thiên Đình còn chưa chiến khởi trước đó, hắn sao lại cần thế này hiện ra thần thông của mình tới chấn nhiếp chỗ tối người đâu. Nam Lạc vẫn nhớ được trước đây chính mình lọt vào Hậu Nghệ cùng Hình Thiên truy sát thời điểm, Hậu Nghệ chỉ là một câu nói liền khiến vô số trong núi yêu vương tản ra bốn phía. 

Làm Hậu Nghệ Loan Thiên cung kéo ra trong nháy mắt, Nam Lạc liền biết này Hậu Nghệ đã nửa bước nhập đạo. Khi đó ở cực tây chi địa thông qua Yêu Nguyệt kính liền mơ hồ cảm giác hắn muốn nhập đạo, hiện tại đã coi như là nửa bước nhập Đạo Cảnh, lúc nào cũng có thể đột phá. 

Hắc mang như điện, hư không yên diệt, thẳng đâm vào trong ánh trăng Tuyền Âm. Tuyền Âm thân thể ở hắc tiễn bắn trúng trong nháy mắt liền vỡ vụn ra. Chính là cũng không có tiêu tán, giống như bình tĩnh mặt nước bị một viên rơi vào trong nước tảng đá chấn động tới từng trận gợn sóng. 

Hắc tiễn tự Tuyền Âm trong thân thể xuyên qua, mà Tuyền Âm thì vẫn đâm thẳng mà xuống, kia so với trước đây Nam Lạc mới gặp lúc càng mỹ lệ vài phần dung nhan, không có chút nào biến hoá, kia thanh tịch đôi mắt càng không thấy mảy may gợn sóng. 

Chi kia hắc tiễn xuyên qua Tuyền Âm thân thể thẳng lên cửu thiên, một con khổng lồ hung thú ngửa mặt lên trời gào thét, bị mũi tên này kích phá toái thành mảnh nhỏ, tan thành điểm điểm tinh quang tiêu tán vô tung. 

Hậu Nghệ một tiễn xuất hiện, Loan Thiên cung liền cũng đã kéo ra. Doạ người sát khí, kinh mịt mờ sương trắng cùng kia mê ly tinh quang đều sóng biển sôi trào. 

Mũi tên đâm qua Tuyền Âm thân thể, Tuyền Âm vẫn như cũ nghiêng đâm mà xuống, liền một chút dừng lại đều không có. 

Kiếm rơi, như một đạo ánh trăng giống như bay xuống, xuyên qua Hậu Nghệ thân thể. Ánh trăng phiêu miểu biến mất, Tuyền Âm tố y tơ trắng đã đạp nguyệt mà đi. Chỉ là khi đi thời điểm, tựa như cố ý tựa như vô ý nhìn thoáng qua Nam Lạc vị trí phương vị. Nam Lạc tức khắc xác định nàng cũng không có mất đi tư tưởng, hơn nữa chẳng biết tại sao so với cái khác bị phong ấn trên Tinh Thần bia người , pháp lực cao hơn rất nhiều. 

Nhìn thoáng qua Hậu Nghệ, lại nhìn liếc mắt Hậu Nghệ đứng phía sau lập những cái kia hoảng sợ bối rối Vu tộc người, trên kính ánh sáng chuyển động, Nam Lạc đã biến mất. 

Lạc Linh sơn đã cùng Nam Lạc rời đi thời điểm khác nhau rất lớn, cả tòa núi đều bao phủ một tầng ánh trăng nhàn nhạt. Ánh trăng này không phải là trên chín tầng trời ánh trăng chỗ chiếu, mà là từ nội bộ phát ra. Nhưng ở những người khác trong mắt, nơi đây nhưng căn bản liền không có như thế một ngọn núi. Bọn họ nhìn thấy chỉ là mịt mờ sương trắng, hoặc là hư vô một mảnh, căn bản là không cách nào tiếp xúc, nhìn thấy này Lạc Linh sơn, liền thân ở phương nào cũng không biết. 

Ở Lạc Linh sơn trước, một mặt màu xanh con đột nhiên xuất hiện, có chút dừng lại sau, kính quang thiểm hiện, liền muốn chui vào trong Lạc Linh sơn mịt mờ sương mù khói trắng đi, lại đột nhiên ngừng lại. Mặt kính chuyển động, chỉ thấy trong mặt gương, một đạo ánh trăng từ cửu thiên mà xuống, ánh trăng bên trong một cái tố y nữ tử đâm ngược mà xuống. Mà nàng phía dưới thì có một cái cự hán, cầm trong tay một đôi dữ tợn cự phủ, rống giận, từ đầu đến đuôi đạp không giương phủ mà lên. 

Kia tố y nữ tử vạt áo bồng bềnh, như nguyệt quang bình thường phất qua kia cự hán thân thể, cự hán đầu lâu trong nháy mắt bay lên, tố y nữ tử đã theo ánh trăng mà thẳng lên cửu thiên, biến mất trong nháy mắt . Mà vẫn trên không trung bay vút lên đầu lâu lại bị một cái đột nhiên xuất hiện nam tử nắm lấy, phá không độn đi, biến mất ở trong sương trắng. Kính xanh ở trong sương mù khói trắng dừng lại rất lâu, mặt kính lần nữa hào quang lóe lên, liền biến mất vô tung. 

Thân nhập Lạc Linh sơn, thẳng hướng Lạc Linh động thiên độn đi. Nam Lạc còn tại nghĩ đến vừa mới một màn kia, cái gì lúc Tuyền Âm vậy mà lợi hại như vậy. Kia phần thực lực cho dù là Nam Lạc hắn hiện tại, cũng không dám tùy tiện nói có thể thắng nàng. Vào lúc này trong thiên địa, có thể so sánh với nàng người chỉ sợ đã không nhiều. 

Nếu là người khác cho dù là tìm tới Lạc Linh sơn, biết Lạc Linh sơn trong có Thái Âm bia, phong ấn một người linh hồn, biết đây là Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận trận cơ vị trí, muốn đào ra Thái Âm bia, đó cũng là rất khó. Nhưng Nam Lạc khác biệt, này Thái Âm bia là hắn một tay tế luyện mà thành. Hơn nữa, từ chỗ nào có thể tiến vào ngọn núi kia linh mạch bên trong đi, chỉ có hắn rõ ràng nhất. 

Có thể mới vừa đến Lạc Linh động thiên trước đó, đúng là ngay cả Yêu Nguyệt kính đều chiếu không rõ lắm. Kia mịt mờ trong sương mù trắng sát cơ mơ hồ, Nam Lạc có thể cảm giác được rõ ràng trong đó hung hiểm. Trong lòng vạn phần cảnh giác, hiểu này mỗi một cái trong núi linh bia tính được là là Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận trận cơ, Đế Tuấn không thể lại khiến người ta tuỳ tiện phá hư. 

Ngay ở chỗ này, hắn trong tai truyền đến một đạo thanh âm lạnh lùng: "Các ngươi Vu tộc muốn đem ta huyết hải Tu La bộ tộc đem bổ khuyết luân hồi khe hở sao? Vậy ta cũng xem thử, cuối cùng là các ngươi luân hồi được xây, vẫn là ta huyết hải Tu La bộ tộc siêu thoát ở thiên địa bên ngoài. " 

Vốn đã muốn đi vào cũng Lạc Linh trong động Yêu Nguyệt kính tức khắc ngừng lại, hướng bầu trời trong chiếu đi. Chỉ thấy Yêu Nguyệt kính trong một mảnh cuồn cuộn huyết lãng, huyết lãng cuốn thành một đóa huyết liên, huyết liên phía trên đứng vững một cái huyết y trường bào nữ tử, mái tóc màu đen đến eo, ở huyết lãng trong gió bay múa. Dưới chân của nàng huyết lãng phía trên, đều có hai người đứng ở phía dưới, trong đó một cái tướng mạo xấu xí, trên đỉnh đầu mọc đầy đen kịt vảy, một cái khác thì toàn thân áo đen, mắt như khe hẹp, trên mặt xương trán nhô lên. 

Nữ tử kia tự nhiên là Bắc Linh, mà nàng huyết liên tọa hạ đứng thẳng hai người lại là Văn đạo nhân cùng cái kia La Diễn. Chỉ thấy Bắc Linh dứt lời, hướng về kia Tổ Vu tế đàn một chỉ, trong chốc lát huyết lãng cuồn cuộn ngất trời, tự trên chín tầng trời hướng tế đàn nhấn chìm xuống dưới. 

"Thế gian truyền ngôn Vu tộc Tổ Vu là bất tử chi thân, cho dù là thiên địa sụp đổ, luân hồi thay đổi, cũng có thể vĩnh tồn thế gian. Hôm nay muốn xem cũng, ở ta Huyết Hải U Minh trận dưới, còn có thể không bất tử.......Bất kể là cái gì sinh mệnh, chỉ cần nhập u minh, đều đem chỉ có thể trở thành ta Tu La bộ tộc sinh linh. " 

Huyết hải trong nháy mắt đem tế đàn kia thôn phệ, liền kia ba con Tam Túc Kim Ô cùng ba cái kia Tổ Vu đều vừa lên cuốn vào. Mà Bắc Linh thân thể căn bản cũng không có động, nàng dưới chân huyết hải cũng tựa như căn bản cũng không có giảm bớt nửa phần, phảng phất kia cửu thiên bên ngoài dị vực hư không có liên tục không ngừng huyết thủy vọt tới. 

Vu tộc Tổ Vu cũng không có cái gì yên tĩnh, vẫn đứng yên bất động, như pho tượng bình thường đứng thẳng ở trên tế đàn, tùy ý huyết hải nhấn chìm. Nam Lạc không nhìn nữa, trên kính ánh sáng lóe lên, cũng đã tiến vào trong Lạc Linh động. 

Vừa vào Lạc Linh động, liền cảm giác chính mình dường như đi tới một phương khác thiên địa trong. Đầy trời ngôi sao, biến ảo khó lường, trên không đến trời, dưới không chạm đất. Thiên địa đen kịt, như buổi tối, bầu trời một vòng Minh Nguyệt, sương hoa đầy trời. Nếu là người khác vào được nơi này, căn bản là không biết từ đâu ra tay, nhưng Nam Lạc chỉ nhìn liếc mắt liền biết kia luân Minh Nguyệt chính là mình muốn tìm Thái Âm bia. Trong tay Yêu Nguyệt kính vừa chiếu, trong kính thiên địa biến đổi, một chút Tinh Thần Biến ảo. Nam Lạc hướng về mặt kính phun ra một ngụm tinh khí, kính biến đổi ngôi sao lập tức dừng lại, nhưng vẫn là lóe ra mê ly tinh quang. Nam Lạc tay nâng lên, bao phủ mãnh liệt ngũ thải hà quang, ở trên mặt kính chậm rãi thăm dò . 

Trong mặt gương tinh không ở Nam Lạc thăm dò xuống, chậm rãi biến đổi, ngôi sao biến mất, Lạc Linh động thiên vậy chân chính cảnh tượng liền hiện ra ở trong kính. Đơn giản hang đá, ngoại trừ bàn đá, ghế đá, có khác trương ngọc thạch giường. Ngọc thạch giường đá sương trắng mịt mờ, trước đây Nam Lạc chính là ngồi ở chỗ đó tế luyện Thái Âm bia, cuối cùng nhưng bị phong ấn đi vào. Hiện ra tại đó cũng ngồi một người, ngồi trên cái kia thay thế hắn trên Thái Âm bia người. 

Nam Lạc lẳng lặng nhìn Tuyền Âm, nhìn xem nàng một thân tố y tơ trắng bào ngồi trên, ngồi xếp bằng trên đầu gối đặt ngang một thanh kiếm,vỏ trắng , trơn bóng, như một chùm ánh trăng, cùng nàng lúc này người đồng dạng, có một loại thanh tịch túc sát. 

Nàng vì tìm huynh mà vào núi, cuối cùng lại bị Bắc Linh dẫn vào Lạc Linh động, gặp Nam Lạc, cũng được truyền lại《 Thái Thanh Cảm Ứng Thiên》. Có thể là, cuối cùng nàng nhưng cứu Nam Lạc, nàng thay thế Nam Lạc trên Thái Âm bia, mất đi tự do. Hiện tại, cũng không biết sinh mệnh phải chăng còn ở. 

"Tuyền Âm......" Nam Lạc khẽ gọi .

Tuyền Âm mở to mắt, ánh mắt thanh tịch, dung nhan xưa nay khiết, trong con mắt phản chiếu đến Nam Lạc kia áo bào xanh đứng thẳng bóng dáng. Nàng không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Nam Lạc. Dường như căn bản là không biết, vừa dường như nhìn ở trong mắt căn bản chính là vật chết. 

Nam Lạc cùng nàng đối mặt rất lâu chỗ, đột nhiên nói: "Ngươi vẫn là Tuyền Âm. " Lời nói mới rơi, trên chín tầng trời đột nhiên hạ xuống một đạo to lớn âm thanh. 

"Luân hồi sao? Các ngươi muốn trùng kiến sao? Vậy ta làm sao bây giờ đây, ta cái này Thất Tâm Nhân làm sao bây giờ đây, đằng sau ta ngàn vạn ác quỷ làm sao bây giờ đây? Thiên địa không thu, luân hồi không thu, có thể làm gì......" 

Nam Lạc hơi ngẩn ra, nhưng nhìn thấy kia Tuyền Âm cũng đã nhắm mắt lại, căn bản cũng không có để ý tới hắn. Cả người như là một đạo ánh trăng, không hề có sinh mệnh khí tức. 

Bước ra một bước, liền muốn tự dưới người nàng kia âm giường ngọc tiến vào Thái Âm linh mạch bên trong đi. 

Hắn khẽ động, nhưng có kiếm quang xẹt qua hư không. Kiếm quang thanh tịch, không mang theo mảy may kiếm khí, tựa như một chùm từ cửu thiên mà xuống ánh trăng. 