 Nam Lạc chỗ đứng bất quá là một ngọn vô danh núi nhỏ, ngước đầu nhìn lên đến chính là cao vút trong mây Bất Chu sơn. Cùng Bất Chu sơn so sánh, cùng Nam Lạc hắn bản thân chỗ đứng ngọn núi nhỏ này đều là không có ý nghĩa. 

Nếu không phải nhìn thấy hai người này, Nam Lạc gần như muốn đem bọn họ quên mất. Tuy nói trước đây chính mình là bị phái đi mời hắn đi Thiên Đình, đã nhiều năm như vậy, lúc gặp mặt lại, những ân oán kia đúng là ở nhìn nhau cười một tiếng giữa tiêu tán. 

"Có thể. " Nam Lạc hồi đáp, liền hỏi cũng không hỏi muốn giúp chính là cái gì, liền đáp ứng xuống. Nam tử áo trắng kia đồng dạng cười, cũng không có cảm thấy hắn đồng ý quá mức qua loa. Hắn xoay đầu lại nhìn bên cạnh vị nữ tử kia, trên mặt mặc dù còn có nụ cười, nhưng không hề giống vừa rồi cái kia tiêu sái tự nhiên. 

Ngược lại là nữ tử kia vẫn như cũ mỉm cười, ánh mắt ôn nhu. Nàng hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước, nhu nhu nói: "Chúng ta ở Thiên Đình, muốn thoát thân tất nhiên là rất khó, nhưng có Bạch Trạch ở, cũng không sợ cái gì, chỉ có đứa nhỏ này từ đầu đến cuối để chúng ta không yên lòng. " Nói đến đây, nàng cúi đầu xuống, nhẹ nhàng vuốt ve kia đang ngủ say đứa trẻ khuôn mặt nhỏ. Lại nhẹ nhàng nói, dường như sợ quấy nhiễu kia đứa trẻ ngủ say: "Đã ngươi muốn về Nhân tộc, có thể hay không giúp chúng ta chiếu cố một chút hài tử. " 

Làm Nam Lạc nghe được đoạn đầu lời nói thời điểm, cũng đã suy đoán được nàng muốn nói gì, ở nàng vừa mới nói xong, liền nhanh chóng đáp ứng. Mặc dù không có làm ra cái gì cam đoan, nhưng nói cực kì khẳng định. Bọn họ cũng không tiếp tục quá nhiều lưu luyến, nữ tử kia trước một khắc vẫn là một mặt ôn nhu, làm đem đứa trẻ giao cho Nam Lạc trong tay đằng sau, đúng là không thấy chần chờ chút nào. Chỉ là ở lúc ngẩng đầu lên, Nam Lạc từ ánh mắt của nàng nhìn ra được nội tâm của nàng nơi sâu xa không bỏ. 

Nam Lạc khóe miệng hơi giật giật, cúi đầu nhìn một chút ở ngực mình vẫn tự ngủ say đứa trẻ. Lại ngẩng đầu nhìn kia Bạch Trạch thời điểm, chỉ thấy sắc mặt hắn cực kém. Khi hắn nhìn thấy Nam Lạc nhìn mình lúc, khẽ mỉm cười nói: "Từ khi nhập Thiên Đình qua nhiều năm như vậy, ta chưa hề cùng người động thủ qua, làm chuyện gì đều mưu tính liên tục, khắp nơi né tránh. Từ hôm nay trở đi, ta muốn để tất cả mọi người đều nhớ lại, trong thiên địa còn có một vị tên là Bạch Trạch Yêu Thần. " 

Hắn một khắc trước vẫn là phong độ tiêu sái, giờ khắc này lại là hăng hái. Tựa hồ ngột ngạt rất nhiều năm một khi có thể giải thoát. Nam Lạc tự nhiên biết hắn sở dĩ có thể như vậy, nhất định chính là bởi vì chính mình trên tay cái này đứa trẻ, khiến cho hắn trong mấy năm nay, từ trước tới giờ không cùng người tranh đấu, có lẽ vẫn còn khắp nơi nhường nhịn. Lúc này không cần kiêng dè cùng chiếu cố đứa trẻ này , tựa như bỏ đi trong lòng gông xiềng bình thường. 

Nam Lạc mỉm cười nói: "Vẫn còn không biết đứa nhỏ này tên gọi là gì. " Bạch Trạch lại nói không có đặt tên, khiến Nam Lạc sau khi trở về tùy tiện đặt một cái là được, chỉ cần phía trước dùng Bạch làm dòng họ liền có thể. Nam Lạc muốn hắn Bạch Trạch ở chỗ này đặt một cái tên, hắn làm thế nào cũng không muốn đặt. Nam Lạc cũng không nói gì nữa, trong bụng hiểu hắn nhất định là sợ đắc tội cường địch lúc sau, người khác thuận theo tên này tính toán cái gì. 

Tùy theo lại hỏi hắn lúc nào tới đón đứa nhỏ này trở về, Bạch Trạch nhìn một chút ngủ say trong đứa trẻ, lại nhìn một chút không trung, trầm mặc một hồi sau đó, có chút hư ảo nói: "Chờ nhật nguyệt cùng trời, tinh quang tranh huy ngày, chính là ta đi đón hắn thời điểm. " 

Nam Lạc hơi sững sờ, thật sâu xem Bạch Trạch liếc mắt, cũng không hỏi ngày đó sẽ là lúc nào. Chỉ nói là nói "Chẳng lẽ ngươi liền không có cái gì muốn đối với đứa nhỏ này nói sao, chờ hắn hiểu chuyện đằng sau, ta có thể nói cho hắn biết. " 

Bạch Trạch nhìn lên bầu trời, hơi lim dim mắt, tựa như ở trắc toán đến cái gì, qua một rất dài một một lát mới mở mắt ra nói: "Cho tới nay, ta trắc toán tương lai của hắn hoặc là mông lung không rõ, hoặc là chính là điềm đại hung. Vừa mới thuận theo ngươi, lại trắc toán một lần, đúng là đại cát đại phúc hiện ra. " Hắn cao hứng nói, ngay sau đó lại giống là nghĩ đến cái gì, nhìn lên bầu trời, hiểu ra nói: " Đúng a, hôm nay là thiên địa biến số ngày, lại là cực cửu thời điểm, hết thảy đều đang biến hóa. Ha ha......Âm dương họa phúc quả thật không có định số. " Nói đến đây, nhìn xem Nam Lạc còn nói thêm: "Ngươi quả nhiên là người có phúc, vừa mới nhìn thấy ngươi lúc, trong lòng khẽ động ý niệm quả nhiên không có sai, đứa nhỏ này cũng là có phúc, chỉ hi vọng phúc của hắn có thể lâu dài một chút. " 

Bạch Trạch rời đi, cùng hắn thê tử cùng nhau rời đi, hướng Bất Chu sơn đỉnh Thiên Đình bay đi. Mây trắng bồng bềnh, áo trắng tiêu sái Bạch Trạch nhẹ lay động bạch ngọc quạt, phiêu nhiên phong thái trong lộ ra một cỗ dày đặc sát khí. Bên cạnh hắn đứng đấy nữ tử, giống nhau đến lúc cái kia ôn nhu điềm tĩnh, hiền thục long lanh, chỉ là nàng bây giờ trong ngực thiếu một cái đứa trẻ, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần quyến luyến cùng không bỏ. 

Rời đi Bất Chu sơn, Nam Lạc lần nữa hướng về đại địa chi đông độn hành. Nhớ lại chính mình nhiều năm trước đồng ý thu một cái chưa xuất thế hài tử làm đồ đệ, liền đến chỗ kia Đào Sơn đi. Lại là người đã đi nhà trống, xem tình hình kia cũng là rời đi đã lâu. 

Trước sau nhìn một chút, cũng không thấy cái gì đánh nhau dấu vết, trước đây rời đi thời điểm vẫn chỉ là khắp núi cây đào nhỏ mầm cây, lúc này đã lớn lên. Nhìn xem kia khắp núi diễm lệ hoa đào, trong lòng không khỏi dâng lên một loại đìu hiu cảm giác. 

Nam Lạc nhanh chóng rời đi, vừa sải bước xuất hiện, người đã ở rực rỡ hoa đào trong biến mất. 

Nếu nói khiến Nam Lạc ở trong thiên địa tùy ý tuyển một nơi ẩn tu mà nói, hắn nhất định sẽ xa chọn Dương Bình thị, nếu muốn nói rõ ràng một chút, đó chính là Dương Bình thị đằng sau Dương Bình sơn. 

Giờ này ngày này Dương Bình thị đã không phải là trước đây Dương Bình thị, trước đây bị đầu kia bạch lang gần như diệt sát cả tộc người, nhưng vẫn là có số ít người sống tiếp được. Về sau không ngừng có ở hỗn loạn trong thiên địa tẩu tán nhân loại, gia nhập vào Dương Bình thị tộc trong tới, đi qua nhiều năm như vậy phát triển, đã so trước đây Dương Bình thị muốn phồn thịnh rất nhiều. 

Vốn là Nam Lạc chỉ muốn yên tĩnh ẩn ở Dương Bình sơn trong đi, nhưng vẫn là không nhịn được đi tới Dương Bình thị tộc trại trước. Nhìn xem kia đã khôi phục so trước đây thời kỳ toàn thịnh đều muốn phồn thịnh cảnh tượng, trong lòng không tên cảm xúc. Có vui mừng, cũng có cảm hoài. 

Tộc trong trại, người đến người đi, đều ở lao động đến. Hài đồng ở trên đất trống chơi đùa đến, có chút lại bị đại nhân lôi kéo ở bên người làm việc, nhưng ánh mắt luôn luôn trôi hướng những cái kia chơi đùa ẩu đả người cùng thế hệ, trêu đến cha mẹ của bọn hắn không ngừng quát tháo. Nam Lạc nhìn thấy những này, suy nghĩ phiêu trở lại chính mình khi còn bé, lúc ấy, chính mình không phải cũng là cùng bọn hắn giống nhau sao. 

Nam Lạc đứng ở cửa trại, lẳng lặng nhìn, trong ngực ôm một đứa bé, đúng là không có một cái nào chú ý tới hắn. 

Đột nhiên, một tiếng đứa trẻ tiếng khóc vang lên. Những cái kia đang bận lục người tức khắc hướng về cửa trại nhìn xem, chỉ thấy trong gió có một người đang đứng, áo bào xanh phiêu nhiên, lưng đeo trường kiếm người đang cúi đầu nhìn xem trong ngực hài tử. 

Năm gần đây, giống Nam Lạc cái này du tẩu tứ phương người cũng dần dần nhiều hơn, cho nên nhìn thấy Nam Lạc người cũng không thế nào kinh ngạc. Cũng là cảm thấy trong ngực hắn ôm một đứa bé có chút quái dị, trong lúc nhất thời không có người đi lên nói chuyện. Đều nhìn Nam Lạc ở nơi đó dỗ dành trong ngực hài tử, có thể đứa bé kia đúng là càng khóc càng lớn tiếng, không có chút nào dừng lại ý tứ. 

Nam Lạc đi qua một phen cố gắng đằng sau, rốt cuộc bất đắc dĩ. Này đứa trẻ tự giao phối cũng trên tay hắn đến nay, một mực đang ngủ say, căn bản cũng không có tỉnh qua, không ăn không uống, nếu không phải Nam Lạc đối với mình pháp lực có chút tự tin, sẽ còn tưởng rằng bị Bạch Trạch cho thi pháp. 

Có thể là, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hắn lại lúc này tỉnh lại, vừa tỉnh lại đây chính là khóc lớn không chỉ. Cặp kia đen kịt ánh mắt linh động, tựa hồ có thể nhận ra mình cũng không phải là cha mẹ của hắn. Dỗ cũng không ngừng, không cách nào, đành phải tùy ý chính hắn trong ngực khóc lớn. 

Sớm có người đi mời tộc trưởng tế ti tới, chỉ chốc lát sau liền có mấy người đến. Nam Lạc nhìn một cái, cũng đã nhìn ra trong đó cao nhất cũng bất quá là Hóa Thần cảnh giới mà thôi. Trong đó có một cái lớn tuổi người, suy đoán hẳn là hiện tại tộc trưởng, mà cái kia tu vi cao nhất nhất định là đương nhiệm tế ti. 

Bình thường có lạ lẫm người tu hành đi qua bộ tộc, đều là từ trong tộc tế ti đi gặp nhau giao lưu, lần này đúng lúc là tộc trưởng cùng tế ti đều với nhau. Mà vậy đi báo tin người cũng nói lần này người cùng trước kia cũng khác nhau. Làm bị hỏi bất đồng nơi nào lúc, người nọ suy tư lại nói không được, cuối cùng chỉ nói người tới ôm một đứa bé, bên hông có một thanh nhìn qua vô cùng tốt màu xanh vỏ kiếm, quần áo trên người cũng giống là biết phát sáng đồng dạng. 

Khi bọn hắn nhìn thấy Nam Lạc thời điểm, lại là cùng nhau sững sờ ở hơn mười mét xa. Mấy người khác không biết mình tộc trưởng cùng tế ti như thế nào đột nhiên đều sửng sốt không đi, ở nghi ngờ của bọn hắn ánh mắt bên trong. Nhưng nhìn thấy ở kia nhóm trong lòng kiến thức phi phàm, cho dù là đối mặt trong núi yêu ma, cũng không có toát ra nửa điểm khiếp nhược vẻ mặt tộc trưởng, vậy mà khóe miệng rung động, khóe mắt mơ hồ có chút ướt át. 

Ở trong tộc những người kia ánh mắt nghi hoặc trong, chỉ nghe tộc trưởng của bọn họ đột nhiên dùng mang theo một chút giọng nghẹn ngào giống như âm thanh hô: "Tế ty trưởng lão, ngươi quay lại ! " 

Nam Lạc vốn chỉ là nhìn thoáng qua, lại cúi đầu xuống dỗ dành trong ngực vẫn khóc lớn không chỉ đứa trẻ. Nghe được bất thình lình tiếng la, nháy mắt ngây người. Một tiếng này‘ tế ty trưởng lão’ không khác kinh lôi đồng dạng tại trong đầu hắn bạo liệt. 

Bao nhiêu năm không có người gọi như vậy qua chính mình nữa nha, ‘ tế ty trưởng lão’ là cỡ nào xa xưa một cái xưng hô, lâu đến cơ hồ muốn lãng quên ở kia vô tận tuế nguyệt trong. 

Nam Lạc bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem hơn mười mét bên ngoài một người có mái tóc xám trắng lão giả, trong lòng suy tư, lại chỗ nào nhớ được khởi người này trước đây là ra sao giọng nói và dáng điệu tướng mạo. 

"Trưởng lão, ta là Thiết Ngưu a. " Lão giả tựa như nhìn ra Nam Lạc trong mắt nghi hoặc, gắt gao nói. 

Nghe được lão giả này chỗ báo tên sau, Nam Lạc trong lòng lập tức nhớ tới chính mình năm đó ở trong tộc lúc, ngồi ở trước mặt mình một đám hài đồng. Trong đó một cái hàm hậu ngây ngô , nhưng dáng người rắn chắc nhất. Chỉ chớp mắt, đúng là đã đầu xám trắng. 

Ký ức nơi sâu xa cái kia chán nản hài đồng, chậm rãi cùng cái này tóc xám trắng lão trùng hợp. Cái kia trải qua vô số sinh tử tâm, đúng là nổi lên một loại chua xót, khóe miệng nứt ra, cười nói: "Thiết Ngưu...Tốt...Tốt...không nghĩ tới lại còn có thể gặp ngươi. " 

Nghe được Nam Lạc mà nói, kia Thiết Ngưu đồng dạng mà cười cười, y hệt năm đó ngây ngô. 

Đối với Nam Lạc tới nói, nhìn thấy trước đây tộc nhân, ở nội tâm của hắn nơi sâu xa đã cảm thấy là một loại xa xỉ. Lại hồi này Dương Bình tộc, cũng là không nhịn được ở sâu trong nội tâm kia phần khát vọng, nhưng không nghĩ tới đúng là thật nhìn thấy. 

Trẻ tuổi tế ti vẫn ngốc đứng thẳng, nếu nói hậu bối bên trong ai nghe Nam Lạc chuyện xưa nghe được nhiều nhất, tất nhiên là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác. Nhưng, cho tới nay hắn cũng làm đó là một cái chuyện xưa, một cái tộc trưởng cùng lão tế ti bện chuyện xưa. Một nhân loại làm sao có thể đi Thiên Đình làm Tinh Quân đây, vẫn là thứ nhất Tinh Quân. Một nhân loại lại thế nào có thể lợi hại như vậy, giết trong núi yêu quái chỉ là nháy mắt mấy cái giống như thoải mái. 

Nhưng bây giờ nhưng nhìn thấy người sống sờ sờ, cùng mình từ nhỏ đã xem qua chân dung gần như giống nhau như đúc, một chút cũng không có biến. Kia tướng mạo, cho dù là trong tộc nhiều nhất nữ hài tử thích vỡ nát cũng so không được. Ngay tại trong đầu hắn hỗn loạn nghĩ đến những này thời điểm, trong tai truyền đến tộc trưởng kia cởi mở âm thanh: "Toàn tộc đại khánh ba ngày, mời Hỏa tộc, Thủy Hàn tộc, Phong Xuy tộc......Các tộc tộc trưởng đến đây......Liền nói của ta Thiết Ngưu tế ty trưởng lão quay lại......" 

.... 