 Chương 207: Tranh (giành)

Nơi này xem như một cái không gian đặc thù, có lẽ nói có thể là một thế giới khác. Bởi vì Nam Lạc không có từ nơi này cảm giác được bất kỳ hỗn loạn cùng kia khủng bố sát lục khí tức, đảo mắt nhìn phía dưới, huyết hải ở dưới chân yên tĩnh chảy xuôi, Tam Sinh thạch vách núi trôi nổi tại huyết hải phía trên, như một đạo sinh tử chi môn, mà lại có kia hoàng tuyền con đường quỷ dị yên tĩnh tự vách núi dưới xuyên qua mà ra. Ác quỷ cùng kia Thất Tâm Nhân ngược lại là đã sớm biến mất, không biết tung tích. 

"Thanh Nhan lưỡi kiếm, có dám nhuộm thánh huyết? " 

Lời này xuất từ Mạnh Tử Y miệng, khiến Nam Lạc có có chút ngoài ý muốn. Nhìn xem Mạnh Tử Y, nhìn xem nàng kia tràn đầy ý cười trong mắt lộ ra chăm chú cùng thận trọng. Ngay sau đó lại nhìn về phía kia hỗn độn thiên địa, một lát sau sau chậm rãi nói: "Thánh? Là những cái kia tiện tay có thể đem ta xoá bỏ tồn tại sao? " 

"Không sai, chính là những người kia, ngươi có dám để ngươi Thanh Nhan kiếm nhiễm lên máu tươi của bọn hắn đây? " 

"Không sao cả có dám hay không, mấu chốt là có thể làm được hay không, nếu là có thể, Thanh Nhan kiếm lại có gì vật không thể chém đây! " Nam Lạc nhìn xem kia như sóng triều giống như hỗn độn chi khí, nhìn xem kia ở trên trời ngang dọc bá đạo Đông Hoàng Chung thản nhiên nói. 

Mạnh Tử Y đung đưa hai chân, hai tay chống ở sau lưng, dùng một loại hư ảo ngữ khí nhìn xem kia hỗn độn thiên địa nói: "Ngươi biết bọn họ tranh chính là cái gì sao? " 

Nam Lạc quay đầu nhìn thấy nhìn xem Mạnh Tử Y, không nói gì, nàng cũng tựa như căn bản cũng không có muốn nghe Nam Lạc trả lời, thần sắc phiêu miểu còn nói thêm: "Bọn họ tranh chính là thành thánh cơ hội, tranh là siêu thoát luân hồi chi pháp. Thiên địa luân hồi phá toái cũng không phải là Đế Tuấn một người làm, mà là trong thiên địa rất nhiều người ngầm hiểu lẫn nhau dưới cộng đồng cố gắng kết quả. Đều là vì có thể ở thiên địa luân hồi tan vỡ sau, tranh đến kia một chút siêu thoát cùng khống chế. Hiện tại, bọn họ đang ở tranh, chúng ta cũng ở tranh. " 

Huyết hải phía trên Bắc Linh đứng yên ở một đóa huyết liên phía trên, yên tĩnh nhìn xem, lại như đang lắng nghe đến Mạnh Tử Y lời nói. Huyết hải không gian bên ngoài, thiên địa mông mông bụi bụi, tàn tạ Tổ Vu thành trì, như mưa xuống Tru Tiên kiếm, ngẫu nhiên ẩn hiện thanh hắc đỉnh ba chân, bá đạo treo ở thiên địa trung ương Đông Hoàng Chung, hết thảy những thứ này đều như cách cực xa, hư ảo như ảo ảnh. 

Mạnh Tử Y còn nói thêm: "Thiên địa luân hồi vỡ vụn sau, Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận thành công cắt vào thiên địa luân hồi bên trong, khống chế chu thiên tinh thần lực lượng. Mười hai Tổ Vu vốn là theo thiên địa mà sinh, bất tử bất diệt tồn tại. Mà nhất vượt quá đại đa số người dự kiến lại là kia Hỗn nguyên trận xuất hiện, hoặc là nói là nhất vượt quá Đế Tuấn dự kiến, hắn ở phá toái thiên địa luân hồi thời điểm, đã chia ra tấn công vào ở năm người kia, lại không có nghĩ đến, bọn họ lại còn chiếm giữ một đầu luân hồi vết rách, thành công câu thông thiên địa, cũng nhờ vào đó bố trí xuống Hỗn Nguyên trận. " 

"Kia, các ngươi đây? " Nam Lạc quay đầu lại hỏi đạo. 

"Chúng ta, chúng ta vốn là tồn tại ở trong thiên địa, xem như thiên địa luân hồi một bộ phận, chỉ vì thiên địa luân hồi phá toái mà tách rời ra tới. " Mạnh Tử Y ngẩng đầu nhìn không trung, nhẹ nhàng nói. 

Nam Lạc trầm mặc một hồi, đột nhiên nói: "Vậy ngươi có phải là cũng coi là một phần bọn họ muốn tranh đoạt, hoặc là nói là khi bọn hắn tranh đấu kết quả ra tới, các ngươi sẽ tiêu vong hoặc bị khống chế. " 

Mạnh Tử Y cười cười, không có trả lời, Nam Lạc nhìn chăm chú nàng, tựa như muốn từ nét mặt của nàng ánh mắt bên trong nhìn ra chút gì tới, lại quay đầu nhìn một chút kia đưa lưng về phía hắn đứng yên ở chỗ đó Bắc Linh, đang chờ quay đầu, Bắc Linh đột nhiên nói: "Cuộc đời của ngươi đều là bị động lựa chọn, chưa từng có tranh giành qua, có thể sống đến hiện tại thật xem như một cái kỳ tích. Hiện tại đây là ngươi duy nhất tranh đấu cơ hội, cũng cho chúng ta cùng bọn hắn cùng thiên địa chúng sinh xem thử, ngươi Thanh Nhan kiếm không ai có thể khinh thường, cũng muốn nhìn nhìn lại, ngươi một kiếm liên tiếp chiến lấy trong thiên địa những người mạnh nhất dáng vẻ. " 

Nàng vừa mới nói xong, đột nhiên xoay người một cái, vụt sáng phía dưới, đúng là đã đến Nam Lạc trước mặt. Hai con ngươi trong suốt như núi suối, làm sao từng có một chút tà sát khí, kia một bộ huyết bào chẳng biết lúc nào đã hóa thành màu xanh da trời váy áo. 

Nhìn chăm chú! 

Yên tĩnh! 

Bắc Linh đột nhiên nâng lên kia tiêm ngọc tay phải, đầu ngón tay chậm rãi tràn ra một đạo huyết quang, huyết quang lấp lánh, chậm rãi ngưng kết thành một khối huyết tinh. Nàng cũng không nói chuyện, đầu ngón tay chậm rãi hướng về Nam Lạc cái trán ấn lên. 

Huyết tinh chỉ là ở Nam Lạc cái trán có chút dừng lại, cũng đã chui vào, ngay sau đó một đạo huyết quang bay thẳng Vân Tiêu, làm huyết quang biến mất thời điểm, Nam Lạc cái trán liền nhiều một đạo vết máu, như mắt, lại như huyết điện văn (vết sét đánh). 

Huyết hà biến mất, Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn cũng biến mất, Hoàng Tuyền lộ biến mất. Nam Lạc ánh mắt chẳng biết lúc nào đã nhắm lại, chẳng biết lúc nào đã trên không trung trượt xuống, tự cao ức vạn dặm không hướng về đại địa bên trên rơi đi. Như một mảnh lá xanh, ở màu xám trong thiên địa lênh đênh. 

Một đạo tử sắc thiểm điện tự cao ức vạn dặm không hạ xuống, khí tức kinh khủng vạch phá thiên địa, đánh thẳng vào ở Nam Lạc kia lênh đênh trên thân thể. 

Một đạo, hai đạo, ba đạo......, liên tiếp chín đạo tử lôi bổ vào Nam Lạc kia bay xuống trên thân thể. Nam Lạc nhưng giống như là đã ngủ say, mà những cái kia tử lôi đúng là bị thân thể của hắn hấp thu bình thường, cũng không có nhìn thấy có một chút tổn thương. 

Ở Bắc Linh đem kia huyết tinh theo nhập Nam Lạc cái trán nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy Nguyên Thần run lên, ngay sau đó liền sa vào một loại hư ảo bên trong. Trong thiên địa tất cả tận hiện trong đầu, chỉ là lúc này thiên địa cùng lúc trước thiên địa có khác biệt to lớn .

Trong thiên địa có mấy chục đạo vết rách, trong đó có hai đạo vết rách đã bị huyết hải dùng hoàng vụ con đường chiếm giữ. Lúc này Nam Lạc mới biết được, nguyên lai kia Thất Tâm Nhân một mực là dọc theo kia vết rách hành tẩu, chưa từng có vượt quá qua. Mà ở huyết hải cùng Hoàng Tuyền lộ vị trí vết rách giao hội chỗ, có Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn bồng bềnh ở trên đó. 

Mặt khác Đế Tuấn cùng Thái Nhất chiếm giữ thiên địa trung tâm lớn nhất nhất mấy chỗ khe hở, cũng dựa vào miếng vải này dưới Chu Thiên Tinh Đấu Trận. Khác lại có năm người mỗi người chiếm lấy một vết nứt, bọn họ sở chiếm cứ những cái kia vết rách mặc dù tương đối mà nói nhỏ bé một chút, nhưng lẫn nhau lẫn nhau giao thoa, như mạng nhện bình thường, hình thành âm dương thái cực chi thế. 

Bất quá, khiến Nam Lạc không nghĩ tới chính là, Vu tộc Tổ Vu vậy mà không có chiếm giữ bất kỳ một vết nứt. Mà là đang thiên địa trong hư không có mười hai cái rõ ràng lạc ấn, lạc ấn lập loè, hô ứng lẫn nhau, thoắt ẩn thoắt hiện, mặc dù không có chiếm cứ lấy bất kỳ một vết nứt, nhưng kia khí tức khủng bố trong lúc mơ hồ lại vẫn ở chiếm giữ vết rách những người kia phía trên. 

Những này chỉ là Nam Lạc một bừng tỉnh thần giữa cũng đã biết chuyện, mà chính hắn nhưng căn bản không biết đã có chín đạo tử sắc thiểm điện rơi xuống trên người hắn. 

Bỗng nhiên mở mắt ra, chỉ thấy một tôn thanh hắc đỉnh ba chân phủ đầu che đậy xuống dưới, thân đỉnh cổ phác dày nặng, miệng đỉnh phía dưới không gian nháy mắt hình thành một cái vòng xoáy, vô tận thiên địa nguyên khí hướng về kia trong đỉnh dũng mãnh lao tới. Xa xa, chỉ thấy Nam Lạc thân thể như sa vào dòng chảy xiết xoáy nước lá cây, không tự chủ được hướng về kia thanh hắc cự đỉnh bên trong phiêu lưu mà đi. Cho dù ai cũng biết, vừa rơi vào kia trong đỉnh còn muốn ra tới cơ hồ là không có khả năng. 

Ngay tại Nam Lạc miễn cưỡng rơi vào trong đỉnh thời điểm, một đạo bạch quang từ hắn trên người loé lên mà ra, ngay sau đó tách ra vô tận quang hoa, quang hoa đem thân thể của hắn dây dưa nhấn chìm, xa xa nhìn lại, đúng là giống từ trong hư không đột nhiên xoay tròn khởi màu bạc bọt sóng, bọt sóng trong nháy mắt đem Nam Lạc thân thể nuốt hết. 

Lúc đầu chỉ bất quá như thanh tuyền sông nhỏ, nhưng lại tại kia bọt sóng lăng không một phen, miệng đỉnh chụp xuống trong nháy mắt, kia như suối nhỏ đã hóa thành cuồn cuộn sông lớn, lại một phen đằng không, đúng là hướng về kia thanh hắc ba chân cự đỉnh cuốn đi lên. 

Ba chân cự đỉnh hư không chấn động, hư không tiêu thất, lại xuất hiện thời điểm, đã ở khoảng cách cuồn cuộn thiên hà có gần trăm dặm khoảng cách. Chỉ thấy kia cự đỉnh bên trong đột nhiên tuôn ra đầy trời thanh khí, thẳng hướng kia cuồn cuộn thiên hà bay tới. 

Thiên hà mảy may không mắc vào kia thanh khí bên trong, thanh khí ngăn cản không được, trong nháy mắt tán đi. Thiên hà xoay tròn mà lên, thẳng hướng kia ba chân thanh đỉnh dũng mãnh lao tới, bọt sóng lân quang* lóng lánh, tĩnh mịch vô cùng, nhưng cho người ta một loại ngột ngạt túc sát. Chỉ thấy đầu sóng một quyển, đúng là cũng đã xuất hiện ở thanh hắc đỉnh ba chân trên không, lại một quyển mắt thấy là phải đem nuốt hết, kia đỉnh ba chân đột nhiên tuôn ra một đoàn thanh quang, đem tự thân bao vây ở bên trong. Thiên hà nuốt hết, thanh quang tan, đỉnh ba chân biến mất. 

*Ánh sáng chiết xạ

Thiên hà cuồn cuộn, ngân lãng chợt cuốn, ở kia hỗn độn trong thiên địa đột nhiên biến mất. 

Nam Lạc đã trở lại huyết hải cùng Hoàng Tuyền lộ giao hội ra, cũng chính là Mạnh Tử Y vị trí Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn vị trí. Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng trôi nổi ở huyết hải phía trên, nhìn xem hỗn loạn trong thiên địa. Một lúc sau, hắn đột nhiên nói: "Chúng ta nếu như không đi trêu chọc bọn hắn, sẽ như thế nào đây? " 

Còn không có đợi có người trả lời hắn, chính là đã có đáp án. Một tòa Tổ Vu Điện xuất hiện, to lớn uy sát, mặc dù nhìn qua tàn tạ, nhưng tản ra vô tận khí tức khủng bố. Này giống như thiên địa chi thành giống như Tổ Vu Điện vừa xuất hiện, liền dẫn hư không rung động. Nam Lạc trong nháy mắt cảm giác chính mình vị trí chỗ này vết rách không gian liền muốn đổ sụp, đồng thời lại nhìn thấy chỉ là trong thời gian thật ngắn, giữa thiên địa này rất nhiều vết rách đúng là đã ở Tổ Vu Điện những nơi đi qua chữa trị rất nhiều. 

Nam Lạc trong nháy mắt hiểu, nguyên lai Tổ Vu trùng kiến trong luân hồi có một chút chính là muốn đem những này vết rách chữa trị, khiến thiên địa luân hồi lần nữa phục hồi bình thường. 

Nhưng phá toái chính là phá toái, bất kể như thế nào đều khó mà khôi phục thành lúc trước như vậy. Vu tộc muốn làm như vậy, nhưng có thật nhiều người muốn mượn này cơ phù hợp thiên địa, thành tựu Thánh Đạo, hoặc là nói là khống chế một bộ phận thiên địa chi lực, từ đó siêu thoát thiên địa luân hồi. 

Nhưng thiên địa luân hồi đều có pháp tắc vị trí, nếu là lâu dài ở vào vỡ vụn trạng thái, có lẽ có một ngày sẽ hoàn toàn sụp đổ, sau đó thiên địa lần nữa hóa thành hỗn độn, hết thảy sinh linh đem yên diệt trong đó, không có người có thể siêu thoát. Cho nên, thiên địa này luân hồi là nhất định phải tái tạo, nhưng do ai tới bình định lại đây? Bình định lại luân hồi người, tất nhiên có khống chế luân hồi năng lực. Không có người muốn tu đạo ngàn vạn năm nhưng sinh tử không phải do mình, cho nên, liền có lúc này này càn quét thiên địa hỗn loạn tranh đấu. 

Nam Lạc Thanh Nhan kiếm ra vỏ, nhìn qua tựa như là tự bên hông chậm rãi rút ra. Nhưng lại cho người ta một loại tựa như ảo mộng cảm giác, mờ nhạt kiếm ngâm âm thanh ở trong thiên địa phiêu tán, nghe vào mờ nhạt, nhưng ở thiên địa chúng sinh trong tai vô cùng rõ ràng, thẳng tới trong tim. Vô số sinh linh ở kiếm ngâm âm thanh truyền vào trong tai trong chốc lát, thân thể đúng là đột nhiên định trụ. Bọn họ cảm giác được một cỗ thấm tâm băng lãnh, dường như có nước đá từ đỉnh đầu đột nhiên dội xuống. 

Một đạo kiếm quang, xẹt qua thiên địa. 

Vô số sinh linh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo bạch quang bắt nguồn từ ngoài ức vạn dặm, chớp mắt phía dưới xẹt qua bầu trời màu xám, một tòa khổng lồ như đổ sụp không trung thành trì, ở kia bạch quang phía dưới liền thoáng chống lại khoảng khắc đều không thể chống đỡ, cũng đã bị chém làm hai nửa, tung bay mà mở. 

Đại địa phía trên, một tòa to lớn cao đại sơn ở bạch quang phía dưới, như là đậu hũ bị cắt thành hai nửa. 