 "Trước đây ta từng nói qua một cái chém ra trong lòng thiện, ác, chấp ba niệm thành thánh phương pháp, mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng lại xem như mở ra một cánh cửa. Bọn họ vì đem Tổ Vu lạc ấn trong chú sát hạt giống loại bỏ, lại bởi vì trong lòng đã sớm tồn tại như vậy một ý niệm, lại ở ta đại đạo huyền âm ảnh hưởng dưới, tự nhiên mà vậy liền đi đến đầu kia trảm niệm chi pháp. Ở bọn họ sắp thành công thời điểm, ta dùng tâm niệm ma vật quấy nhiễu, cho nên, bọn họ đi ra thánh đạo cũng không phải là trong lòng bọn họ muốn đi một đầu kia . " 

Nam Lạc yên tĩnh nói, Đế Giang Thành dưới tản ra trong sương trắng, kia ba nơi địa phương đều có một người ngồi ngay ngắn vân đài, phía sau bọn họ muôn hình vạn trạng, hoa khí xung tiêu, trước người có vô số người triều bái. Bọn họ là lúc này trong thiên địa đỉnh cấp tồn tại, môn đồ đông đúc, ở trong nhân loại, lúc này lại cũng biết là có ba người thành tựu Thánh Đạo, dồn dập ở trong tộc bố trí đài triều bái, chỗ bái thì là ba tấm chân dung. 

Hết thảy những thứ này đều ở trong kính rõ ràng hiện ra đến, Dương Giao được một màn này, trong lòng đột nhiên nhớ tới nam phía trước đã từng nói một câu nói: "Ta không có tư cách tiếp thu bất luận kẻ nào triều bái. " 

Ở Dương Giao trong lòng, Nam Lạc là so với bọn hắn bất kỳ người nào đều có tư cách tiếp thu. 

Trong kính thiên địa, triều bái cảnh tượng ồn ào náo động không ngừng. Kính bên ngoài, Nam Lạc một bộ đồ đen đứng yên cô độc trên tường thành, bên người chỉ có Dương Giao một người. 

Một lát sau, Dương Giao nói: "Bọn họ sẽ phát hiện sao? " 

"Phát hiện thì thế nào, ta ảnh hưởng chính là bọn họ đi ra một bước kia nháy mắt, qua đi bọn họ tự nhiên sẽ phát hiện, nhưng đã bước lên Thánh Đạo, há có thể lui lại. Tiên đạo phiêu miểu, thần cảnh minh tâm, đại đạo vô cùng, thánh lộ duy nhất, một người cả đời chỉ có một lần lựa chọn cơ hội, nếu làm ra lựa chọn, vậy thì không có lặp lại cơ hội. " Nam Lạc nhìn xem Hồng Hoang đại địa, vung tay áo xóa đi kính tượng, Đế Giang Thành ngoài thành hư không tức khắc mơ hồ không rõ. 

Làm ngoài thành cảnh tượng rõ ràng xuống tới thời điểm, đã không còn là mịt mờ sương trắng, mà là biến thành mịt mờ tinh không, dường như đi tới thiên ngoại thiên. 

Dương Giao nhìn xem này đầy trời đầy sao, chỉ nhìn một lúc, liền choáng đầu hoa mắt, quên chợt cho nên, người vẫn ở đầu tường, nhưng thể xác tinh thần đều cũng đã sa vào vòng xoáy bên trong, khó mà tự kềm chế. 

Trong tai trái tim đột nhiên vang lên một tiếng nước suối thanh âm đinh đông, Dương Giao tức khắc tâm tư thanh minh. Tai miệng lại nghe được Nam Lạc mà nói: "Đây chính là Đế Tuấn trước đây phong ấn trong thiên địa rất nhiều có tiến vào Đạo Cảnh người nhân cơ hội đó mà thành Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận. " 

Dương Giao kinh hãi, hắn nhưng là thấy tận mắt kia Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận uy lực người, cũng hiểu Nam Lạc từng liền bị phong ấn ở đại trận này trong một khối bia đá bên trong. Hiện tại nghe Nam Lạc nói đây chính là Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, tức khắc mở to hai mắt cẩn thận nhìn xem. Chỉ thấy đầy trời đầy sao như xa như gần, tinh quang mê ly, không biết là hư ảo vẫn là chân thực. Những cái kia ngôi sao hoặc là sáng ngời, hoặc là mịt mờ không rõ, lại chỗ nào nhìn ra được cái gì quỹ tích vận hành tới. 

Nhìn đến đây, không biết nơi này đến cùng là ở giữa thiên địa còn là trong luân hồi, lại nghĩ tới Đế Tuấn sinh tử vấn đề, không khỏi nghi vấn đến. 

Nam Lạc nói: "Nơi này cũng là một chỗ thiên địa vết rách, trước đây bị Đế Tuấn chiếm giữ, đem chu thiên tinh đấu dẫn dắt tiến vào, muốn mở ra một giới, đồng thời thành tựu bất tử bất diệt chi thân, nhưng cuối cùng không có làm được, ở thần hồn không có triệt để thoát khỏi Bất Chu sơn lúc, những người khác ngăn chặn Đông Hoàng Thái Nhất, mà ta cùng Thông Thiên thì hợp lực đem Bất Chu sơn chặt đứt, dẫn đến hắn nguyên khí đại thương. " 

"Vậy hắn bây giờ ở nơi nào, ở chỗ này sao? " Dương Giao nghĩ đến hiện tại trong thiên địa thế cục, tự nhiên mà vậy hỏi. 

"Hắn ở, cũng không ở. Hắn dùng chết giả chi tướng mê hoặc thế nhân, ta liền đoạn đường lui của hắn, phá hắn bất tử bất diệt vọng tưởng. " Nam Lạc mặt hướng tinh không lớn tiếng nói, âm thanh xán lạn, trong tinh không truyền bá. 

Dứt lời, Đế Giang Thành trên không kia đóa đen trắng vân khí đã hóa thành một mặt to lớn cái gương, tấm gương kia đúng là đem một phương này trời đều chiếu vào bên trong. Mà Nam Lạc thì tại đầu tường trước bàn hư không một vệt, một trương quyển trục liền xuất hiện, lúc đầu kia quyển trục phía trên đen trắng mây mù bao phủ, ở chuyển trong chốc lát sau, vân khí biến mất, lộ ra một trương đêm đen như mực không bóng lưng đồ tới. Nam Lạc tay tại trong hư không tìm tòi, trong tay liền nhiều một vòng đen kịt Luân Hồi bút. 

Lần này Dương Giao tới gần, chỉ thấy Nam Lạc ở kia đen kịt trên quyển trục vẽ lên từng viên ngôi sao, thỉnh thoảng dùng Luân Hồi bút thò ra Đế Giang Thành, dùng phương thiên địa này khí tức làm mực đến vẽ đến. Ở Dương Giao trong mắt, Nam Lạc mỗi một bút, mỗi một họa, mỗi một cái động tác đều tự nhiên mà thành, kỳ diệu tới đỉnh cao, tâm thần không tự chủ được đắm mình vào trong, quên mất tự thân, quên mất hết thảy, trong mắt chỉ có Nam Lạc kia một bức họa, phác hoạ đến một phương này tinh không thiên địa. 

Ở Hồng Hoang đại địa bên trên, Côn Luân sơn Ngọc Hư Cung chủ, Xiển giáo chưởng giáo Nguyên Thủy Thiên Tôn nhập Thánh Đạo, hào quang che trời, dẫn tới vô số người triều bái. Kim Ngao Đảo đảo chủ, Tiệt giáo chưởng giáo Thông Thiên giáo chủ nhập Thánh Đạo, kiếm khí xông tiêu, vạn tiên triều bái. Cực tây thế giới cực lạc giới chủ Tiếp Dẫn nhập Thánh Đạo, dị hương phiêu chuyển đường, Phạn xướng âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn ba mươi ba tầng trời mà không tiêu tan. 

Mấy năm sau, Thiên Đình Linh Tiêu Bảo Điện bên trong đột nhiên vang lên ba mươi ba âm thanh tiếng chuông, tiếng chuông xa xưa lâu dài, phiêu đãng ở giữa thiên địa mỗi một nơi hẻo lánh. Vô số đang bế quan tu người bị tiếng chuông này tỉnh lại, lại không có một chút cảm giác khó chịu. Ngay tại trong lòng nghi hoặc lúc, bên trên bầu trời bay xuống một thanh âm. 

"Ta cảm giác thiên địa có thiếu, nay lập thần đài phong đan thiên địa, dùng bổ thiên đại đạo. " 

Cùng với âm thanh này vang vọng thiên địa, trên chín tầng trời Linh Tiêu Bảo Điện liền hiện ra, chậm rãi hướng về đại địa bên trên Bất Chu sơn vị trí rơi đi. Kia Bất Chu sơn đã sớm chỉ có một mảnh bị kiếm san bằng chân núi tòa, như một cái thiên nhiên tế đàn. 

Linh Tiêu Bảo Điện từ trên chín tầng trời chầm chậm hạ xuống, nhân uân chi khí liên tục kết nối lấy Linh Tiêu Bảo Điện cùng Bất Chu phế sơn. Linh Tiêu Bảo Điện ở tử khí bên trong hạ xuống, dừng ở Bất Chu trên, cũng đã tiếp đất, nhìn kỹ lại lại là cũng không có ở trên mặt đất. 

Thiên Đình Linh Tiêu Bảo Điện hiện ở thế gian, dẫn tới vô số người không xa ngàn vạn dặm triều bái. 

Mà ở trong luân hồi, lúc này Nam Lạc vẫn đang vẽ cuốn lên vẽ lấy từng viên ngôi sao. 

Thăm dò bút Đế Giang Thành bên ngoài, dùng một phương thiên địa vì nghiên, khí tức làm mực. 

Ba năm đằng sau lại ba năm. 

Nam Lạc dưới ngòi bút họa rốt cuộc thành, phun ra một ngụm thanh khí, lại phun ra một ngụm máu tươi, kia máu tươi hóa thành ba chữ: "Súc Sinh Đạo. " 

Bay lên trời, treo ở đám mây phía dưới, mà Nam Lạc chính mình thì ngồi tại đám mây phía trên, Đế Giang Thành ở một phương thiên địa bên trong phiêu du lịch. 

Treo ở đám mây phía dưới họa trong tinh quang lấp lánh, sáng tối chập chờn, liên tiếp, cùng một phương thiên địa bên trong ngôi sao vận luật đồng bộ, nghiễm nhiên là một phương thiên địa ảnh thu nhỏ. 

Lại là ba năm. 

Vẽ lên chữ biến mất, bức tranh cũng bị nuốt vào trong đám mây. 

Nam Lạc một lần nữa xây dựng ở đầu tường, vung tay áo, trước thành liền xuất hiện một mảnh không minh mặt kính, trong mặt gương Linh Tiêu Bảo Điện đang rơi vào cái kia chỉ có một phần ba không đến Bất Chu sơn trên. 

Dương Giao xem không rõ, hắn trong luân hồi này tự nhiên không có nghe được Linh Tiêu Bảo Điện bên trong kia âm thanh truyền khắp thiên địa chiêu cáo. 

Nam Lạc đồng dạng xem hồi lâu, chỉ nghe Nam Lạc đột nhiên nói: "Đế Tuấn trước đây bị thương nặng sau, gửi thân ở này một giới tinh không, không có người có thể tìm tới hắn. Ở Đế Giang sau khi sống lại, dùng sinh Luân Hồi bút lần nữa trọng thương cho hắn, nếu không phải hắn cũng đã sớm chuẩn bị, chỉ sợ lần kia sẽ chết đi. Lần này hắn cũng đã sớm chuẩn bị, đến mức này một giới cũng không còn cách nào thai nghén sinh mệnh. " 

Dương Giao trong lòng tức khắc nghĩ đến cái kia Ác Quỷ Đạo, hỏi vội: "Nếu không cách nào thai nghén sinh mệnh, kia làm sao có thể xưng là một đạo đây. " 

"Đạo này mặc dù không giống Ác Quỷ Đạo, Tu la Đạo như vậy tự thành một giới, nhưng cùng Hồng Hoang đại địa hợp lại cùng nhau, chỉ cần một phương này tinh không không tiêu tan, từ này trong tinh không luân hồi sinh linh cũng sẽ là Yêu tộc chi sinh linh, đây là Đế Tuấn tính toán. " 

Nam Lạc dừng một chút sau, còn nói thêm: "Trước đây Đế Tuấn từng nói qua, trong thiên địa trừ nhân loại, Vu tộc bên ngoài toàn bộ sinh linh đều là Yêu tộc. " 

"Súc sinh kia? " Dương Giao nghe Nam Lạc lời nói, không nhịn được hỏi. 

Nam Lạc hơi nheo mắt, hít sâu một hơi nói: "Trong mắt của ta, Yêu tộc sinh linh đều là lộn xộn, không nói luân lý đạo đức, giết chóc quen tay, vô lễ, vô tiết, vô tình, vô nghĩa, vô đức, ta đem những sinh linh này xưng là súc, đạo này liền vì Súc Sinh Đạo. " 

Dương Giao nghe, hơi suy tư sau, chậm rãi nói: "Trong nhân loại cũng có loại người như thế. " 

"Vậy cái này người như vậy hẳn là luân hồi nhập Súc Sinh Đạo. " Nam Lạc cũng không quay đầu lại nói, âm thanh trầm thấp, hình như có vô cùng sát ý uẩn trong đó. 

Dương Giao nghe xong gấp trả lời: "Đế Tuấn không phải là hi vọng toàn bộ sinh linh đều luân hồi là yêu sao? Chúng sinh linh hồn nhập luân hồi đều sẽ tự động tiêu tán, làm sao có thể khống chế bọn họ nhập cái nào một đạo đây. " 

Dứt lời, Nam Lạc liền mỉm cười, ngón tay đỉnh đen trắng vân khí nói: "Nhìn thấy cái này không, đây là âm dương Luân Hồi Bàn. Hắn lúc này đang hấp thu này luân hồi lực lượng, cuối cùng rồi sẽ sẽ cùng luân hồi tương hợp, đến lúc đó trong luân hồi đem không cách nào lại tan rã chúng sinh linh hồn. Chỉ có thể thông qua này Luân Hồi Ngọc Bàn chuyển thế, mà trước đó ở Ác Quỷ Đạo đồ, cùng này Súc Sinh Đạo đồ đều sắp thành luân hồi thông đạo cùng dẫn dắt. " 

Dương Giao kinh hãi, lúc này mới hiểu được sư phụ của mình là bực nào đại thủ bút, đúng là muốn dung hợp này luân hồi. Không khỏi xem hướng Nam Lạc hỏi: "Sư phụ, thế nhân đều biết Thánh Đạo vì thiên địa thứ nhất, ngươi bây giờ lại là cái gì cảnh giới đây? " 

Nam Lạc trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói: "Nếu muốn theo đạo, thánh chi pháp tới phân mà nói, ta cũng coi như bước vào Thánh Đạo, ở từ Chung sơn dưới lúc đi ra cho dù là bước vào Thánh Đạo. " 

Dương Giao nghe Nam Lạc mà nói, trong lòng mừng rỡ không thôi, bởi vì thế nhân đều truyền ngôn Thánh Đạo người trong là bất tử bất diệt, mà Nam Lạc làm ra an bài một mực khiến tâm hắn lo không thôi, hiện tại nghe nói Nam Lạc đã nhập Thánh Đạo, tự nhiên là mừng rỡ. 

Tiếp lấy lại nghe Nam Lạc nói: "Thánh Đạo, có thể phân thành hữu hình cùng vô hình hai loại. Hữu hình chính là ở pháp lực thần thông phương diện có rõ ràng nâng cao, mà vô hình chính là ta loại này, hết thảy đều chỉ dựa vào tâm ý. Tâm ý vô cùng, lực nhưng có tận lúc. " 

Nam Lạc thản nhiên nói, Dương Giao nhưng cau mày, nhưng trong lòng đang suy tư Nam Lạc lời nói, đồng thời lại có một cái nghi vấn nổi lên, ngẩng đầu muốn hỏi Nam Lạc, nhưng nhìn thấy Nam Lạc đã rơi vào trầm tư bên trong, liền lại đem kia muốn hỏi áp trở về. 

Lúc này Hồng Hoang đại địa bên trên người như ở buổi tối ngẩng đầu nhìn lên trời không mà nói, thời tiết nếu là đêm trời quang, liền có thể nhìn thấy trên chín tầng trời có một đầu tinh không vắt ngang, đầu kia vành đai hành tinh bên trong ngôi sao rậm rạp, lại có mờ nhạt sương trắng bao phủ, mọi người liền đem xưng là ngân hà. 