 Côn Luân sơn cũng không phải là chỉ một ngọn núi, mà là kéo dài hơn vạn dặm, lớn nhỏ đỉnh núi mấy ngàn tòa.

Trong núi người đều là một lòng yêu thích đạo, theo đuổi trường sinh hạng người, từ trước tới giờ không tham dự trong thiên địa hỗn loạn tranh đấu. Đến mức rất nhiều người chỉ là biết Côn Luân sơn cái tên này, nhưng không hiểu rõ lắm.

Nam Lạc sau khi tỉnh lại một hồi lâu mới rõ ràng mình còn sống. Nhìn xem gian phòng trong đơn giản bày biện, hắn liền hiểu đây không phải ở Khổng Tước Điện trong.

Khổng Tước Điện huy hoàng đại khí, thuộc về Bất Tử Cung một bộ phận, đường hoàng bên trong có một cỗ khí thôn thiên hạ, bao quát chúng sinh bá khí, khiến thân ở trong đó Nam Lạc có loại núi ép trong lòng cảm giác. Mà bây giờ Nam Lạc mặc dù mới vừa mới tỉnh lại, ánh mắt nhìn thấy cũng chỉ là gian phòng này mà thôi, nhưng hắn nhưng cảm giác cực kỳ dễ chịu, tuy là lạ lẫm chi địa, nhưng tâm linh buông lỏng, mỗi một lần hô hấp đều giống như có thanh tuyền chảy qua trong lòng.

Nam Lạc nhắm mắt một lúc sau mở to mắt, rõ ràng chính mình mặc dù thương đã tốt, cũng có thể cảm giác được thân thể của mình tựa như là hút no bụng nước bọt biển, bị một cỗ linh khí cho bao chứa, nhưng hắn lại không cách nào điều động nửa phần.

Đối với điểm này, Nam Lạc có một chút lo sợ không yên, nhưng sống sót vui sướng có thể che giấu hết thảy, hơn nữa, trong lòng của hắn cũng muốn, đã có người có thể cứu chính mình, như vậy đến thời điểm cũng liền có biện pháp để cho mình lại lần nữa tu luyện, có lẽ còn có thể có tốt hơn pháp quyết đâu.

Lòng yên tĩnh xuống tới Nam Lạc liền nghe phòng khác mơ hồ truyền đến tiếng nói chuyện, tựa hồ ở sát vách, đoán chừng là bởi vì ngăn cách một bức tường, cho nên nghe được không rõ ràng lắm. Ngưng thần nghe tới, âm thanh non nớt, giống như là bảy tám tuổi đến mười một mười hai tuổi tiểu đồng âm thanh. Lại cẩn thận nghe, liền nghe ra đó cũng không phải nói chuyện âm thanh, mà giống như là đang đi học, nghe không chân thực, lại làm cho Nam Lạc tâm càng ngày càng bình tĩnh, tâm thần nhưng cùng với kia nghe không hiểu tiếng đọc sách âm thanh hòa vào nhau, hốt hoảng. Nam Lạc chỉ cảm thấy chính mình bay lên, ánh mắt cũng chầm chậm nhắm lại, cả người lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Đứt quãng tỉnh lại mấy lần, mỗi lần đều là cái kia thời gian, mỗi lần cũng nghe được cái kia tiếng đọc sách, đến mức Nam Lạc đều có một loại mộng ảo cảm giác, cho là mình chẳng qua là thiêm thiếp trong chốc lát, nhưng hắn nhưng lại rõ ràng cảm giác thân thể của mình một lần so một lần tốt .

Làm Nam Lạc lại một lần nữa tỉnh lại lúc, nhìn thấy đầu giường đứng đấy hai cái tiểu đồng áo xanh, trên đầu các dài một sừng, mặt bề ngoài rõ ràng non, ánh mắt chớp đến vẻ tò mò.

"Ta gọi Kim Giác, hắn là sư đệ ta Ngân Giác."

Nam Lạc nhìn xem hai cái này trên đầu các dài một chỉ sừng bảy tám tuổi hài đồng bộ dáng đồng tử, nhưng trong lòng thì nghĩ đến: "Chẳng lẽ mình lại là ở ai yêu quái trong ổ?"

"Chính là ngươi làm hại hai chúng ta đọc một tháng 《 Đan Đạo》", Ngân Giác đồng tử nhìn xem Nam Lạc giòn tan nói ra, ngữ khí mặc dù có oán khí, nhưng Nam Lạc lại không có trong mắt hắn cảm giác được cái gì hận ý, trái lại thanh linh thuần khiết.

"Kim Giác, Ngân Giác mau tới đan phòng chăm sóc lò lửa."

Không đợi Nam Lạc chuẩn bị nghĩ kỹ như thế nào cùng hai cái này tướng mạo không giống nhân loại đồng tử nói chuyện, trong hư không liền bỗng nhiên truyền đến một câu như vậy hiền lành trong lộ ra thanh âm uy nghiêm. Đó cũng vai đứng ở Nam Lạc trước giường, chớp đến một đôi hiếu kỳ ánh mắt hai đồng tử, nghe xong âm thanh này, lập tức chuyển hướng ngoài cửa chạy tới.

"Lại muốn luyện đan......." Ngoài cửa mơ hồ truyền đến cái kia không biết là Kim Giác vẫn là Ngân Giác không tình nguyện âm thanh.

Nằm ở trên giường Nam Lạc nhịn không được cười lên, tựa như nhìn thấy khi còn bé chính mình đồng dạng.

Về sau thời điểm, kia hai cái đồng tử không còn xuất hiện, nhưng Nam Lạc nhưng ngẫu nhiên có thể nghe được một cái lão giả quát tháo âm thanh, nghe kia quát tháo lời nói, Nam Lạc có thể đoán được khẳng định là kia hai đồng tử lười biếng hoặc là làm việc không dụng tâm.

Nam Lạc không biết mình đến cùng nằm ở chỗ này bao lâu, khoảng cách bị kia Kim Bằng thái tử đả thương chính mình ngày đó lại qua bao lâu thời gian.

Nguyên lai Nam Lạc tỉnh táo thời gian đều chỉ có một lúc, rất nhanh lại sẽ mơ hồ ngủ mất, theo thời gian trôi qua, hắn tỉnh táo thời gian càng ngày càng dài, rốt cuộc ở một ngày hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện mình đã có thể động, cảm nhận thân thể lúc, mới biết được vậy mà đã khỏi hẳn .

Xuống giường, đi ra ngoài cửa. Mới ra khỏi cửa phòng, liền cảm giác được một cỗ hơi lạnh bao phủ, đập vào mắt trắng lóa như tuyết, vậy mà đã đến mùa đông, hơn nữa đều đã tuyết rơi .

Gian phòng trong một chút cũng không có cảm giác được rét lạnh, bên ngoài vậy mà đã tuyết rơi . Nam Lạc quay đầu nhìn một chút gian phòng. Thuận trong tai truyền đến cười hì hì âm thanh đi đến. Hắn nghe ra, đây là kia Kim Giác, Ngân Giác hai đồng tử.

Đối với hai cái này đồng tử về sau cũng không còn tới qua trước giường, Nam Lạc có chút thất vọng, bất quá bây giờ đã tốt, trong lòng vui vẻ, bước nhanh tới.

Thuận âm thanh, đi tới tòa trước cổng chính. Chỉ thấy phía trước một mảnh dẹp yên khoát sân bãi, tuyết lớn như bông, trải tại phía trên. Kim Giác, Ngân Giác hai cái tiểu đồng đang đều cầm đến một cái chổi đem trên mặt đất tuyết quét.

Bên trái có một đầu đá xanh trải thành đường núi, uốn lượn đến trong núi. Theo tốt một đầu lên núi xuống núi như, những địa phương khác liền lại không đường có thể lên, lọt vào trong tầm mắt bạch mang, liên miên chập trùng đại sơn bị tuyết lớn che giấu. Nhưng Nam Lạc nhưng có thể nhìn thấy có thật nhiều địa phương tường vân bao phủ, cũng không nhận tuyết lớn đóng băng.

"Hai vị tiên đồng." Nam Lạc đứng ở cửa ra vào hô, trên người hắn ăn mặc cũng không phải là như ở trong bộ tộc đồng dạng qua mùa đông y phục, nhưng hắn không có cảm giác được loại kia khó chịu rét lạnh.

Kim Giác, Ngân Giác hai đồng tử riêng phần mình ăn mặc một bộ áo xanh, không có bất kỳ người nào hình vẽ hoặc phục sức.

"A, ngươi thật tốt ." Hai đồng nghe tiếng la của hắn, xoay người lại, Ngân Giác dừng lại trong tay quét rác động lên hướng về Nam Lạc nói ra. Có điều bọn hắn nhưng lại chưa đi tới.

"Lão gia nói hắn hôm nay sẽ khẳng định sẽ tốt, này có cái gì kỳ quái ." Kim Giác cũng đồng dạng dựng cây chổi nói ra.

Nam Lạc nghe bọn họ nói đến lão gia, liền phỏng đoán nhất định là hắn cứu mình.

"Hai vị tiên đồng, lão gia các ngươi ở nơi đó, ta muốn đi đáp tạ ân cứu mạng." Nam Lạc đứng đấy cao hơn bọn họ rất nhiều, tuổi tác nhìn qua so với bọn hắn đại, mặc dù chỉ là nhìn qua, chân thực tuổi tác Nam Lạc lại là không biết, bất quá Nam Lạc cấp bậc lễ nghĩa ngược lại là chu đáo, ở Khổng Tước Điện trong lúc, mặc dù không có tiếp xúc qua người nào, nhưng mới tới lúc ấy, có người chuyên tới Khổng Tước Điện dạy qua Nam Lạc cấp bậc lễ nghĩa .

Vốn là những vật kia đều là ở trúng tuyển trong Bất Tử Cung liền phải học được, có thể Nam Lạc là bị Khổng Tuyên trực tiếp mang về, nhảy qua ở giữa những cái kia khâu, tự nhiên không người nào dám nói cái gì, nhưng lễ tiết lại là khiến Nam Lạc ròng rã học tập hơn mười ngày mới học hết.

"Ngươi không cần đi, lão gia đang ở luyện đan, không được người quấy rầy." Kim Giác đồng tử lại bắt đầu lại từ đầu quét lấy trên mặt đất tuyết, vừa nói.

Nam Lạc liền vội vàng hỏi: "Vậy lúc nào thì lão gia các ngươi có thể luyện tốt đan."

"Cái này, giống như lão gia nói chính là sau ba tháng là có thể đan thành . Ta cũng nhớ được không rõ ràng lắm." Kim Giác đồng tử dựng cây chổi, híp mắt nhìn lên bầu trời, tựa hồ là bị Nam Lạc vấn đề này cho làm khó, nghĩ một hồi mới cho ra đáp án này.

Đứng ở một bên Ngân Giác lại là ở Kim Giác vừa dứt lời liền tiếp lời nói: "Nói bậy, lão gia rõ ràng nói là ba năm sau chính là có thể đan thành, còn để chúng ta cố gắng làm tốt bài tập, không thể lười biếng ."

"A, tựa như là a! a, không phải, là ba tháng." Kim Giác sờ lên cái trán cây kia màu vàng độc giác nghiêng đầu suy tư nói.

Nam Lạc đứng ở bên cạnh nhìn xem, không biết trả lời như thế nào, nhất thời vậy mà cũng chen miệng vào không lọt. Đành phải nói ra: "Bộ dạng này a, vậy ta ở chỗ này chờ a, mặc kệ là ba năm vẫn là ba tháng. Tới...... Ta đến giúp hai vị tiên đồng quét rọn a! các ngươi đi nghỉ ngơi một lúc a." Vừa nói, vừa hướng bên cạnh bọn họ đi đến, thuận tay liền nắm lấy Ngân Giác trong tay cây chổi.

"Ngươi lại muốn hại chúng ta." Ngân Giác lại là căn bản là không lĩnh tình, nhanh chóng hướng lui về phía sau một bước, dùng sức kéo một cái, cây chổi liền tránh thoát Nam Lạc tay.

Nam Lạc trong lòng giật mình, khí lực của hắn vậy mà như thế to lớn. Nhìn hắn thật không phải là người bình thường.

"Lần trước chính là ngươi làm hại chúng ta đọc một tháng 《 Đan Đạo》. Về sau lại làm hại chúng ta liên tiếp trông hai tháng lò lửa." Ngân Giác ánh mắt sáng ngời, mặc dù là nói Nam Lạc hại bọn họ, lại là không mang theo phẫn hận, mà là một loại tiểu hài tử thuần khiết. Cái trán kia màu bạc độc giác chưa có khiến hắn có chút dữ tợn, trái lại càng ngày càng đáng yêu.

Nam Lạc không rõ nguyên do, trong lòng nghi hoặc. Nhưng cũng không tốt tranh luận cái gì, bởi vì hắn đúng là vừa tỉnh dậy liền nghe được hai người bọn họ tiếng đọc sách, về sau lại nghe được lão gia của bọn hắn gọi đi đan phòng âm thanh. Có thể là hắn không rõ này cùng chính mình có quan hệ gì.

"Ngươi giúp chúng ta quét rác, lão gia lại sẽ nói chúng ta lười biếng ." Kim Giác ở một bên giải thích nói.

"Các ngươi không phải nói lão gia các ngươi ở luyện đan sao? Làm sao sẽ biết?" Nam Lạc cười nói.

Còn chưa chờ Kim Giác nói chuyện, Ngân Giác liền vượt lên trước đáp: "Lão gia chúng ta thần thông quảng đại, là Côn Luân sơn trong lợi hại nhất ." Trên mặt rơi là vẻ mặt kiêu ngạo.

Nam Lạc mỉm cười, nhưng trong lòng nghĩ đến muội muội của mình, nàng ở trước mặt người khác nói đến chính mình thời điểm cũng chính là vẻ mặt như thế, cũng hầu như nói là: "Ca ca ta là Nam Lạc, là trong tộc tương lai tế ti, là lợi hại nhất ."

Nam Lạc tìm tìm còn có hay không cái khác cây chổi, lại không có tìm tới, đành phải lần nữa đứng ở bên cạnh cùng bọn hắn trò chuyện . Biết mình là bị Khổng Tuyên đưa tới, nhưng đối với cái kia cùng đi nữ tử áo đỏ nhưng không biết.

Từ Kim Giác, Ngân Giác trong miệng đại khái hiểu rõ cái kia nữ tử áo đỏ rất nóng tính, còn ở lại chỗ này trong quan thi qua pháp, bị lão gia của bọn hắn Thông Huyền Thiên Sư nhẹ nhõm phá vỡ.

Đương nhiên đây đều là từ trong miệng bọn hắn nghe tới, đối với kia nữ tử áo đỏ gièm pha, nâng lên chính bọn hắn lão gia điểm này Nam Lạc tự nhiên cảm giác được. Nhưng khi Nam Lạc rõ ràng ba ngày sau Khổng Tuyên thái tử điện hạ sẽ đến đón chính mình rời đi điểm này lúc, nhất thời lại khó mà tiếp thu.

Chính mình không có học được đạo pháp đâu, làm sao lại muốn rời khỏi . 