 Pháp lực dễ tu, thần hồn khó dưỡng. 

Một người chỉ cần nhập tu hành chi môn, liền có thể thông qua ngày đêm rèn luyện, túy luyện, đem thu nạp vào trong thân thể thiên địa nguyên khí biến thành pháp lực của mình. Thời gian càng lâu, pháp lực cũng liền càng thuần, thả ra các loại uy lực pháp thuật cũng sẽ tương ứng tăng lớn. 

Nếu không phải có Mạnh Tử Y truyền lại dưỡng hồn chi pháp, mà hắn lại ở Lạc Linh sơn trong đả tọa tu dưỡng một năm, hắn hiện tại chỉ sợ trả liền bình thường đi lại đều không thể, chớ nói chi là cưỡi mây thi pháp . 

Một năm tu hồn dưỡng phách quá trình bên trong, mặc dù phần lớn thời gian là tại đả tọa trong vượt qua, ngoại trừ Thanh Thanh thường xuyên ở trước mặt hắn xuất hiện một chút bên ngoài, Tuyền Âm cùng Tuyền Nguyệt hai người lại là một cái từ đầu đến cuối mặt lạnh , một cái khác càng là chưa từng có xuất hiện qua. 

Nam Lạc biết Tuyền Nguyệt vì sao luôn mặt lạnh đối với hắn, cũng mang theo một chút oán hận ánh mắt nhìn xem chính mình. Cái này cũng có thể hiểu được, Nam Lạc với nàng cũng không cái gì thực chất tiếp xúc. Nhưng nàng lại là nhìn xem cô cô của mình thay Nam Lạc nhập trong Thái Âm bia. Có một số việc nếu dính đến tình thân ở bên trong, rất nhiều thứ đều đem tiêu tán. 

Tuyền Âm tự nhập Thái Âm bia sau liền cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện. Mà nàng nếu là xuất hiện, Nam Lạc thật đúng là không biết nên nói cái gì. Hắn có thể trải nghiệm loại kia mất đi tự do đau khổ, ở này đã phát sinh hết thảy đã thành kết cục đã định sự tình trước mặt, bất kỳ lời nói nào đều không có ý nghĩa gì. Có lẽ Tuyền Âm cũng là cân nhắc cũng những này, cho nên mới chưa từng xuất hiện, chẳng sợ cả là một câu nói đều chưa từng lại nói 
Kéo dài núi sông linh mạch mà đi, câu thông thiên địa. Đây chính là Nam Lạc vừa hướng về Côn Luân sơn tiến lên, vừa dưỡng hồn. Chỉ là thần hồn tổn thương quá mức nghiêm trọng, trong lúc nhất thời căn bản là khó mà phục hồi như cũ. 

Hắn hành tẩu tốc độ so sánh với nhân loại bình thường mà nói là rất nhanh, nhưng cùng giữa các tu sĩ độn thuật so sánh lại là kém rất xa. 

Hồng Hoang năm tháng, sáng tỏ hoa nở, lạnh rung gió thu, lá xanh điêu linh, bông tuyết đầy trời. 

"A, là ngươi, ngươi là Nam Lạc? " Một cái cô gái xinh đẹp kinh ngạc nhìn Nam Lạc nói. 

"Ân, ta là Nam Lạc. " Nam Lạc cực kỳ ngoài ý muốn vậy mà biết bị người nhận ra, hơn nữa còn là một cái thuần túy Nhân tộc người. 

"Ngươi không phải ở Thiên Đình sao? Ở thời điểm này còn dám chạy khắp nơi, không sợ Vu tộc nhìn thấy ngươi sao? " Cô gái xinh đẹp kia lại là thật nhanh nói. 

Nam Lạc mỉm cười, nói "Sợ a, hôm nay ngươi chỉ là trùng hợp gặp gỡ mà thôi, bình thường là không nhìn thấy ta. " Trong lòng của hắn đồng thời vừa muốn nói: "Chẳng lẽ Vu tộc đã cùng Thiên Đình phát triển đến như nước với lửa tình trạng. " 

"A, như thế a, ta rất nhiều năm trước chỉ thấy qua ngươi, chính là lần kia ngươi bị Vu tộc hai vị Đại Vu vây công, về sau lại giết rất nhiều yêu vương . " 

Nam Lạc tự nhiên biết nàng nói chính là lần nào, đối với lần này hắn chỉ là mỉm cười. 

Nàng tựa hồ cũng cực kì vui vẻ, phối hợp nói: "Ta lúc ấy chuẩn bị muốn bái ngươi làm sư phụ đây, đáng tiếc không thể đuổi kịp ngươi. " 

Nam Lạc vẫn như cũ chỉ là cười cười, nàng cũng không thèm để ý Nam Lạc không có trả lời, tiếp lấy còn nói thêm: "Bất quá bây giờ gặp gỡ ngươi, mặc dù ta không thể lại bái ngươi làm sư phụ , ta trước hết vì trong bụng ta hài đặt trước ngươi người sư phụ này a, ngươi cũng không thể từ chối. " 

Nghe nàng mà nói, tự nhiên mà vậy nhìn thoáng qua bụng của nàng, quả nhiên hơi hở ra, hẳn là đang mang thai . 

Nam Lạc chỉ hơi dừng lại, liền nói: "Tốt! Chỉ là khi đó ngươi chỉ sợ tìm không thấy ta. " 

Khỉ xám Lưu Ly nghe được Nam Lạc mà nói, không khỏi lại cào khởi đầu tới. Đối với Nam Lạc dễ dàng như vậy liền đáp ứng làm người khác sư phụ, nhưng không muốn thu chính mình vì đệ tử cảm thấy cực kì không hiểu. 

"Như thế a, vậy làm sao bây giờ, ngươi đều đồng ý, có thể chờ hay không ta đem hài tử sinh ra tới lại đi đây? " Nữ tử cau mày, đối với có thể làm cho Nam Lạc làm chính mình còn chưa xuất thế hài tử sư phụ cực kì để bụng. 

Nam Lạc lắc đầu nói: "Chỉ sợ không thể, ta có bằng hữu bị người vây khốn, vẫn chờ ta đi cứu đây! " 

"Vậy ngươi cứu xong bằng hữu của ngươi lại tới nơi này a, khi đó con của ta hẳn là cũng đã sinh ra, vừa lúc có thể bái sư. " Nữ tử kia lại là nhận định muốn để con của mình trở thành Nam Lạc đồ đệ. 

"Ha ha, nếu là có thể tới, ta liền lại tới nơi này một chuyến a, nếu là không có tới, ngươi có thể mang theo con của ngươi đến Dương Bình sơn tìm ta. " Nam Lạc vừa cười vừa nói. 

Nữ tử kia hơi trầm tư một chút, tựa hồ cũng không nghĩ tới biện pháp tốt hơn, liền mỉm cười nói: "Kia tốt, quyết định như vậy, đối với, tên ta là Dao Cơ, hài tử phụ thân gọi Dương Thiên Hữu, hắn vừa mới đột nhiên ra ngoài, cũng không biết làm gì, lâu như vậy đều vẫn chưa có trở về. " 

Đây là một chỗ sơn cốc, không có rất cao núi, chỉ là nhìn qua tương đối u tĩnh mà thôi. Sơn cốc chính giữa có một tòa nhà gỗ, không lớn không nhỏ, chí ít có thể ở lại ba, bốn người. Nam Lạc liếc thấy được đi ra trong sơn cốc này là có bày trận pháp, mặc dù hắn đối với trận pháp chi đạo cũng không rõ ràng, nhưng dùng hắn mắt ở nhãn lực cảnh giới, bình thường đồ vật đã rất khó trốn qua ánh mắt của hắn. 

Nam Lạc một đường kéo dài đến núi sông linh mạch mà đi, mà sơn cốc này đúng lúc là ở phía trên một cái linh mạch nhỏ, nên Nam Lạc mới có thể từ này bên cạnh đi qua. Phát hiện nơi này ở chính là nhân loại đằng sau, liền hiện ra thân thể, nhưng không ngờ đối phương vậy mà nhận biết mình. 

"Ha ha, ta cũng muốn đi, lần này đi khoảng cách bằng hữu bị nhốt địa phương còn có mấy chục vạn dặm, còn phải nhanh chóng lên đường. " Nam Lạc cười một cái nói. 

Nhìn thấy Nam Lạc vội vã muốn rời đi, nàng cũng không chút giữ lại, dù sao Nam Lạc nói là phải đi gấp đến cứu bằng hữu thoát khốn. Ngay tại Nam Lạc xoay người muốn đi thời điểm, nàng lại đột nhiên nói: "Ca ca ta đã từng nhắc qua ngươi......" 

Nam Lạc dừng chân, quay đầu mỉm cười nói: "A, ngươi ca ca, nói như thế nào đây? " 

Dao Cơ dừng một chút tựa hồ có chút ngượng ngùng nói: "Ca ca ta nói ngươi có một hồi đại nạn. " 

"Ha ha, có đúng không, là lúc nào nói như vậy? " Nam Lạc vừa cười vừa nói, dường như căn bản là không có coi là chuyện đáng kể. 

Dao Cơ lại là cau mày nghĩ đến, chậm rãi nói: "Tựa như là...Mười mấy năm trước a, ta cũng không nhớ rõ lắm. Dù sao chính là nghe hắn nói qua một lần, lúc ấy còn có rất nhiều người ở nơi đó. " 

"Ha ha, hơn mười năm trước sao, đã đều đi qua, đại nạn...Đều đã đi qua. " Nam Lạc nói xong lời cuối cùng tựa hồ muốn nói cho mình nghe, lại giống là nói cho này cả phiến thiên địa nghe, âm thanh mặc dù nhỏ, nhưng tựa như lời thề bình thường kiên định. 

"A, thật sao, vậy là tốt rồi. Nếu như ngày nào ngươi gặp gỡ ca ca ta mà nói, tuyệt đối không nên nói ta ở chỗ này. " Dao Cơ nghe Nam Lạc mà nói, cũng vui vẻ mà cười cười nói, không qua đi chỗ đó câu lại là hết sức chăm chú. 

Nam Lạc cười cười, tùy theo vừa nghi nghi ngờ hỏi: "Ha ha, ta cũng không nhận ra ngươi ca ca, mặc dù là gặp gỡ cũng không biết. Bất quá, ngươi tại sao không cho ngươi ca ca biết ngươi ở chỗ này đây? " 

"Ngươi không biết ca ca ta, nhưng ca ca ta có thể là nhận biết ngươi, có thể hay không gặp gỡ ta không biết, nhưng nếu quả thật gặp gỡ mà nói, hắn nếu là hỏi có hay không thấy qua ta, tuyệt đối không nên nói cho hắn biết. Bởi vì hắn không đồng ý ta cùng Thiên Hữu ca ca với nhau, chúng ta là giấu ca ca có hài tử. " Nói xong lời cuối cùng, nàng lại là mặt ửng đỏ, có chút ngượng ngùng. 

"Ha ha, ta nhớ kỹ, nếu là có một ngày thật gặp gỡ ca ca của ngươi, mà ca ca của ngươi lại hỏi ngươi tới, ta tuyệt đối không nói.......Đối với, ngươi ca ca tên gọi là gì vậy? " Nam Lạc mỉm cười nói hỏi. 

"Ca ca ta gọi Hạo Thiên. " 

"Hạo Thiên...Tên cũng là rất bá khí. Tốt, ta nhớ kỹ, sẽ không nói. " Nói xong, Nam Lạc liền cáo từ, xoay người liền muốn rời đi. Trong tai lại đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Dao muội, ta cho chúng ta hài tử tìm một cái sư phụ, chính tông Ngọc Hư Cung tiên trưởng. " 

Nam Lạc vừa nghe đến Ngọc Hư Cung ba chữ lại là trong lòng một động, rời đi bước chân liền thu hồi lại, chậm rãi xoay đầu lại hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại. 