 Nam Lạc nghiêng đầu nhìn lại, tựa hồ đã biết Phục Hy lại muốn chuẩn bị từ chối, trong lòng căng thẳng, bật thốt lên mà nói "Thiên Đế, Phục Hy là ta Nhân tộc cộng chủ, lại có thể nào trở thành người khác đệ tử đâu, nếu là Thiên Đình thiếu người, liền để ta lưu lại đi. " 

Đế Tuấn lại là có tựa hồ có chút kinh ngạc quay đầu nhìn xem Nam Lạc, tựa hồ thẳng đến lúc này mới xem như phát hiện Nam Lạc tồn tại. Trong mắt hắn tinh quang lưu chuyển. 

Nam Lạc không tránh né chút nào nhìn xem Đế Tuấn, bình tĩnh mà đứng, không hề có khiếp nhược thái độ. 

Đế Tuấn đột nhiên cười nói: "Cũng là đưa ngươi xem nhẹ, bây giờ lại mới phát hiện, nguyên lai ngươi vậy mà cũng không đơn giản, ngay cả ta cũng không cách nào thấy rõ ngươi quá khứ, nhìn xem phía sau ngươi có người vì ngươi điên đảo âm dương. Ha ha, đã như vậy, vậy ngươi nói một chút ngươi có bản lãnh gì, ta tại sao phải để ngươi lưu lại. " 

Nam Lạc lúc này tựa hồ đã không thèm đếm xỉa, không thấy trên mặt hắn có bất kỳ kính sợ dáng vẻ, dường như trong chớp mắt lại trở lại Dương Bình trong tộc kia nhàn toạ tĩnh tụng Hoàng Đình, đối với những cái kia tiểu đồng tử giảng đạo thời gian . 

Chỉ thấy hắn xung quanh vừa nhìn, hơi suy nghĩ một chút sau, mỉm cười nói: "Ta có một kính, có thể chiếu càn khôn, xem thiên địa, trong thiên địa không chỗ không thể chiếu, có thể vì Thiên Đình sử dụng a. " 

Đế Tuấn nghe vậy mà căn bản là mặc kệ Nam Lạc phải chăng có thể thật làm được vừa cười vừa nói: "Tốt, vậy ngươi liền lưu lại, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân, chủ chức giám sát thiên địa trách nhiệm. " 

Nam Lạc không ngờ lại như vậy kết quả, nhưng trên mặt của hắn nhưng một chút cũng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là nói một tiếng đa tạ Thiên Đế về sau, liền cùng Phục Hy rời đi. 

Nơi này bốn người đối với dạng này kết quả từ nhìn bề ngoài vậy mà không có một cái nào có cái gì đặc biệt biểu cảm, Đế Tuấn vẫn như cũ cười yếu ớt, dường như nụ cười kia phía sau có vô tận thâm ý, mà Phục Hy thì vẫn bình tĩnh như thế . 

Nam Lạc không nghĩ tới chính mình mạo muội một câu nói, vậy mà dẫn tới loại kết cục này, khiến hắn có loại cảm giác hư ảo, cứ như vậy thành Thiên Đình này thứ nhất một vị Tinh Quân. 

Thái Nhất ở Nam Lạc đưa Phục Hy ra ngoài, có chút nghi hoặc nhìn Đế Tuấn. 

Chỉ nghe Đế Tuấn nói: "Kia Phục Hy biết đồ vật ta đều biết , ta biết hắn lại không biết, không cần thiết giữ ở bên người, cũng là cái kia Nam Lạc còn có chút ỵ́ tứ. " Đôi mắt đen kịt như bầu trời đêm, thâm thúy mà thần bí. 

Nam Lạc chỉ là đem Phục Hy đưa đến dưới núi, hắn hiện tại đã coi như là thiên đình này Tinh Quân, vẫn còn nắm giữ giám sát thiên địa chức vụ, mặc dù hắn cảm thấy đây chẳng qua là theo miệng nói lung tung mà nói, nhưng như là đã đồng ý liền muốn đi. 

Phục Hy nhìn một chút kia Bất Chu sơn, cười nói: "Ta Bát Quái trắc tính chi đạo đã nhập tiên thiên, không tại bất luận cái gì trắc toán chi đạo phía dưới. " 

Nam Lạc có chút không hiểu ra sao, không rõ Phục Hy đây là muốn nói điều gì, đang chờ Nam Lạc muốn hỏi, Phục Hy nhưng lại nói: "Dương Bình thị tộc ta tới thay ngươi chiếu cố, ngươi yên tâm, chính mình bảo trọng. " Nói xong cười cười, dĩ nhiên cũng liền như vậy đi. 

Nam Lạc muốn gọi hắn lại, nhưng mãnh liệt phát hiện chính mình không có lời gì nhưng nói. Đành phải ngơ ngác nhìn bóng lưng của hắn biến mất trong gió. 

Cứ như vậy thành Thiên Đình giám sát thiên địa Tinh Quân, lúc này Nam Lạc có một loại cảm giác thân bất do kỷ, có chút mờ mịt, có chút không biết làm sao. 

Đứng tại chỗ, nhắm mắt lại, hồi tưởng đến quá khứ của mình, liền chính hắn cũng đã quên mất thời gian....... 

Khi hắn mở mắt thời điểm, trong mắt đã không có loại kia kinh ngạc cùng mê võng, thay vào đó chính là một loại kiên nghị. 

Không có người biết hắn trong khoảng thời gian này đang suy nghĩ gì, lại nghĩ tới cái gì. 

Hắn dứt khoát kiên quyết trở lại ở trong thiên đình, đi làm hắn Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân, hành sử hắn giám sát thiên địa chức trách. 

Ở một chỗ trên ngọn núi, đang có một nam một nữ hai người sánh vai mà đứng, nhìn xem kia cưỡi một đoàn mây vàng hướng Thiên Đình bay đi Nam Lạc. 

Nam anh vĩ cao to, đôi mắt thâm thúy, nữ một bộ áo xanh, dường như siêu thoát thế gian bên ngoài. 

............

Bất Chu sơn lập Thiên Đình, đại sự như vậy tự nhiên gây nên vô số đại thần thông giả chú ý, huống chi trước đó Thái Nhất dùng lực lượng một người lực áp thiên địa chúng sinh, làm như vậy mục đích ở những cái kia đại thần thông giả trong mắt đơn giản chính là thị uy. 

Cho nên một ngày này đến thời điểm không có người nào xuất hiện ở Bất Chu sơn, nhưng lại ở Bất Chu sơn chung quanh ẩn đến rất nhiều người. 

"Keng......Keng......" 

Tiếng chuông vang lên, rung động khắp hồng hoang, loại kia tiếng chuông vang lên chúng sinh triều bái bá khí phô thiên cái địa ở trong thiên địa quanh quẩn. 

Nam Lạc đứng ở Thái Nhất sau lưng, nhìn xem hắn cong ngón tay ở một cái màu vàng đất cổ phác chuông lớn trên gảy nhẹ, từng tiếng tiếng chuông chính là như thế xuất hiện, cái này khiến Nam Lạc có một loại không thể cảm giác, cứ như vậy nhẹ nhàng búng đánh ra, vậy mà liền phát ra chấn động thiên địa tiếng chuông. 

Bất Chu sơn là trong thiên địa cao nhất núi, tự nhiên đứng ở Bất Chu sơn đỉnh Nam Lạc cùng Thái Nhất bị vô số người dùng bí pháp thấy rõ ràng. Không có người sẽ để ý đứng ở Thái Nhất phía sau Nam Lạc, hắn tự nhiên cũng chưa hề nghĩ tới có một ngày sẽ ở vào như thế một cái làm người khác chú ý địa phương, chúng sinh cúi đầu ngẩng đầu. 

Tiếng chuông như sóng cả, ở trong thiên địa mãnh liệt quay cuồng. 

Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một đạo quang hoa, ánh sáng huyễn rực rỡ có năm màu. 

Ngũ thải quang hoa vốn chỉ là một chút, ở tiếng chuông sóng âm tiếp theo đãng, tựa hồ bị tiếng chuông chấn vỡ bình thường, trong nháy mắt trên không trung khuếch tán, tan thành một mảnh hào quang hướng về Thái Nhất chiếu tới. 

Thái Nhất dường như không có trông thấy, chỉ là không nhanh không chậm ở tiếng chuông trên gảy nhẹ đến. Kia ngũ thải hà quang ở trên bầu trời như ở sóng cả trong phiêu động thuyền nhỏ bình thường, vẩy xuống đúng là vô cùng chậm chạp, bất quá lại không có dừng lại, vẫn như cũ hướng về Thái Nhất xoắn tới. 

Đột nhiên Thái Nhất lòng bàn tay ở tiếng chuông vỗ một cái, kia ngũ thải hà quang trong trong nháy mắt nổ tung, giống như pháo hoa, cũng không tiếp tục là sắp xếp chỉnh tề hào quang. 

Chỉ là kia ngũ thải hà quang khắp nơi sụp đổ về sau, chẳng những không có tiêu tán, trái lại tăng thêm uy thế, từ bốn phương tám hướng nhào tuôn ra mà xuống. 

"Keng......" 

Tiếng chuông rốt cuộc xảy ra một chút biến hoá, từ trước đó chấn nhiếp chi ý, trong nháy mắt này tuôn ra đãng xuất kinh đào hãi lãng sát khí. 

Một tiếng này tiếng chuông vang lên thời điểm, thiên địa vì đó yên tĩnh, tựa hồ thời gian đã đứng im bình thường, ngay sau đó kia nhào tuôn ra mà xuống ngũ thải hà quang như đánh vào biển sườn núi như thủy triều cuốn ngược mà quay về. 

Nhưng vào lúc này, một cái nữ tử áo đỏ từ trên trời giáng xuống, hư không đạp bước. Mỗi một bước đều đạp ở kia tiếng chuông gợn sóng trên, đúng là dọc đường thông suốt đi tới Thái Nhất trước mặt, phất tay chính là một quyền. 

Nàng kia xem thường đi tinh tế xinh xắn trên nắm tay bao phủ một tầng ngọn lửa, những nơi đi qua, lại có loại hư không đổ sụp cảm giác. 

Này hào quang tới đột nhiên, nữ tử này cũng xuất hiện quỷ dị

Trong điện quang hỏa thạch, kia ngũ thải hà quang lại lại xoát xuống dưới, phiêu phiêu miểu miểu, dường như đã tiến vào đừng một tầng không gian, tuyệt không nhận tiếng chuông ảnh hưởng. 

Này nữ tử áo đỏ đánh không phải chỉ là người, một cỗ mãnh liệt thế vậy mà đem Thái Nhất cùng kia Hỗn Độn Chung vừa lên bao phủ, như muốn đem chỗ này không gian đều triệt để mai một. 

Đột nhiên, Thái Nhất thân thể biến mất, duy nhất có kia cổ phác Hỗn Độn Chung trong hư không run lên một cái, âm thanh vậy mà càng nhỏ, mà kia nữ tử áo đỏ quyền cũng càng ngày càng chậm, dường như có ngàn tỉ lớp lực lượng đưa nàng nắm đấm bao vây lấy . 

Vô thanh vô tức giữa, hư không vỡ vụn. Vỡ vụn hư không như là nước chảy ở tưới vào Hỗn Độn Chung trên, chỉ là gặp cũng kia Hỗn Độn Chung run lên, nứt vỡ hư không quy về bình tĩnh. 

Một vòng ngũ thải quang hoa lúc này vừa lúc xoát dưới, ngũ thải hào quang đem Hỗn Độn Chung bao phủ, như nước chảy từ trên xuống dưới bao phủ xuống dưới. Trước chỉ là hơi mỏng một tầng, tùy theo càng dày đặc nặng, ngũ thải quang hoa sáng chói, chỉnh khắp trong hư không trong lúc nhất thời tất cả đều là hào quang năm màu. Hỗn Độn Chung đã bao phủ không thấy, cũng không có loại kia mặc dù nghe không được, nhưng trực tiếp xuất hiện ở người khác trong linh hồn tiếng chuông. 

Bỗng nhiên trong hư không ánh sáng biến mất, Hỗn Độn Chung cũng biến mất không thấy gì nữa, thiên địa tĩnh lặng. 

Kia nữ tử áo đỏ cười hì hì nói "Cũng không có gì mà, vẫn còn thống trị thiên địa chúng sinh đây. " Nàng tiếng nói mới rơi. 

"Keng......" 

Một âm thanh vang lên triệt để thiên địa tiếng chuông phảng phất đang bên tai nổ tung. 

Trong hư không một đoàn ngũ thải khói ráng sụp đổ ra, hóa thành ngũ thải sương mù, ở tiếng chuông trong bao phủ biến mất. 

Mà kia Hỗn Độn Chung ra lần hiện địa phương lại là ở kia nữ tử áo đỏ trên đỉnh đầu, từng vòng từng vòng gợn sóng chụp xuống đi. 

Thiếu nữ áo đỏ sắc mặt lạnh lẽo, liền muốn rời đi, lại tựa hồ như bị tầng kia tầng gợn sóng cho cuốn lấy, dáng người giống như là bị vô hình hư không cho trói buộc bình thường. 

Chỉ thấy nàng kia tinh tế tay trên nắm tay đã bao phủ một tầng đậm đến sát hoả, tùy theo trong nháy mắt đem toàn bộ người bao vây. 

Trên bầu trời ngũ thải hà quang đã lần nữa càn quét mà quay về, ở Hỗn Độn Chung trên không kết thành một đoàn hà vân , chỉ là làm thế nào cũng không rơi xuống nổi, bị từng tầng từng tầng tiếng chuông gợn sóng hất trở về. 

Thân ở chung dưới nữ tử áo đỏ, trên người sát lửa dâng lên, trong nháy mắt hóa thành một là một cái chống trời người khổng lồ, sát khí trùng thiên. 

Kia cổ phác Hỗn Độn Chung ở thiếu nữ áo đỏ kia toàn thân bao phủ sát hỏa trong, trướng thành một cái chống trời người khổng lồ thời điểm, kia Hỗn Độn Chung cũng đồng thời phồng lớn, vẫn như cũ từ đầu đến cuối đem kia nữ tử áo đỏ bao phủ, tựa hồ thế muốn đem nữ tử áo đỏ mai một. 

Hỗn Độn Chung giờ phút này tựa như là trong thiên địa duy nhất tồn tại, ở giữa không trung chấn động, đầu đội lên từng mảnh che khuất bầu trời thải quang, phía dưới một cái cự nhân tại xuất quyền. Mỗi một quyền đi qua đều kéo theo đến hư không chấn động. 

"Ha ha......Vu tộc Tổ Vu cũng bất quá như thế, Tiên Thiên Ngũ Hành Đại Đạo lại có thể làm gì được ta. " Hư trong truyền đến Thái Nhất kia to lớn bá đạo âm thanh. 

Tiếng chuông càng ngày càng dày đặc, nhất thời như trống trận âm thanh, sát khí đánh thẳng về linh hồn. 

Trên bầu trời kia hào quang trong đột nhiên đột nhiên truyền đến một tiếng uống trá, tiếng hét này âm thanh vừa ra, tựa hồ liền kia tiếng chuông đều cho che giấu đi, ngũ thải quang mang trong nháy mắt phô thiên cái địa tung xuống, như tia sáng mặt trời, diễm lệ loá mắt. 

Lúc này kia Hỗn Độn Chung dưới đã hóa thành chống trời người khổng lồ thiếu nữ áo đỏ, giống như là đáp lại phía trên ngũ thải quang mang bình thường. Dưới chân đạp trên huyền ảo bộ pháp, đúng là thẳng hướng kia Hỗn Độn Chung đánh tới, từng bước một như đạp ở hư vô thang trời trên hướng Hỗn Độn Chung bức tiến, chỉ trong nháy mắt cũng đã tiếp cận kia Hỗn Độn Chung, to lớn vô cùng nắm đấm mang theo trong thiên địa sát hỏa khí tức, cùng một cỗ thấm nhân tâm thần tràn đầy lực lượng hủy diệt đánh về phía kia Hỗn Độn Chung. 

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang từ Bất Chu sơn đỉnh vọt lên, kiếm quang ở này kia bễ nghễ chúng sinh Hỗn Độn Chung trước giống như hạo nguyệt dưới đom đóm giống như. Nhưng kia kiếm quang đúng là dứt khoát nhào về phía kia Hỗn Độn Chung, mang theo một cỗ quyết tuyệt tàn nhẫn khí tức. 

Nam Lạc tựa hồ đã không quên hết mọi thứ , hết thảy đều chỉ là dựa vào bản năng làm việc. Hắn có thể nhìn ra được, đây là Khổng Tuyên tới, kia ngũ thải hà quang trong thiên địa chỉ có Khổng Tuyên mới có, đã từng Khổng Tuyên ở Nam Lạc trong lòng là cao lớn như vậy, dường như không có chuyện gì có thể có thể làm không đến, chỉ một đạo phất tay thiên địa thanh tĩnh. Có thể là lúc này Nam Lạc nhưng từ giữa bầu trời kia ngũ thải quang mang trong cảm giác được một loại bất đắc dĩ cùng suy yếu. 

Kia chung dưới nữ tử áo đỏ, ở xuất hiện lúc Nam Lạc liền suy đoán nàng có thể chính là cái kia Chúc Dung, cho mình nửa giọt tinh huyết Chúc Dung, sau khi Thiên Địa Pháp Tướng thần thông xuất hiện lúc, càng là xác định không thể nghi ngờ. 

Cho nên hắn rút kiếm, như làm việc nghĩa không chùn bước. Mặc kệ chính mình có thể hay không thể tới gần cũng đã mai một ở kia như sóng biển giống như tiếng chuông trong, mặc kệ chính mình đã là Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân thân phận. 

Liền chính hắn cũng không nghĩ tới, nơi tay chạm đến chuôi kiếm một sát na kia, trong lòng lại là như vậy thoải mái, kiếm ra vỏ thời điểm trong nháy mắt, dường như mấy ngày liên tiếp phiền muộn cùng ngột ngạt đều trong một kiếm này bạo phát đi ra. 

Một loại một kiếm chặt đứt hết thảy cảm giác ở trong lòng dâng lên, kiếm ý quyết tuyệt. 

Dùng Hỗn Độn Chung làm trung tâm, hư không như sóng biển quay cuồng, Nam Lạc bóng dáng tựa như là ở sóng biển trong ra sức bơi lặn, một cái sóng lớn đánh tới, thân thể của hắn liền tại hư không tiếng gầm trong bao phủ, nhưng không có qua một đợt, thân thể của hắn liền lại sẽ từ trong hư không nhảy ra, vẫn như cũ kiếm quang sáng chói, như tơ bạc, như tơ liễu, từng kiếm một hướng về kia Hỗn Độn Chung vạch tới, chợt trước chợt sau, thỉnh thoảng dày nặng như núi, thỉnh thoảng quyết tuyệt sâm nhiên. 

Hắn lại giống như là sóng biển trong cá giống như , ở Hỗn Độn Chung loại này quái vật khổng lồ trước xâm nhập. 

Ở bên ngoài mấy trăm dặm một cái đỉnh núi trên , có bốn cái đạo nhân đứng ở nơi đó, trong đó hai cái đứng ở phía trước, hai cái đứng ở phía sau. Trong mắt bọn họ hào quang lưu chuyển, hiển nhiên là đang dùng bí pháp nhìn xem Bất Chu sơn đại chiến. Trong đó một đạo nhân chính là cái kia gọi Thông Thiên đạo nhân. 

Đột nhiên, cái kia Thông Thiên đạo nhân cười nói:
 "Kia Ngũ Hành Đại Đạo uy lực kinh người, nhưng lúc này vẫn không phải kia Thái Nhất đối thủ, cho dù là tăng thêm cái kia Vu tộc Tổ Vu cũng sẽ không có biến hóa gì. 

Cũng là cái kia dùng kiếm người trẻ tuổi không sai, cũng không biết là ai. "

"Hắn là Thông Huyền sư huynh đệ tử, từng ở ta khai sơn thu đồ ngày, nhận Thông Huyền sư huynh chỉ điểm từng tới ta Ngọc Hư Cung trước. " Đạo nhân này nguyên lai chính là cái kia không có thu Nam Lạc Nguyên Thủy đạo nhân. 

"Tốt như vậy thiên tư, ngươi vậy mà không có thu, há không phải quá mức đáng tiếc, vẫn là bởi vì hắn nhập không được đạo huynh pháp nhãn, ta nhìn hắn so ngươi bây giờ những đệ tử này đều cao minh hơn đây. " Thông Thiên đạo nhân vừa cười vừa nói, căn bản cũng không có quan tâm sau lưng kia Quảng Thành đạo nhân xanh xám sắc mặt. 

"Ha ha, Thông Huyền sư huynh đều không có thu, ta há lại sẽ thu hắn làm đệ tử. " Nguyên Thủy đạo nhân nói, Thông Thiên đạo nhân hơi sững sờ, liền là cười ha ha, cũng không biết cười cái gì, Nguyên Thủy đạo nhân nhưng không để ý tới, tiếp tục nói: "Lại nói, hắn tới chỗ ta lúc, cũng không có biểu hiện ra thiên tư như vậy, bất quá, hắn đối với kiếm đạo thiên phú tốt hơn nữa, cũng là khả năng kế thừa ngươi tứ sát kiếm a. " 

Thông Thiên đạo nhân cười ha ha một tiếng, không nói gì. 

Nam Lạc lúc này trong lòng trong sáng rộng rãi, không có bất kỳ cái gì tạp niệm, trong mắt là một mảnh ngũ sắc quang hà, mà hắn tựa như là này quang hà trong cá bình thường, hắn không biết mình lúc này đã bị giữa bầu trời kia ngũ thải năm hà bao phủ, những cái kia ngũ thải quang hà tựa như cùng thân thể của hắn đã giao hòa với nhau. 

"Keng......" 

Thiên địa tựa hồ đã sụp đổ, Nam Lạc chỉ cảm thấy trong đầu trong nháy mắt trống rỗng, người liền tung bay ra ngoài. 

Mà kia ngũ thải hà quang ở một khắc vậy mà tại sóng âm lướt qua trong nháy mắt tán loạn, mà chung xuống đất Chúc Dung một khắc tựa hồ cũng nhận thương tổn cực lớn, cả người vậy mà trong nháy mắt thu nhỏ, lại lần nữa biến thành kia nhỏ nhắn xinh xắn dáng người, một vòng máu tươi ở xuất hiện ở khóe miệng nàng. 

"Ha ha, hôm nay liền lấy các ngươi tới tế Thiên Đình đế kỳ. " 

Thái Nhất mà nói đang vang vọng đại địa. 

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh thiên sát khí ngút trời lên, giờ khắc này, ở trong lòng mỗi người đều xuất hiện một loại hàn ý. Một đạo bạch quang, từ xuất hiện trên Bất Chu sơn lại khiến người ta liền thời gian phản ứng đều không có, kia bạch quang đã trảm tại Hỗn Độn Chung trên. 

Kia cổ phác Hỗn Độn Chung trong nháy mắt này rung động, không thấy có cái gì mãnh liệt pháp lực ba động, nhưng kia nguyên bản liền muốn đem Chúc Dung bảo bọc Hỗn Độn Chung lại tại trong hư không dừng lại. 

Một đạo hồng quang qua trong nháy mắt xoát xuống dưới, Chúc Dung cũng đã biến mất. 

Trên bầu trời lúc này mới sôi trào, thiên địa nguyên khí hỗn loạn. Bao phủ ở Bất Chu sơn bốn phía tầng mây vậy mà đã biến mất vô tung vô ảnh. 

Thái Nhất lại lần nữa hiện ra thân hình, ánh mắt sâm nhiên nhìn xem kia kiếm quang phát ra chỗ, liền cần đuổi theo, lại đột nhiên dừng lại, không cam tâm nhìn thoáng qua, về sau vậy mà hồi Thiên Cung bên trong. 

Nam Lạc tỉnh lại thời điểm, đứng trước mặt bốn người. 

Bốn cái đạo nhân, trong đó một cái đúng là năm đó ở Thái Cực Cung trước gặp qua cái kia cực giống mười sáu người. 

Nam Lạc hồi phục tinh thần lại liền rõ ràng chính mình chỉ sợ là được bọn họ cứu, liền vội vàng đứng lên cảm ơn. 

Trong đó một cái khí độ uy nghiêm đạo nhân, chỉ là gật đầu một cái không nói gì. Kia một cái thần sắc thoải mái đạo nhân , nhưng lập tức liền nói: "Không sai, thực là không tồi, nhất là ngươi kiếm dùng không tệ, ta để ngươi xem một vật, mở to hai mắt, có thể ngộ nhiều ít đều xem như vận mệnh của ngươi. " 

Không đợi Nam Lạc trả lời, trước mắt liền nhiều bốn thanh kiếm, đôi mắt trong phản chiếu ra kia bốn thanh kiếm lúc, liền hõm vào, trong thiên địa dường như chỉ có này bốn thanh kiếm, sát khí trùng thiên. 

Bốn loại khác biệt sát khí, tràn ngập Nam Lạc trong đầu......

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên tỉnh lại, trước mắt lại là chỉ có cái kia cực giống mười sáu người áo trắng. 

Nam Lạc mỉm cười đang chờ nói chuyện, hắn cũng đã mở miệng nói ra: "Ta gọi Triệu Công Minh, được sư tôn cứu, hi vọng lần sau gặp được ngươi thời điểm, ngươi còn có thể sống được. " Nói đi đúng là xoay người liền muốn ly khai, đột nhiên lại dừng lại, quay đầu nói: "Mười bảy đã nhập Ngọc Hư Cung. " 

Nói đi đã độn vào hư không, Nam Lạc hướng về hư không hô hào: "Mười tám ở Bất Chu sơn Thiên Cung trong. " 

Không có hồi âm, chỉ có tiếng nói của hắn trong sơn cốc quanh quẩn. 

Hắn đột nhiên phát hiện chính mình vậy mà không biết phía trước kia hai cái đạo nhân là ai, nhìn xem hư không buồn vô cớ không thôi. Suy nghĩ vậy mà không tự chủ được, tựa hồ cái gì cũng không có nghĩ, lại tựa hồ đã đem chính mình chỗ trải qua hết thảy đều nghĩ một lần. 

Hắn không biết hiện tại khoảng cách kia đại chiến qua bao lâu, không biết mình hiện tại còn muốn hay không trở lại Thiên Đình trong đi. 

"Có phải là hẳn quay về tộc đi . " Nam Lạc thầm nghĩ đến, "Dù sao Thiên Đình kia Đế Tuấn cùng Thái Nhất chỉ sợ sẽ không quản chính mình, nếu là bọn họ cho là mình chết liền không gì tốt hơn. " 

Nghĩ tới đây, trong lòng vui vẻ, liền cần trở về, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một đạo tràn trề hạo đãng âm thanh: "Giám Thiên Tinh Quân Nam Lạc......Quy vị....... " 

"Giám Thiên Tinh Quân Nam Lạc......Quy vị....... " 

"Giám Thiên Tinh Quân Nam Lạc......Quy vị....... " 

Âm thanh này vậy mà không thể so với kia Hỗn Độn Chung âm thanh tới yếu hơn mảy may, trong nháy mắt cũng đã truyền khắp thiên địa. 

Bất kể là có thần thông hạng người, vẫn là phàm trần người đều rõ ràng nghe được đạo này âm thanh. 

Tất cả mọi người tự nhiên ngẩng đầu hướng lên bầu trời trông được đi, chỉ thấy một cái thân mặc áo xanh pháp bào, lưng đeo trường kiếm người trẻ tuổi chân đạp một đoàn đám mây hướng lên bầu trời bên trong bay đi, đoàn kia đám mây mặc dù dùng màu vàng làm chủ, nhưng trong đó xen lẫn thanh hắc đỏ trắng bốn đạo hào quang, mơ hồ có ngũ thải màu sắc. 

Giờ khắc này Giám Thiên Tinh Quân Nam Lạc danh tiếng trong thiên địa không ai không biết, không người không hiểu. 