 Nam Lạc ở một câu kia "Ta đồ vẫn còn không tỉnh lại......" Vang lên thời điểm cũng đã tỉnh, tỉnh vô cùng tự nhiên, nước chảy thành sông không trở ngại chút nào, trước đó khống chế Nam Lạc Đế Giang đúng là đã trầm tịch biến mất. 

Tự nhiên mà vậy tiếp thu Đế Tuấn hết thảy, bao quát Đế Giang Tổ Vu lạc ấn. Trong lòng của hắn trong nháy mắt cũng đã hiểu là chuyện thế nào, Đế Giang Nam Lạc trên người Tổ Vu tinh huyết bám thân sống lại, nhưng dù sao không phải mình thân thể, bởi vì Vu tộc thần thông chỉ có dùng tinh huyết thúc đẩy mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, cho nên một mực dùng chính là Nam Lạc thần thông phép thuật. Mà Nam Lạc tự đắc kiếm đạo đến nay, tâm niệm lực lượng đâu chỉ nâng cao gấp trăm lần, muốn khống chế Nam Lạc như thế nào đơn giản như vậy. 

Đế Giang áp chế Nam Lạc đồng thời tự nhiên cũng nhận Nam Lạc phản kích, có lẽ Nam Lạc chính hắn cũng không biết, tâm niệm của hắn lực lượng là cỡ nào mạnh, dùng tâm ý đúc thành kiếm ý, trong lòng tồn ý phản kháng lúc chính là đang phản kích đến. 

Mà Đế Giang bản thân liền từng bị trọng thương, sở dĩ thức tỉnh là bởi vì chịu đến Nam Lạc thân nhập Đế Giang Thành Tổ Vu tinh huyết dẫn dắt. Nếu là chỉ có hắn một cái thức tỉnh ý thức mà nói, căn bản là không cách nào ngăn chặn Nam Lạc, ở vừa mới phụ trên Nam Lạc chi thân lúc, kém một chút liền bị Nam Lạc phản áp chế, nếu không phải hắn làm mười hai Tổ Vu đứng đầu có thể đưa tới mặt khác Tổ Vu lạc ấn mà nói, dùng nhiều Tổ Vu lạc ấn làm phong ấn tới áp chế Nam Lạc tâm niệm, lại thế nào có thể bám thân đoạt xá thành công. 

Làm Đế Giang dùng Vu tộc thần thông phân ra mấy người cầm kiếm sử dụng ra Nam Lạc kiếm đạo cùng mọi người tranh đấu lúc, Nam Lạc như cũ tại dùng tâm niệm phản kháng làm hao mòn đến Tổ Vu lạc ấn. Một lúc sau, Đế Giang liền có chút lực bất tòng tâm, mặc dù hắn lúc ấy là hợp nhiều Tổ Vu lực lượng, khống chế Đế Giang Thành, tiến tới mượn dùng đến luân hồi lực lượng. Nhưng tâm lực cũng không phải không có tận cùng, thiên địa chi lực ở khắp mọi nơi, có bao nhiêu tâm lực mới có thể điều động đối ứng với nhau thiên địa chi lực. Này tâm lực cũng chính là thiên địa chúng sinh nói tới cảnh giới, dù cho Tổ Vu là cùng thiên địa cùng sinh nhân sinh, cùng thiên địa có đặc thù liên hệ, sử dụng thiên địa chi lực muốn thoải mái rất nhiều, nhưng cũng không cách nào không có tận cùng dùng. 

Cùng hắn chiến đấu cái nào không phải trong thiên địa nhân vật đứng đầu đây, huống chi hắn hoa tương đương một bộ phận tâm lực đang áp chế Nam Lạc phản kháng. Cho nên, cái kia cưỡi dị thú người ở xuất hiện thời điểm sẽ cười lớn nói‘ Đế Giang cực hạn đã đến’ mà nói, mà nghênh chiến hắn cái kia phân thân cũng so cái khác phân thân muốn hư ảo rất nhiều. 

Đế Giang chính mình cũng biết lại như vậy đi xuống, chỉ có thể lần nữa trầm tịch. Cho nên hắn dùng thanh đăng đốt Sinh Tử bộ, muốn nhanh chóng đem mọi người đều giết chết, nhưng này thiêu đốt Sinh Tử bộ lại làm cho hắn một điểm cuối cùng tâm lực cũng dùng hết. 

Sử dụng Sinh Tử bộ Luân Hồi bút tự nhiên có tương ứng pháp quyết chú ngữ, chính hắn sử ra là đã đến tâm động pháp sinh cảnh giới, người ngoài lúc này mới nhìn không ra. Tổ Vu ấn ký bị thiêu đốt, mà Nam Lạc thân thể chí linh hồn cũng bị thiêu đốt lên. Nếu là kia kêu gọi chậm thêm một chút vang lên mà nói, Nam Lạc ý thức chỉ sợ liền muốn vừa lên bị đốt diệt trầm luân. 

Ở Nam Lạc dùng tâm niệm phản kháng làm hao mòn phong ấn áp chế Tổ Vu ấn ký lúc, trong lúc bất tri bất giác, hắn cũng ở tổn thương đến chính mình. Làm Tổ Vu ấn ký bị làm hao mòn lúc, chính hắn tâm cũng liền mơ hồ, chỉ là quán tính kháng cự phong ấn. 

Tỉnh lại, bất quá trong nháy mắt. Linh cùng nhục kết hợp, thiên địa luân hồi lực lượng cuốn tuôn ra mà xuống, khiến Nam Lạc trong nháy mắt khôi phục, Đế Giang vong, đứng Đế Giang Thành đầu chỉ là Nam Lạc. Nhưng hắn làm chuyện còn là cùng Đế Giang như thế, không có thay đổi chút nào. 

Kia âm thanh tiếng kêu là Thông Huyền âm thanh, hắn tự nhiên nghe được. Nhưng sau đó xuất hiện cái kia thái cực đồ cùng tóc trắng người, hắn cũng biết là hắn sư phụ bị đánh tan tách ra một người, cũng chính là trước đây hắn dùng Yêu Nguyệt kính quan sát được một cái khô mộc lão giả. Hắn lúc đó nhìn qua cũng là rất suy yếu, mà bây giờ đã thành không cách nào suy đoán cấp độ tồn tại. 

Lúc này, Nam Lạc bị vây quanh, rõ ràng có trọng thương trong người, lại nói đến như vậy lời nói, nếu là lúc trước Nam Lạc là sẽ không nói như vậy. 

Phong mang tất lộ, vẫn còn mang theo một chút mờ nhạt phách lối. 

Trong những người này phần lớn đối với Nam Lạc quá khứ chỉ là nghe nói, cũng không bản thân cảm nhận. Nhưng trong đó có hai người đều gặp Nam Lạc lúc đầu là thế nào con, khi đó hắn bị bắt bỏ vào lồng giam bên trong, cùng ở tại trong lao Từ Hàng cùng Triệu Công Minh trong mắt nhìn thấy chính là một loại thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành quyết tuyệt. Cùng với thời gian trôi qua, Nam Lạc tâm cũng đang biến hóa đến, rất nhiều chuyện đều coi nhẹ. Mà nội tâm nơi sâu xa quyết tuyệt cũng không có như thế nào hiển lộ qua, nhưng chung quy là có, từ trước tới giờ không từng biến qua. 

Từ Hàng ở Nam Lạc bị đặt ở Chung sơn dưới lúc xem Nam Lạc, trong lòng nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Nam Lạc lúc ấy sát tâm đến cỡ nào mãnh liệt. Loại kia trầm tịch được có thể khiến người ta điên cuồng sát ý nàng xưa nay không từng tại bất luận cái gì trên người một người cảm nhận được qua. Cho dù là Thông Thiên Tru Tiên kiếm ra vỏ lúc sát niệm cũng muốn yếu hơn một chút. 

Ở Nam Lạc sát niệm bám thân ở Thanh Nhan kiếm lúc, có can đảm giết Ngọc Hư thập nhị tiên cùng Kim Ngao Đảo nội ngoại bát đệ tử cũng đủ để chứng minh tâm ý của hắn là dạng gì. Mặc dù đây không phải là bản thân hắn làm, nhưng lại là ở sâu trong nội tâm chân thật nhất cường liệt nhất ý nghĩ, lúc này mới sẽ biểu hiện ra ngoài. 

"Ta đồ, thấy sư tới, vì sao không bái. " 

Một cái lão giả tóc trắng tự nơi xa đạp không tới, tay hắn chấp nhất phất trần, người mặc đen trắng âm dương đạo bào, âm thanh hạ xuống thời điểm đã từ tại chỗ rất xa đi tới Nam Lạc vị trí Đế Giang Thành phía trước. 

Nam Lạc hai con mắt híp lại, trong ánh mắt có hai màu đen trắng hào quang lưu chuyển, nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng. 

"Ngươi không phải sư phụ của ta. " Một lúc sau, Nam Lạc kiên định nói. 

Lão giả tóc trắng mặt không đổi sắc, trong hai mắt mang theo một chút lãnh tĩnh, dường như không có tình cảm sinh vật bình thường, chỉ nghe hắn nói: "Ta làm sao không là sư phụ ngươi. " 

"Trong mắt ngươi tràn đầy lãnh tĩnh, xem bất kỳ sinh linh đều là giống nhau, không mang theo tình cảm chút nào. " Nam Lạc trên người áo bào đen chậm rãi trở thành phai nhạt đến, là cuối cùng hóa thành màu xanh. 

Lão giả tóc trắng hồi đáp: "Thiên địa trong mắt, vạn vật sinh linh đều là bình đẳng như thế, ta dùng tự tâm hợp thiên tâm, tự đắc đại đạo. " 

Nam Lạc nhìn xem lão giả tóc trắng, lại nhìn một chút những người khác, lớn tiếng nói: "Các ngươi cũng là nghĩ như vậy a, dùng tự tâm hợp thiên tâm, đây chẳng qua là các ngươi trong mắt thiên tâm, mặc dù là hợp thì thế nào đây? " Dứt lời sau, hơi dừng dừng, tiếp lấy còn nói thêm: "Ngươi, so sư phụ ta kém xa. " 

"Ha ha, ta chính là ngươi sư, ngươi lại nói ta không phải ngươi sư, đều nói ngươi là một cái trọng ân tình, thủ lễ nghĩa người, hiện tại xem ra bất quá là khi sư diệt tổ hạng người. Ta lại hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết lai lịch của ta? " Lão giả tóc trắng lớn tiếng hỏi. 

"Tự nhiên biết, ngươi bất quá là bản thân sư trên người hóa ra một ý niệm a. " Nam Lạc nói. 

"Nếu biết, vậy ta tâm ý dĩ nhiên chính là sư phụ ngươi tâm ý. Ta hết thảy đạo pháp căn nguyên cùng sư phụ ngươi là tương thông, ngươi lại nói ta so không được sư phụ ngươi. " Tóc trắng lão đều âm thanh bình thản mà nhanh chóng nói. 

"Ta lâu không thấy ta sư, nhưng vừa rồi nghe lời nói của hắn, lại nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi căn bản là không bằng ta sư, các ngươi cũng không bằng. " Nam Lạc thản nhiên nói, đảo mắt mọi người, không có chút nào bị người vây khốn cảm giác. 

Lão giả tóc trắng trong mắt khẽ nhúc nhích, cuối cùng không nói gì, những người khác cũng không có một cái nào tiếp Nam Lạc mà nói, dường như đã đem danh lợi hết thảy buông xuống. 

Một lúc sau, trên không Linh Tiêu Bảo Điện bên trong đột nhiên truyền đến Hạo Thiên âm thanh: "Nam Lạc, chỉ cần ngươi đem Sinh Tử bộ giao ra, chúng ta liền mặc cho ngươi rời đi. " Hạo Thiên dứt lời, đúng là không có người phản đối. 

Nam Lạc nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, đưa tay ở tàn tạ trên tường thành vỗ một cái, bàn tay lại lật qua, kia Sinh Tử bộ cũng đã ở trên tay hắn. Hắn tuỳ ý lật qua lại, bên trong một mảnh trống không, tiếp lấy còn nói thêm: "Này Sinh Tử bộ đã không có bao lớn tác dụng, chỉ cần là Tiên Đạo trở lên người liền có thể không chịu Sinh Tử bộ ràng buộc, các ngươi thì sợ gì đây? " 

Cũng không có người trả lời, Nam Lạc khẽ cười một tiếng cầm trong tay Sinh Tử bộ hướng về trong hư không ném đi, rơi vào mịt mờ sương trắng giữa, bồng bềnh trên đó, cũng không có người đến cướp đoạt. Sinh Tử bộ uy lực tất cả mọi người là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, ở luân hồi chi thời chiến tranh, không có người nào dám nói ở Đế Giang kêu gọi chính mình tên thời điểm có thể thờ ơ. Bởi vì tất cả mọi người cảm nhận được sinh mệnh chịu đến uy hiếp, lúc này mới liên thủ. Ngay tại vừa rồi, cũng thiếu chút đều mai táng thân ở thanh đăng ngọn lửa cùng này Sinh Tử bộ bên trong. 

Lúc này lại nhìn kia Sinh Tử bộ, liếc mắt liền nhìn ra này Sinh Tử bộ đã không hề có loại kia uy hiếp bọn họ sinh mệnh sức mạnh thần bí, bất quá là một cái đặc thù một điểm linh bảo mà thôi. Hơn nữa mọi người cũng lại quá là rõ ràng, kia Sinh Tử bộ, Luân Hồi bút, thanh đăng, đều thuộc về một bộ pháp bảo. Chỉ có Tổ Vu dùng loại kia phương pháp đặc thù mới có thể phát huy ra độc nhất vô nhị uy lực tới. Hiện tại Sinh Tử bộ đã gần như xem như hủy, Tổ Vu trên đời này cũng triệt để không có, chí ít trước mắt là không có. Cho nên là sẽ không còn có người nào có thể vô thanh vô tức giữa uy hiếp được bọn họ sinh mệnh. 

Linh Tiêu Bảo Điện bên trong Hạo Thiên đột nhiên nói: "Trước mắt này Sinh Tử bộ nhìn qua đã đối với ta không có cái gì uy hiếp, nhưng không có nghĩa là về sau không có. Tổ Vu từ trước đến nay thần bí, bí pháp sâu không lường được, chúng ta cho dù là thần thông lại lớn lại có thể nào biết rõ, không bằng mỗi người kéo xuống một tờ chuẩn bị vạn toàn. " 

Ở hắn sau khi nói xong, Nguyên Thủy gật đầu một cái, Tiếp Dẫn nói: "Phương pháp này rất tốt. " Thông Thiên ngầm thừa nhận, Nữ Oa chỉ là nhìn xem Nam Lạc. 

Hư không yên tĩnh, Hạo Thiên còn nói thêm: "Chân Vũ Tinh Quân, đi lấy kia Sinh Tử bộ trong thứ bảy trang giấy tới. " Âm thanh này tự Linh Tiêu Bảo Điện trong truyền ra, tiếp theo lại truyền tới một tiếng đáp lại âm thanh, liền có một cái cẩm bào mãng mang theo, eo phía bên phải treo ngọc bội, bên trái treo một thanh trường kiếm, đầu đội huyền quan người tự Linh Tiêu Bảo Điện bên trong đi ra. 

Trước đó trong lúc hỗn loạn vẫn chưa có người nào chú ý tới hắn, hiện tại vừa xuất hiện, liền dẫn tới trước mắt mọi người sáng lên, người ở chỗ này trong lòng, lúc này Thiên Đình Linh Tiêu Bảo Điện căn bản cũng không có một cái trên được cấp bậc Tinh Quân. Mà cái này Chân Vũ tự linh tiêu bao trong điện ra tới, đối mặt ánh mắt của mọi người không hề sợ hãi, kia phần khí độ so với Nguyên Thủy cùng Thông Thiên sau lưng đệ tử tới, không kém một chút nào. 

Chân Vũ đi tới Sinh Tử bộ trước, không nhìn những người khác, đúng là hướng về Nam Lạc xa xa cúi đầu, cũng không cùng Nam Lạc nói chuyện. Thông qua bên hông kiếm, một đạo sáng chói ánh sáng hoa trên không trung lấp lánh, mang theo một mảnh sương mù sắc thái. Bao phủ ở Sinh Tử bộ trên không, khiến người ta liền Sinh Tử bộ đều nhìn không rõ ràng, như trong nước chỗ. 

Nhưng ở chỗ này đây đều là nhân vật bậc nào, như thế nào lại thấy không rõ kiếm của hắn đã đâm vào Sinh Tử bộ trong, một trương giấy trắng phiêu khởi, trên tờ giấy trắng ẩn mờ nhạt chữ viết. Tấm này giấy trắng chính là Hạo Thiên nói tới thứ bảy trang, Chân Vũ đem không trung tung bay giấy trắng thu hút trong tay, lại hướng về Nam Lạc xa xa thi lễ. Đang chờ xoay người rời đi, lại nghe Nam Lạc nói: "Không duyên cớ nhận ngươi hai bái, ta liền tặng ngươi một câu lời nói. " 

Chân Vũ dừng lại quay lại đầu đến xem Nam Lạc. 

Nam Lạc nhìn xem Chân Vũ mờ nhạt cười nói: "Nếu có tâm, kiếm có thể trảm thiên. " 