 Ấn tên Phiên Thiên, như đại sơn sụp đổ, lật úp mà xuống. 

Nơi xa người quan sát, trong lòng không tên dâng lên một loại cảm giác sợ hãi, loại kia mang thiên địa chi uy mà xuống băng sơn chi thế, nhìn một chút liền có một loại không thể nào chống lại cảm giác. 

Đoạt nhân tâm chí, trấn nhiếp hồn phách. 

"Một ấn vô danh, ta kêu Phiên Thiên, thiên địa sáng tỏ, vĩnh trấn càn khôn, Trấn—— Trấn—— Trấn" 

Theo đem kia Phiên Thiên ấn băng sơn giống như trấn áp mà xuống, trong hư không đột nhiên hạo đãng đến Quảng Thành kia nghiêm nghị âm thanh, kia tiếng như âm thanh như một tiếng này không gian chủ không gian chủ nhân, xán lạn mênh mông, vùng thế giới này đều cũng tuân theo âm thanh này mệnh lệnh. 

Ở này hạo nhiên xán lạn thanh âm bên trong, một đạo kiếm ngâm âm thanh nhưng vô cùng rõ ràng. 

Nam Lạc trên mặt nhìn không ra mảy may cảm xúc, vô hỉ vô bi. Kiếm ra, kéo ra một đạo quang mang mãnh liệt. Phá toái hư không, nghịch kia hạo nhiên uy thế chi thế đâm đi lên. 

Chỉ nghe được một tiếng nhẹ trá, như kia lạnh lẽo kiếm quang bình thường từ vô biên sóng gió trong truyền ra. 

"Trảm Nhạc——" 

Cùng với này thanh lãnh âm thanh đâm rách hư không, tất cả mọi người chỉ thấy, kia như là một ngọn núi lớn trấn áp mà xuống Phiên Thiên ấn, phần lưng đột nhiên toát ra một đạo mãnh liệt bạch quang. Tùy theo đạo kiếm quang kia chính là tách ra trùng thiên quang hoa, Phiên Thiên ấn trong nháy mắt biến thành hai nửa, nguyên bản mang thiên địa chi uy mà xuống hạo nhiên chi thế, ở kia trùng thiên quang hoa dưới tiêu tán vô tung vô ảnh. 

Quảng Thành sắc mặt trắng nhợt, trong mắt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt. Đến cùng là Ngọc Hư cung đại sư huynh, trong lòng mặc dù kinh ngạc vạn phần, trên mặt lại như cũ bất động thanh sắc. 

Phiên Thiên ấn bị chém làm hai nửa sau, căn bản cũng không có lại đi để ý tới. Mà là đưa tay chính là nhanh chóng đánh ra một bộ pháp quyết, miệng trong đồng thời thì thầm: "Âm dương huyền sát, cửu thiên ngưng tụ, nghe ta hiệu lệnh, Ngọc Thanh Thần Lôi. " 

Cùng với Quảng Thành pháp chú đánh nhanh chóng đánh ra, đứng ở kia bên cạnh vị kia đạo nhân, đúng là cũng đánh ra đồng dạng pháp quyết. Trong chốc lát, trên chín tầng trời truyền đến một tiếng nổ vang, hai đạo tử sắc điện quang từ cửu thiên không trung thẳng hướng Nam Lạc bổ xuống, ở giữa không trung đột nhiên dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo càng thêm tráng kiện tử lôi. 

Hư không ở kia cửu thiên thần lôi phía dưới, như gặp phải trọng kích pha lê bình thường, vỡ vụn thành từng mảnh. Cả vùng không gian tràn ngập màu tím hào quang, mênh mông thiên uy dưới chúng sinh ẩn núp. 

Hết thảy những thứ này đều chỉ bất quá là ở Nam Lạc đem kia Phiên Thiên ấn chém thành hai nửa trong nháy mắt, Quảng Thành đạo nhân chú pháp đã đánh ra, cửu thiên thần lôi đã từ trên trời giáng xuống. 

Xán lạn thiên uy, đều ở hợp hai làm một màu tím thần lôi bên trong. 

Phiên Thiên ấn bị chém thành hai đoạn, thần uy trong nháy mắt tán đi. Nơi xa quan sát không có phản ứng lại là thế nào một chuyện, Quảng Thành kia hiệu lệnh thiên địa chi uy âm thanh cũng đã trong hư không vang lên, ngay sau đó là một tiếng nổ vang. Hai đạo tử sắc sấm sét đã bổ xuống, lại ở trong hư không hợp hai làm một, lấy mắt thường đều không thể đi theo tốc độ hướng về Nam Lạc. 

Ngay tại cửu thiên mà xuống màu tím thần lôi, trong chốc lát trút xuống. Tại mọi người vì kia cửu thiên mà xuống thần lôi kinh hãi lúc, chỉ thấy Nam Lạc lại đột nhiên bay lên trời. Trên chín tầng trời một tiếng sấm nổ vang lên đằng sau, trong thiên địa tất cả âm thanh đều tựa như tiêu tán vô tung, tĩnh mịch vô cùng, chính là ngay cả thời gian đều tựa như trong phút chốc chậm lại. 

Cả ngày mảnh trời tựa hồ cũng chỉ có kia một đạo vỡ vụn hư không màu tím thần lôi, cùng với kia dùng kiếm đâm hướng thần lôi Nam Lạc. 

Kiếm lôi đụng vào nhau, thiên địa tĩnh lặng. 

Chỉ thấy Nam Lạc toàn thân bao phủ một tầng nhàn nhạt ngũ thải khói ráng, sắc mặt ở tử sắc điện quang chiếu rọi lộ ra hết sức lạnh lùng. Thanh Nhan kiếm cùng kia cửu thiên mà rơi thần lôi đụng vào nhau nháy mắt, chỉ nghe Nam Lạc đột nhiên thanh lãnh thì thầm: "Âm dương huyền sát, hóa thành thần lôi, dùng kiếm dẫn chi——" 

Âm thanh vang vọng hư không, phiêu miểu vô tung, tựa như đại đạo huyền âm, bắt nguồn từ vô danh, có thể hiệu lệnh thiên địa. Đây cũng là Nam Lạc nhiều năm qua đọc《 Hoàng Đình》 trong kinh văn, gây dựng lại mà thành pháp chú. 

Cùng với tiếng nói của hắn tại hư không phiêu đãng, kia hai đạo hợp hai làm một cửu thiên tử lôi lại nhận Thanh Nhan kiếm dẫn dắt hướng về Quảng Thành hai người rơi đi. 

Quảng Thành đạo nhân kinh hãi, hắn vạn lần không ngờ, Nam Lạc lại còn có thể dẫn dắt chính mình triệu dẫn mà xuống thần lôi. Không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, tự cửu thiên mà xuống màu tím thần lôi đã hướng về bổ xuống. 

Nam Lạc có bản lĩnh đem kia tử lôi dẫn dắt khống chế, hắn Quảng Thành vẫn còn không có cao như thế đạo hạnh, phất một cái ống tay áo, trong nháy mắt hóa một đạo thanh quang hướng về Ngọc Hư cung mà đi. 

Màu tím thần lôi rơi xuống, Quảng Thành hóa thanh quang mà đi, vị kia ánh mắt linh động đạo nhân cũng cần bỏ chạy, lại nghe được Nam Lạc đột nhiên quát: "Hoàng Long——" 

Đạo nhân kia không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo hào quang óng ánh đập vào mắt trong. Ngập trời sát khí tràn vào trong lòng, đúng là suy nghĩ có loại băng kết cảm giác, Ngọc Thanh tiên pháp tại thể nội điên cuồng vận chuyển, lại không cách nào đem này bình thường lạnh giá sát niệm loại bỏ. 

Tự biết đã tránh không khỏi, tức khắc đánh ra vô số pháp thuật, trên người bao phủ một tầng thanh quang, vô số pháp quyết thành hình khắc lên che kín cả hư không, hình thành các loại phù văn, như đã đem đại đạo dẫn dắt mà ra. 

Nơi xa quan sát người, đối với Nam Lạc cảm thấy kinh hãi sau khi, cũng đồng thời ở trong lòng nghĩ đến, Ngọc Hư cung mười hai môn nhân quả nhiên danh bất hư truyền, ở loại thời khắc mấu chốt này vậy mà trong chốc lát liền phóng xuất ra nhiều như vậy pháp thuật. 

Những pháp thuật này nhiều lấy phòng ngự làm chủ, như thuẫn, như tường, như núi, lại như có một đạo trường hà ngang qua hư không, trong đó càng là có cuồng phong xoay quanh, trong đó nếu có vô tận đại đạo ẩn chứa ở bên trong. 

Đạo bạch quang kia tự nhiên là Thanh Nhan kiếm biến thành, hào quang phá toái hư không, thuẫn tường phá, đại sơn sụp đổ, trường hà chảy ngược, cuồng phong xé nát. Kiếm quang thế như chẻ tre, bất kể ngăn ở kiếm quang trước chính là cái gì loại hình pháp thuật, đều không thể ngăn cản Thanh Nhan kiếm khoảng khắc. 

Hoàng Long Đạo Nhân mới vừa đem tất cả pháp thuật khuynh khắc giữa đánh ra, trong tai liền truyền đến một đạo kiếm ngâm âm thanh, tùy theo liền có nỗi đau xé rách tim gan đem bao phủ. 

Nơi xa nhìn xem mọi người kinh ngạc đến ngây người, trước đó mặc dù là nhìn thấy Nam Lạc kia sát khí ngất trời, nhìn thấy kia trảm phá Phiên Thiên ấn thực lực, cũng không thấy được hắn thực có can đảm đem Quảng Thành cùng Hoàng Long thế nào. Nhưng là bây giờ bọn họ chỉ thấy đắc đạo bạch quang qua đi, Hoàng Long chân nhân thân thể từ giữa đó phá vỡ, chia hai nửa, máu tươi chảy ra. 

"Hắn vậy mà thật chém Hoàng Long chân nhân, làm sao có thể, hắn không sợ Nguyên Thủy tôn giả sao? " 

Thanh Nhan kiếm đem Hoàng Long chém, lại là trong hư không nhoáng một cái, liền xuất hiện ở cửu thiên trên bầu trời. 

"Trảm Nhạc——" Cùng với này âm thanh nhẹ kêu, hào quang bùng lên, Thanh Nhan kiếm trong nháy mắt hóa thành một thanh to lớn kiếm, thôn phệ đến vô biên linh khí, hướng kia bạch ngọc thềm đá rơi đi. Thế như khai sơn, có một loại đem này 99.999 cái bậc thang một kiếm chém đạp cảm giác. 

"Lớn mật, người nào dám ở Ngọc Hư cung trước làm càn. " Âm thanh này tự hàng trăm trong bên ngoài truyền ra, lại tại rơi xuống lúc bấy giờ đã xuất hiện ở Nam Lạc trên không. 

Chỉ thấy hắn đồng dạng một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, buộc tóc sao quan, trong mắt nén giận. 

Vừa xuất hiện, cũng không nói thêm gì nữa, tay hướng về bên hông tìm tòi, một thanh đủ mọi màu sắc quạt lông đã xuất hiện nơi tay trên. Giơ tay liền vung, trong chốc lát phô thiên cái địa ngọn lửa hướng về Nam Lạc càn quét mà đi. 

Nam Lạc vốn là đứng thẳng trong hư không, vừa rồi cũng là ngự kiếm mà chém Hoàng Long, lúc này Thanh Nhan kiếm lại là đã hóa thành một thanh dài chừng mười trượng cự kiếm, tự cửu thiên trên bầu trời thẳng tắp hướng về kia dường như thẳng Thông Thiên tế bậc thang rơi xuống. 

Từ cái này âm thanh mới vừa xuất hiện, trong hư không cũng đã toát ra một người tới, Nam Lạc quay đầu nhìn lại. Cũng đã có phô thiên cái địa ngọn lửa nhào cuốn tới, trong nháy mắt đem hắn bao phủ. Những cái kia ngọn lửa dường như có thể đem hư không đều đốt thấu, vô tận thiên địa nguyên khí hướng về kia đầy trời ngọn lửa dũng mãnh lao tới. 

Đột nhiên, tay kia cầm đủ mọi màu sắc quạt lông đạo nhân trong tai truyền đến một đạo giọng nghi ngờ: "Phượng Hoàng lông vũ? " Mãnh liệt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nam Lạc chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở kia Thanh Nhan kiếm trên chuôi kiếm. 

Khổng lồ Thanh Nhan kiếm vẫn hướng xuống mặt bậc thang rơi đi, Nam Lạc nhưng yên tĩnh trên chuôi kiếm nhìn xem, cũng kinh hòa làm một thể. Kia cầm quạt đạo nhân kinh hãi, hắn vốn tưởng rằng Nam Lạc đã bị ngọn lửa thôn phệ lấy, không nghĩ tới đúng là đã vô thanh vô tức bỏ chạy, chính mình một chút cũng không có phát hiện. 

Trong lòng kinh ngạc, giơ tay liền lại là vỗ một cái. Trong hư không từ trên xuống dưới, trong nháy mắt xuất hiện một cái biển lửa, hướng về Nam Lạc nhào tuôn ra mà xuống. 

Thanh Nhan rơi cũng không nhanh, nhưng tại rơi xuống quá trình bên trong, nhưng có vô tận thiên địa nguyên khí dung nhập Thanh Nhan kiếm, mỗi hàng được một phần, Thanh Nhan kiếm trên uy thế liền nặng hơn một phần. 

Biển lửa tại hư không thiêu đốt, mới vừa xuất hiện, chính là cuồng dã quay cuồng lên, hướng về Nam Lạc càn quét mà đi. Tốc độ nhanh chóng dường như bỏ qua hết thảy khoảng cách. 

Chỉ thấy kia đứng yên ở Thanh Nhan kiếm trên chuôi kiếm Nam Lạc, đưa tay hướng về biển lửa kia một chỉ, quát khẽ: "Tán——" 

Dứt lời, vô biên biển lửa trong chốc lát hóa thành hư không, dường như chưa từng có xuất hiện qua, chỉ có không ngừng sôi trào thiên địa nguyên khí còn ở phun trào. 

Tay kia cầm quạt lông đạo nhân kinh ngạc vạn phần, khó có thể tin. Tự hắn được món pháp bảo này đến nay, cơ hồ là không gì không thiêu cháy, không có người có thể ở ngọn lửa phía dưới chống đỡ khoảng khắc. Nhưng xưa nay không có cũng có một ngày vậy mà biết không có tiếp xúc đến người, cũng đã bị người uống tan. 

Trong lòng của hắn cảm thấy khó khăn tiếp thu, đưa tay liền lại là vỗ một cái, đầy trời biển lửa xuất hiện lần nữa. Lần này lại tại biển lửa ra một ít nháy mắt, đột nhiên tại hư không đạp đấu bố trí cương, thân thể hóa thành một đạo mông lung hư ảnh, miệng trong niệm chứa từ, trong tay quạt lông liên tiếp huy động ba lần, ba đạo ngọn lửa tuôn ra. Thế lửa trong nháy mắt tăng vọt, trong hư không đốt ra thanh âm tê tê, cũng kinh đem hư không đều cho thiêu đến vỡ vụn. 

Đột nhiên, cái kia trong hư không nhanh chóng lấp lóe bóng dáng ngưng trọng lên, trong tay quạt lông thế như thiên quân, hướng về Nam Lạc vung lên, đồng thời lăng lệ quát: "Phần Thiên——" 

Biển lửa ngập trời, hóa thành ba con hỏa long, phân ba phương hướng hướng về Nam Lạc đánh tới. Những nơi đi qua, hư không rung động, tựa như muốn vỡ vụn. 

Hết thảy những thứ này từ đạo nhân kia đạp đấu bố trí cương, huy động liên tục ba quạt cũng chỉ bất quá là trong nháy mắt chuyện. 

Chỉ thấy Nam Lạc khẽ cười một tiếng, miệng há ra, kia ba đầu thế như phần thiên hỏa long cũng đã rơi vào trong miệng của hắn. 

Ngay sau đó liền nghe hắn khẽ cười nói: "Ngũ hành chi đạo ngươi không bằng ta, ngũ hành chi pháp lại có thể nào làm ta bị thương . " 