 Cô nhai cao hơn vạn trượng, thiên hôn địa ám, trong mây đen không ngừng lấp lóe điện hoa chiếu ra một người một khỉ đứng yên ở đỉnh núi. 

Gào thét trong cuồng phong, Nam Lạc âm thanh lại truyền rõ ràng vào trong tai Lưu Ly. 

"Ngươi có nhớ chính mình là ở nơi nào bắt đầu đi theo ở ta, lại tuỳ tùng ta đi qua nhiều ít xuân thu ?" Nam Lạc âm thanh ở cuồng phong gào thét trong vô cùng rõ ràng. 

Lưu Ly sau khi nghe xong, thói quen gãi đầu một cái, miệng hơi mở, lại là miệng nói tiếng người, âm thanh non nớt như đồng âm, mang theo vài phần khiếp nhược nói: "Đệ tử là ở Kim Lý Sơn gặp gỡ sư phụ, đi theo sư phụ đã bảy cái xuân xanh. " 

"Ta đã đã từng nói, chớ có gọi ta sư phụ, ta là sẽ không thu ngươi. Ngươi đoạn đường này tới có thể ngộ được một hai pháp môn, đều là chính ngươi tạo hóa, cùng ta không có chút nào liên quan. " Nam Lạc âm thanh thanh lãnh, xuyên thấu cuồng phong một chữ không kém truyền vào trong tai Lưu Ly. 

Lưu Ly nghe xong Nam Lạc lời nói, dùng sức gãi đầu một cái. Hắn dọc theo con đường này ngộ được phi độn pháp môn cùng phương pháp thổ nạp, cho rằng Nam Lạc là cố ý truyền thụ cho hắn, cho nên ở Nam Lạc đột nhiên mở miệng nói chuyện sau, chính là khẩn trương hưng phấn tự xưng đệ tử, kêu Nam Lạc sư phụ. Lại không có nghĩ đến bị Nam Lạc vô tình từ chối, cái này khiến hắn nhất thời không biết như thế nào cho phải. 

"Vậy ta gọi người như thế nào đây? " Lưu Ly ngẩng đầu nhìn, tay không ngừng cào động lên cái ót. 

Nam Lạc không có quay đầu, chỉ là nhìn một chút đến kia kéo dài dãy núi thản nhiên nói: "Gọi ta Nam Lạc là được, trong mắt của ta, thiên địa chúng sinh đều là bình đẳng, ngươi không cần vì đó lưu tâm. " Lưu Ly lại không có thực sự gọi Nam Lạc tên, trong mắt thanh quang lưu chuyển, ẩn chứa thật sâu nghi hoặc. Mặc dù hắn ở Nam Lạc sau lưng, một đường nghe đạo đã hiểu đến tiếng người. Nhưng đối với Nam Lạc từ đầu đến cuối không thu chính mình làm đồ đệ rất là nghi hoặc, cuối cùng vẫn là không có thể chịu được, liền mở miệng hỏi Nam Lạc tại sao không thu chính mình làm đồ đệ, mà trên đường nhưng một đường truyền đạo, gặp người liền truyền pháp thuật, thụ đạo quyết. 

Đây là Lưu Ly ở sớm đã có nghi hoặc, lại là cũng hiện mới nói ra tới, nếu không phải Nam Lạc rõ ràng biểu hiện ra sẽ không thu hắn làm đệ tử, chỉ sợ hắn lời này còn muốn buồn bực ở trong lòng. Nam Lạc không có trả lời, dường như không nghe thấy. 

Trong hư không đột nhiên lóe ra một đạo xa xa điện quang, đâm thủng bầu trời. Ngay sau đó một tiếng sấm thật lớn bạo liệt vang lên ở  bên tai, Lưu Ly trong tai lại nghe được: "Cái này cần lý do sao? Nếu là cái gì đều cần lý do mà nói, này thiên địa như thế nào lại như thế hỗn loạn, vậy ta Dương Bình thị bộ tộc người như thế nào lại tử thương hầu như không còn! " 

Lưu Ly từ Nam Lạc trong lời nói nghe ra một chút lãnh tĩnh, muốn nói điều gì, cuối cùng là không biết nói cái gì cho phải. Nhưng vào lúc này Nam Lạc đột nhiên cất bước mà đi, hư không đạp bước. Áo bào trong gió bay phất phới, ở từng tiếng sấm rền cùng tia chớp nhảy lên không trung phá không mà đi. 

Lưu Ly ở Nam Lạc bay lên trời thời điểm, thân thể hơi động một chút liền cũng muốn đuổi theo mà đi. Nhưng cuối cùng vẫn là ngừng lại cũng không lại theo sau, trong mắt thanh quang lưu chuyển, ngồi xổm ở cô nhai đỉnh, nhìn xem kia nhanh chóng biến mất ở trong hư không Nam Lạc. 

Trên bầu trời mây đen dày đặc, hắc ám như đêm. 

"Ầm——" Hư không nổ vang, cùng với này tiếng sấm vang lên, mưa to trút xuống. Cuồng phong bạo vũ trong tia chớp như đao, vạch phá bóng tối vô tận, đạo đạo tia chớp ánh sáng trong, một tòa vạn trượng cô nhai đứng vững, đỉnh núi mơ hồ có một đầu gầy gò khỉ con cô độc ngồi trong mưa gió. 

Nam Lạc đi gấp, tốc độ càng là mau lẹ vô cùng, chỉ là trong nháy mắt, cũng đã chui vào phía trên núi sông mây đen bên trong . 

Ngọn núi này chính là Côn Luân sơn, núi sông liên miên mấy chục vạn dặm, danh xưng vạn sơn chi mẫu. 

Trong hư không từng bước một đạp trên, tựa như ảo mộng, nhìn qua chậm chạp, lại là một mỗi một bước đằng sau, cũng đã là ở ngoài ngàn dặm. Côn Luân sơn đối với Nam Lạc mà nói mặc dù không phải rất quen thuộc, lại là tình cảm sâu nhất. Ở trong núi này Thái Cực Cung trong tỉnh lại, cuối cùng bị Thông Huyền Thiên Sư thu làm đệ tử ký danh, học đạo, học pháp, cho nên ở vừa tiến vào cũng Côn Luân sơn trên không lúc, những cái kia ở sâu trong nội tâm ký ức liền ùn ùn kéo đến, như núi chảy ra. 

Hư không ngưng bước, nhìn phía xa một chỗ sơn cốc. Chỗ kia sơn cốc ở cuồng phong mưa rào trong, lại vẫn hiển lộ đến một phần u tĩnh cùng yên ổn. 

Sau một hồi lâu, lại là dứt khoát xoay người đi một cái khác phương hướng. 

Đột nhiên, Nam Lạc trong hư không phi độn thân hình thẳng hướng trong núi rơi xuống, nhìn kỹ lại, trên mặt của hắn lại treo mỉm cười thản nhiên, mỉm cười trong có một loại tưởng nhớ cảm giác. 

Trong núi uốn lượn chuyển ngoặt, vừa đi vừa nghỉ. Nếu là có người gặp qua mấy chục năm trước con đường hắn đi qua mà nói, sẽ phát hiện cùng hiện tại Nam Lạc chỗ đi đúng là giống nhau như đúc. Đi qua mỗit chỗ yêu vương độc chiếm một vùng, liền muốn ngừng chân quan sát một phen. Tựa hồ lần này tới này Côn Luân sơn cũng chỉ là vì lại đi một lần, một chút cũng không có vội vã đi giải cứu Bắc Linh tâm tư. 

Một cái sơn cốc trước, sát khí ngưng tụ, một phen hung nguy chi địa cảnh tượng. Nam Lạc hơi dậm chân, liền từ từ bước vào trong đó, từng bước một, khoan thai tiến lên. 

Cùng với Nam Lạc bước vào, sát khí tức khắc cuồn cuộn, một tiếng như sấm rền gầm nhẹ vang lên. Cùng với này tiếng rống kêu lên, một cỗ hung sát chi khí như sóng biển giống như quay cuồng mà ra, trong nháy mắt đem Nam Lạc bao phủ. 

Nam Lạc mặt không đổi sắc, như gió mát quất vào mặt, lại như dòng nước trong cự thạch, mặc cho kia sóng cao bao nhiêu, đều tự sừng sững bất động. 

Cùng với Nam Lạc từng bước một tới gần, kia sát vân bên trong liền hiển lộ một đầu giống như núi nhỏ hung thú tới. Toàn thân đen nhánh vảy giáp, đầu như xuyên sơn giáp, bốn trảo quỳ xuống đất như chân gấu, chỉ là kia móng vuốt nhưng muốn dài rất nhiều. Từng trận sát khí từ hắn trên người tràn ra, kia hung tàn ánh mắt đang gắt gao nhìn chăm chú vào từng bước một đi tới Nam Lạc. 

Đầu hung thú này chính là đã từng ngăn cản Nam Lạc đường đi, cũng có ý đồ cướp đoạt Triệu Công Minh cùng hai vị nữ tử pháp bảo đầu kia yêu quái. 

Chỉ là hắn lúc này mặc dù vẫn biểu hiện ra bá sát hung uy, lại có vẻ lực lượng không đủ. Cùng với Nam Lạc từng bước một tới gần, hắn vậy mà hơi hướng về sau mặt hơi co lại. Tuy là cực kỳ nhỏ cùng động tác, nhưng hiển lộ ra nội tâm của hắn nơi sâu xa sợ hãi cảm giác. 

Cùng với Nam Lạc từng bước tới gần, hung thú kia khẽ nhếch đến miệng lớn, phát ra tiếng gầm càng ngày càng nặng. Miệng trong lưỡi đỏ thăm dò mà động, trước đây cái kia lưỡi đỏ uy lực vẫn khắc ở Nam Lạc trong lòng, lúc này lại là ở bên miệng liếm lại liếm, cuối cùng không có hoá vì một đạo hồng ảnh đem Nam Lạc cuốn vào miệng trong. Nam Lạc nhìn xem hung thú, mỉm cười thẳng hướng hắn đứng chỗ đi đến. Hung thú miệng rộng mở ra, gió tanh đập vào mặt, răng nanh um tùm. Nam Lạc hơi khẽ cau mày, hung thú liền là rụt trở về, nhanh chóng lui lại rời đi chỗ kia vị trí, nhường ra một con đường tới, nhưng như cũ gầm nhẹ không ngừng. 

Mỉm cười, yên ổn đi qua. Ở đi qua hung thú thời điểm liền nghiêng đầu nhìn lại, hung thú lập tức lui lại một bước, gào thét dù chưa yếu bớt, khí thế nhưng tức khắc lại hạ xuống. 

Nam Lạc cười ha ha một tiếng, xoay người đạp không mà đi, trong mưa gió nhưng truyền đến một thanh âm, ngưng tụ không tan. 

"Dương Bình trong tộc tế thiên địa, Thương Mãng nhai trên độ sinh tử. Phượng Hoàng Cung trước sơ thí kiếm, Côn Luân Sơn trong từng học nghệ. Người tới loạn ly nhiều ít chuyện, thắng được Hồng Hoang hư danh ký. Tiên tung phiêu miểu khó tìm kiếm, tĩnh tọa mới biết bạch vân ý. Chìm nổi năm mươi năm kết đạo duyên, làm bạn bên người có Thanh Nhan......" 

Âm thanh phiêu miểu, không chút nào bị cuồng phong bạo vũ che giấu, trái lại vô cùng rõ ràng. Ở Côn Luân Sơn trên không, ở trong thiên địa quanh quẩn, rất lâu không tiêu tan. 