 Khổng Tuyên truyền cho Nam Lạc bộ kia pháp quyết cũng không có cái gì danh tiếng, chẳng qua là bình thường thủ đoạn mà thôi. Ở trong thiên địa này giống những kia người như vậy tranh đấu mà nói, những này ẩn độn chi thuật đối với bọn họ mà nói đều là vô dụng . Chỉ có chân chính đại thần thông mới được, như Khổng Tuyên Tiên Thiên Ngũ Hành Đại Đạo biến thành ngũ thải thần quang. Nam Lạc cũng thường xuyên suy nghĩ chính mình có phải là cũng muốn tu một loại thần thông coi như về sau khắc địch đến thắng thủ đoạn. 

Nghĩ đến nơi này, Nam Lạc không khỏi nghĩ đến mình bây giờ biết đồ vật, chân chính có thể hình thành sức chiến đấu cũng chỉ có Vu tộc cái kia Thiên Địa Pháp Tướng . Cho tới kia độn thổ thuật dùng để chạy trốn hoặc là đánh lén loại hình cũng còn có chút dùng. 

Thiên Địa Pháp Tướng, Nam Lạc suy nghĩ một chút cái tên này liền cảm giác được nhiệt huyết sục sôi, hắn dùng qua một lần, chỉ hai ba đòn liền đem đầu kia cường đại hơn mình Hắc Thủy Đại Vương đánh chết. Này Thiên Địa Pháp Tướng tuyệt đối coi là một môn nghịch thiên cấp đại thần thông. 

Nam Lạc nhưng lại không biết này Thiên Địa Pháp Tướng là Vu tộc độc hữu thần thông, Vu tộc người trong chỉ có Đại Vu mới có thể ở Tổ Vu chỗ đó đạt được truyền thừa, mà Đại Vu thì là tương đương với đạo gia Luyện Thần Phản Hư . 

Cho tới yêu tộc nếu là hoá hình về sau lại kết thành nội đan lời nói, cũng liền cùng Vu tộc Đại Vu cùng đạo gia Luyện Thần Phản Hư đồng dạng . 

Từ khi Nam Lạc rời đi Thái Cực Cung những ngày này, hắn mới đột nhiên cảm giác được đạo gia tu luyện phương pháp quả thực xem như khác với tất cả mọi người . Lúc trước Nam Lạc vẫn cảm thấy Khổng Tuyên nói tới trong thiên địa một loại nào sinh linh tu luyện đều đơn giản là nạp thiên địa nguyên khí cho mình dùng, nhưng này nhưng rất mơ hồ. Hơn nữa Nam Lạc còn biết bất luận là Vu tộc vẫn là Yêu tộc, nếu là không có được truyền thừa lời nói, rất khó tu luyện ra lợi hại gì pháp thuật tới, chớ nói chi là thần thông . 

Mặc dù Khổng Tuyên từng nói qua Tiên Thiên Sinh Linh nhóm sinh ra liền hiểu được thần thông có thể thông qua giảng đạo phương pháp mà truyền dạy, nhưng kia nhưng chịu đến thể chất cùng huyết mạch phương diện cực hạn, hoặc là học không được, hoặc là học xong nhưng uy lực cực nhỏ. 

Nam Lạc tu luyện 《 Thái Thanh Cảm Ứng Thiên》 nhưng lại khác biệt , tu ra pháp lực, bất kể là Vu tộc thần thông vẫn là Yêu tộc pháp quyết đều có thể thuận lợi thúc đẩy, hơn nữa uy lực không kém chút nào. 

Thần thông, pháp thuật, nghĩ tới đây, Nam Lạc than thở thở dài tự lẩm bẩm, biết đồ vật lại nhiều lại có thể như thế nào đây, biết được lại nhiều không có pháp lực thúc đẩy cũng là uổng công. Hắn không khỏi từ trong ngực đem kia bản Ngọc Hư Cung lúc trước vị áo trắng đồng tử giao cho sách của hắn đem ra, chỉ thấy bìa sách trên viết《 Ngọc Hư Cung pháp thuật tổng cương》 hầu như cái tràn đầy nét cổ xưa chữ màu đen. 

Tiện tay lật ra tờ thứ nhất, liền nhìn thấy "Ngự lôi" Hai chữ, phía dưới chính là cả bản giới thiệu sử dụng phương pháp. Lại lật ra một mặt, nhưng lại là khu vật phương pháp. Nam Lạc nhanh chóng đảo, chỉ thấy mỗi một mặt phía trên đều viết một loại pháp thuật, pháp thuật chủng loại nhiều vậy mà không dưới trăm loại. Dứt khoát đem sách đút hồi trong ngực, nhưng chạm đến kia mặt thanh xà trộm được đưa cho hắn cái gương. 

Sờ một cái ra tấm gương này Nam Lạc liền nhớ tới chính mình chính mình lần này nếu như đi Côn Luân sơn Thái Cực Cung một lần, thay Khổng Tuyên hỏi Thông Huyền Thiên Sư một câu nói. Đi hỏi cũng tốt, mặc dù mình không rõ ràng lắm câu nói kia là có ý gì, nhưng có thể lại hồi Côn Luân sơn việc này thực lại làm cho hắn không hiểu vui vẻ một chút. Kim Giác, Ngân Giác hẳn là còn luôn luôn lười biếng chịu phạt đi! Kia tiểu thanh xà cũng không biết nàng nuốt viên kia Hắc Thủy Đại Vương nội đan luyện hóa không có, nàng nếu là sau khi ra ngoài không có nhìn thấy chính mình sẽ như thế nào đâu, nghĩ tới đây Nam Lạc không khỏi nghĩ đến nàng luôn luôn từng ngụm gọi mình sư tôn, mà chính mình cũng không có dạy nàng cái gì. 

Không khỏi nhịn không được cười lên, thật sự là một đầu không rõ ràng tiểu thanh xà. 

Cái gương này Nam Lạc không có việc gì thời điểm liền sẽ lấy ra nhìn một chút, nhiều ngày như vậy đến nay, mỗi ngày giấu ở trên người, cảm giác được giống mang theo một khối ôn ngọc đồng dạng. Hơn nữa từ khi có mặt này kính về sau Nam Lạc mỗi lần đả tọa tu luyện thời điểm, đều cảm thấy mình tâm càng tĩnh , thu nạp thiên địa nguyên khí tốc độ tựa hồ cũng biến nhanh hơn rất nhiều. Nam Lạc không biết đây là ảo giác của mình vẫn là bởi vì cái gương này mang đến chỗ tốt. 

Tế luyện pháp bảo phương pháp Thông Huyền Thiên Sư cũng là từng nói qua có ba loại phương thức, một loại chính là dùng tự thân linh khí ngày đêm ôn dưỡng trui luyện, loại phương pháp này chậm nhất, nhưng cuối cùng lại là khả năng làm được nhân khí giao hòa hợp nhất cảnh giới, có thể thành thân ngoại hóa thân. 

Còn lại một loại phương pháp chính là dùng tự thân pháp lực thần niệm cưỡng ép ở pháp bảo bên trong in dấu xuống của mình tinh thần lạc ấn, cũng có thể làm được niệm động tầm đó khu động pháp bảo ngăn địch. Nhưng lại có khả năng sẽ tổn thương pháp bảo, nếu là Tiên Thiên Linh Bảo lời nói, loại phương pháp này lại là có thể khiến Tiên Thiên Linh Bảo uy lực giảm xuống. 

Còn có một loại phương pháp chính là huyết tế phương pháp, loại phương pháp này nhanh nhất, tế luyện thành về sau uy lực cũng cường đại vô cùng, càng là không có người có thể cướp đoạt, nếu là thật sự bị người đoạt đi , trừ phi chính mình chặt đứt cùng pháp bảo tầm đó tâm niệm liên hệ, nếu không pháp bảo hủy một khắc này liền cũng là chủ nhân thân tử đạo tiêu thời điểm. 

Thiên địa thành hình còn chưa bao lâu, trong thiên địa có nơi huyền diệu mà theo thiên địa vừa hình thành thai nghén mà ra đồ vật cũng không phải cái gì chuyện lạ. Những này theo thiên địa vừa mới sinh ra đồ vật đều bị thế nhân nhóm xưng là thiên địa linh vật, khi thiên địa linh vật bị mọi người đạt được sau, cũng tế luyện thành pháp bảo, chính là Tiên Thiên Linh Bảo . 

Nam Lạc không biết mình trên tay này cái gương phải chăng bị người tế luyện thành công qua, nhưng hắn lại biết tại cái kia Hắc Thủy Đại Vương trên tay tuyệt đối không có. Bởi vì ở hắn lấy được thời điểm, cái này trên gương liền một chút Hắc Thủy trên người yêu khí đều không có. Nghe tiểu thanh xà nói Hắc Thủy mỗi ngày đều đối với cái gương phun ra tự thân nguyên khí, điểm này cũng khiến Nam Lạc không nghĩ ra, rõ ràng tế luyện lâu như vậy , vì sao lại một chút khí tức đều không có nhiễm phải. Cuối cùng Nam Lạc đành phải nghĩ đến có lẽ Hắc Thủy Đại Vương căn bản là không thông tế luyện phương pháp a, hay là tế luyện không đúng phương pháp. 

Thiên địa dựng dục không so với người chính mình luyện chế Hậu Thiên Pháp Bảo, là dựa theo chính mình ý nguyện luyện chế mà thành. Cho nên tiên thiên linh vật thành hình về sau, vẻ ngoài bình thường đều rất đặc biệt. Mà có thể giống cái gương này đồng dạng thành hình dạng hoàn mỹ như vậy, thật sự là ít lại càng ít. Cho nên, làm Nam Lạc lần thứ nhất nhìn xem tấm gương này lúc căn bản là không dám xác định có phải là tiên thiên linh vật. Nhưng trải qua nhiều ngày trôi qua như vậy ôn dưỡng chi sau, hắn liền xác định tấm gương này đích thật là tiên thiên linh vật. 

"Nhìn xem đối với kia tiểu thanh xà ân tình thiếu đại . Sư tôn luôn luôn nói nhân quả cơ duyên , chẳng lẽ đây chính là cái gọi là nhân quả cơ duyên. " Nam Lạc đem cái gương trên ngón tay giữa xoay chuyển. 

Kia mặt kính ở mặt trời dưới vẫn là tối tăm mờ mịt , không thấy một tia hình ảnh. Mặt sau hoa văn vẫn là giống thật mà lại giống giả các loại hoa cỏ cùng động vật hình vẽ. 

Ngồi ở Kim Sí Đại Bằng Điểu trên người, bị một tầng kim quang bao vây lấy, căn bản là không cảm giác được loại kia cực tốc phi độn gió mạnh. Nam Lạc ngồi xếp bằng, bên hông bảo kiếm đặt nằm ngang hai đầu gối trên, hai lòng bàn tay hướng lên trời, trong lòng bàn tay phải nâng cái gương kia. 

Nam Lạc thân thể lưu chuyển nội khí đã cùng cái gương này hoàn mỹ hình thành một cái tuần hoàn, trong thiên địa nguyên khí thông qua Nam Lạc ức vạn cái lỗ chân lông tiến vào thân thể của hắn kinh mạch bên trong, ở trong kinh mạch chậm rãi lưu chuyển, chậm rãi chảy vào cũng trong đan điền. Trong đan điền khí mây xoay tròn lấy, hình thành một cái đám mây. 

Mà Nam Lạc thân thể tràn vào thiên địa nguyên khí nồng nặc nhất địa phương chính là tay phải của hắn lòng bàn tay. Thiên địa nguyên khí thông qua cái gương tiến vào người tay phải huyệt Lao Cung bên trong, tựa hồ đã thành Nam Lạc thân thể một bộ phận. 

Hắn mở to mắt, đem cái gương lấy được trước mắt, xoay chuyển xem một lần về sau, đem thần niệm chậm rãi thăm dò vào cũng trong gương, một tầng mông lung sương mù xám trong nháy mắt đem hắn kia sợi thần niệm thôn phệ. Nam Lạc cũng không có kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt thở dài một hơi, bởi vì hắn đã có qua vài lần như thế thăm dò , nhưng kết quả đều là thần niệm bị thôn phệ . 

Hắn lần nữa nhắm mắt lại, tồn thần đả ngồi, không tiếp tục để ý trong tay cái gương, chỉ là hắn lại không có nhìn thấy làm trên bầu trời ngẫu nhiên có một con chim nhỏ từ đỉnh đầu xẹt qua lúc, trên mặt kính vậy mà trong nháy mắt vô cùng rõ ràng, đem kia chim chóc dáng người phản chiếu vào trong kính. 

Làm Kim Sí Đại Bằng Điểu trong nháy mắt cực nhanh mà đi sau, đầu kia đã từng bị cái gương chiếu qua chim chóc đã cắm hướng mặt đất rơi xuống. 