 Thân nhập Thái Âm bia, không cách nào ra ngoài, chính là ngay cả Nguyên Thần hiển hóa cũng không thể. Cái gì cũng không thể làm, nhưng không có nghĩa là Nam Lạc liền đồng ý ngồi chờ chết, chung thân trở thành núi này thần, thành này Thái Âm bia bia linh. 

Cho nên hắn có phen này động tác, làm kia Lục Tinh Tử đột nhiên lại tới đây nói muốn mời chính mình đi tham gia kia cái gì yêu vương đại hội lúc, hắn liền sinh lòng cảnh giác lên. Đây là hắn tự nhiên trong lòng phản ứng, từ xuất đạo đến nay, tựa hồ cũng không cách nào dung nhập vào trong thiên địa những cái kia yêu quái bên trong . Bất kể là ở Thiên Đình vẫn là này một núi yêu vương . 

Thế là Nam Lạc liền đem mình không thể động đậy, Bắc Linh rời đi tin tức nói ra ngoài. Mặc dù Nam Lạc không cách nào dùng ánh mắt nhìn thấy Lục Tinh Tử biểu cảm, nhưng Lục Tinh Tử nhất cử nhất động đều rõ ràng rành mạch phản ánh ở Nam Lạc trong đầu. 

Lục Tinh Tử đáy mắt nơi sâu xa mừng rỡ, cũng bị có Nam Lạc rõ ràng cảm thấy.

Hết thảy những thứ này làm sao cần kia tiểu hồng điểu tới nhắc nhở, lúc này Nam Lạc đã sớm không hề là ngây ngô thiếu niên. Trải qua thời gian dài trầm mặc tính cách, nhưng khiến cho nội tâm của hắn càng thêm sinh động, suy nghĩ cũng nhiều hơn. 

Đằng sau hết thảy, Nam Lạc liền có ý định đem sự tình mở rộng, dẫn tới bát phương người tới, dùng Tiên Thiên Linh Bảo câu lên người khác trong lòng tham lam. Làm ra hết thảy đều chẳng qua là muốn đem chính mình bạo lộ ra, muốn để người trong thiên hạ đều biết, Đế Tuấn trong bóng tối có như thế một phen động tác. 

Cường hoành vô song, đã biểu hiện ra thực lực thứ nhất thiên hạ Đông Hoàng Thái Nhất, tâm như học uyên, tính toán thiên hạ Đế Tuấn. Hai người này tổ hợp, Nam Lạc không biết trong thiên địa còn có ai có thể chống lại. 

Trong lòng hắn cũng chỉ có kia có mười hai vị Tổ Vu Vu tộc, chính mình cùng Vu tộc có thù. Giết qua Vu tộc Đại Vu, mặc dù hắn biết Tổ Vu có lẽ không đem hắn để vào mắt, sẽ không cố ý tới giết chính mình, nhưng Đại Vu lại là sẽ làm như vậy. 

Kia ngày Tuyền Âm lên núi, Bồng Mông xuất hiện khiến trong lòng của hắn tức khắc sinh ra hấp dẫn Vu tộc người đến ý nghĩ. Cho nên hắn khiến Tuyền Âm chỉ đem một câu nói trở về, chính là báo chính mình tên. Bồng Mông quả nhiên rời đi, bất quá hắn tin tưởng, hắn nhất định còn sẽ quay lại. Hơn nữa còn là lúc trở lại, sẽ là một chi đội ngũ để cho mình không thể trốn đi đâu được . 

Mà bây giờ Nam Lạc Nguyên Thần đã cùng linh mạch dung hợp lại cùng nhau, muốn giết chết Nam Lạc chỉ có hủy này Thái Âm linh mạch, có thể là Đế Tuấn sẽ mắt thấy này Thái Âm bia, Thái Âm linh mạch bị hủy sao? Hiển nhiên là sẽ không. 

Nam Lạc tin tưởng Đế Tuấn tuyệt đối có chính mình không hề nghĩ tới tính toán, như vậy hắn là nhất định sẽ không để cho tính toán của mình thất bại. Mà chính mình cần phải làm là đem Đế Tuấn này tính toán kế lộ ra ánh sáng , khiến người trong thiên hạ đi suy đoán, khiến những cái kia các cao nhân đi quấy nhiễu. 

Có lẽ khi đó, chính mình còn có thể có một chút hi vọng sống, đây chính là Nam Lạc thân nhập tử cục đằng sau giãy dụa cử chỉ. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lại nghĩ tới đi Côn Luân sơn trong tìm chính mình sư tôn Bắc Linh, lâu như vậy, cũng hẳn là quay lại. Chẳng lẽ nàng thật không có ý định trở về rồi sao? Nghĩ đến tính cách của nàng, thầm nghĩ có lẽ nàng thật có thể như vậy, có thể là trực giác nói cho hắn biết, Bắc Linh nàng hẳn là sẽ quay lại. 

Trải qua mấy ngày nay, những này làm cũng chỉ bất quá Nam Lạc thuận thế dẫn dắt kết quả. Hắn chân chính tâm tư lại là đặt ở tu luyện, mặc dù bây giờ đã bị khốn tại này, tựa hồ vĩnh viễn không cách nào rời đi, nhưng trong lòng của hắn chưa từng buông tha, cũng mong đợi mình tu vi cảnh giới có thể cao hơn một chút, có lẽ lại cao hơn một chút là có thể có tránh thoát này Thái Âm bia phương pháp. 

Kia trong hư không bồng bềnh đống đất vàng, chính là trong khoảng thời gian này đến nay, đối với ngũ hành lĩnh ngộ cấp độ càng sâu biểu hiện. 

Hóa vô hình vì hữu hình, ngũ hành lực lượng vốn là vô hình vô chất thái độ, nhưng lĩnh ngộ được trình độ nhất định đằng sau, liền có thể khiến ngũ hành lực lượng hóa ra các loại hình thái tới. Cũng trình độ này đằng sau, pháp thuật uy lực cũng đem cao hơn một tầng. 

Có thể làm được một bước này đằng sau, hắn đối với ngũ hành chi đạo lĩnh ngộ lại tiến thêm một bước, đối với Thần Cảnh cùng Đạo Cảnh giữa chênh lệch cũng rõ ràng hơn. Khổng Tuyên đi con đường hiển nhiên cùng hắn khác biệt, hắn là dùng ngũ hành xây dựng một cái không gian. Mà Nam Lạc lại là khiến ngũ hành mô phỏng ra chân hình, hiện tại nếu là dùng lại ra pháp thuật gì tới, liền sẽ xuất hiện các loại chân thực hình thái tới, Nam Lạc đem cảnh giới này xưng là "nghĩ hình". 

Đây coi như là đối với ngũ hành đại đạo hẳn là dùng phương diện cảnh giới, cũng có thể xem như bản thân cảnh giới, cả hai tất nhiên là hỗ trợ lẫn nhau. 

Có thể làm được một bước này đằng sau, Nam Lạc trong lòng đột nhiên đối với ngũ hành đại đạo ứng dụng phương diện cùng pháp bảo ứng dụng phương diện có nhận thức sâu hơn. Bước vào Thần Cảnh người đều là đối với một loại nào đó đại đạo có sâu hơn cấp độ nhận biết, cũng có thể chuyển hóa thành thần thông phép thuật người. 

Nhưng kia thần thông phép thuật vẫn là tương đối cạn tầng ứng dụng, khi hắn tiến thêm một bước thời điểm, chính là sẽ xuất hiện Nam Lạc tình huống như vậy, như đem ngũ hành chi khí mô phỏng hóa ra chân thực hình thái tới, các loại ngũ hành phương diện uy lực pháp thuật cũng xảy ra nghiêng trời lệch đất cải biến. 

Nam Lạc không biết người khác đối với đại đạo tiến một bước lý giải đằng sau, sẽ có cái dạng gì biểu hiện, uy lực lại đều sẽ có cái gì bộ dạng biến hoá, nhưng lại biết, mình bây giờ nếu là cùng người đấu pháp mà nói, đã có ngàn vạn thủ đoạn, không hề giống như trước đây đơn điệu. 

Thu nạp Thái Âm lực lượng, dung hợp Thái Âm linh mạch, cảm ngộ thiên địa núi sông cái chủng loại kia khí tức. Trừ cái đó ra, Nam Lạc chính là đang chờ đợi, chờ đợi trong thiên địa đại năng phát hiện Đế Tuấn tính toán, chờ đợi Vu tộc người đến, đem toà này Lạc Linh sơn hủy diệt. Chờ đợi Bắc Linh trở về, phần này tựa hồ là duy nhất hi vọng chờ mong liền chính hắn cũng không nghĩ tới lại là mãnh liệt như vậy. 

Đến mức Bắc Linh giọng nói và dáng điệu tướng mạo vậy mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng rõ ràng. 

Hắn ở chỗ này chờ chờ, Lạc Linh sơn bên ngoài mặt người bày xuống tế đàn nhưng cũng đến cuối cùng thời khắc. 

Lục Tinh Tử hiện tại đã không làm rõ ràng được Nam Lạc thân thể không thể động là thật hay giả, lập tức liền đem nghi ngờ trong lòng đối với kia Kim Quang lão tổ nói ra. 

"Từ Nam Lạc hiện tại biểu hiện ra pháp lực cùng kia cao thâm mạt trắc thủ đoạn đến xem, căn bản là không giống như là tu luyện ra sai lầm , thân thể không thể động dáng vẻ a. Có thể là hắn tại sao lại tùy ý chúng ta bày xuống này Bát Phương Đoạn Mạch Trận đây, dựa vào pháp lực của hắn thần thông hẳn là đã sớm hẳn là biết được. Có thể là tại sao lại mặc cho chúng ta bày xuống đại trận đây. " 

Kim Quang lão tổ cười con cười, nói "Nếu như ta đoán không sai mà nói, hắn hẳn là tu luyện một loại nào đó thần thông, dùng thân bản thần hồn cùng núi sông linh mạch muốn hợp, cho nên mới có thể điều động được thiên địa này núi sông lực lượng, không ở Đạo Cảnh người trong phía dưới. Mà hắn loại trạng thái này nhất định là không thể rời đi ngọn núi lớn kia, lại có lẽ cảm thấy chúng ta không cách nào cắt đứt núi sông linh mạch, cũng có lẽ có tự tin cho dù là cắt đứt núi sông linh mạch vẫn không sợ chúng ta những người này, đoán chừng hắn còn có cái gì đặc biệt thủ đoạn bảo vệ tính mệnh, cho là mình dù cho không địch lại cũng có thể thong dong thoát khỏi a. " 

Lục Tinh Tử đồng dạng cười nói: "Nhìn xem hết thảy đều ở lão tổ tính toán bên trong, khó trách ngươi làm nhiều như vậy sắp xếp, hẳn là dùng để phòng ngừa hắn cuối cùng thoát khỏi a! " 

"Ha ha, như hết thảy đều như ta sở liệu mà nói, kia bất kể hắn có cái gì thần thông đều trốn không thoát. Bất quá đến thời điểm tình cảnh khẳng định sẽ là hỗn loạn tưng bừng, chúng ta cùng những người kia giữa hợp tác tự nhiên là phế, kia hai kiện linh bảo, chỉ có thể riêng phần mình dựa vào bản lĩnh lấy. " 

"Lão tổ yên tâm, ta hôm qua hồi một chuyến Tử Hà sơn, cầu được đại vương ban thưởng một cái pháp bảo, hì hì, chỉ cần đại vương không cùng ta đoạt kia Yêu Nguyệt kính, ta lại sợ người nào đến a. " 