 Lúc này Nam Lạc cùng lúc trước Nam Lạc hoàn toàn khác biệt, bên hông vẫn có Thanh Nhan kiếm, nhưng sử xuất ra cảm giác tuyệt nhiên khác biệt. Thiếu một phần thanh tịch sát niệm, nhiều kia sát khí ngất trời. 

Thế gian từng truyền ngôn Vu tộc Tổ Vu bất tử bất diệt, cùng thiên địa giữa có đặc biệt liên hệ. Ngoại trừ trùng kiến luân hồi lúc ấy bên ngoài liền từ chưa biểu hiện ra ngoài qua. Mà lần này Nam Lạc rốt cuộc cảm nhận được Vu tộc cái chủng loại kia thần bí cùng quỷ dị. Bất kể là Luân Hồi bút còn là Sinh Tử bộ, giết khởi người tới đều là khó lòng phòng bị, hơn nữa Vu tộc thần thông đều là hoà vào thiên địa mà ra, giống như trước đây Xa Bỉ, một chiêu Hô Phong Hoán Vũ chi thuật suýt chút nữa khiến Nam Lạc chết bởi trong lúc vô hình. 

Mà bây giờ Nam Lạc càng là sa vào cửu tử hoàn cảnh, từng có vô số đại thần thông giả muốn tìm tòi Tổ Vu Điện thần kỳ đều rốt cuộc chưa thể ra ngoài, mà Nam Lạc cuối cùng cũng là hãm ở bên trong. 

Hiện tại Nam Lạc đã sớm không còn là không vào Đế Giang Thành trước đó Nam Lạc, hoặc là nói hiện tại Nam Lạc chính là Đế Giang, ở tay hắn vươn vào trong ngọn đèn trong nháy mắt đó liền trong lúc vô tình bị Đế Giang ý thức bám vào trên người, hoặc là có thể nói là Tổ Vu ấn ký, mà chính hắn vẫn là không tự biết. 

Kia ý thức không một tiếng động, nếu như bây giờ Nam Lạc lại lần nữa tỉnh táo lại lời nói, cũng vẫn là phân biệt không ra đến ngọn ngành là bàn tay nhập trong ngọn đèn kia một chút liền bị bám thân nữa nha, còn là ngồi trên ghế lúc mới bị khống chế, hoặc là nói là tay đụng chạm đến cái bàn trong nháy mắt đó. 

Làm Nam Lạc ngồi lên cái ghế sau, ánh đèn nổ tung kia một chút, trong mắt đúng là nhìn thấy Đế Giang liền đứng ở trước mắt mình, mà khi ánh đèn khôi phục lúc trước trạng thái thời điểm, liền cái gì cũng không có nhìn thấy. Nhưng cả người ngay ở một khắc đó sa vào một loại ác mộng bên trong, chí ít hắn thấy là sa vào ác mộng bên trong, ở ác mộng trong hắn cùng mấy người đọ sức giãy dụa. Trong chớp mắt từ ác mộng trong tỉnh lại, lại phát hiện chính mình vẫn vẫn ngồi ở trên ghế, thanh đăng cô chiếu. 

Liền cho là mình mới vừa rồi là ảo giác, tự nhiên mà vậy đi lật ra Sinh Tử bộ, lại nghĩ tới Đế Tuấn tên, nghĩ đến trước đây Đế Giang viết chữ lúc dáng vẻ, đúng là liền như vậy viết xuống dưới. Lật ra thứ hai trang, muốn chính là Thái Nhất, có thể là viết xuống lại là Thông Huyền hai chữ. Khi hắn nhìn thấy hạ bút viết ra chính là Thông Huyền hai chữ lúc, liền rõ ràng chính mình xảy ra vấn đề lớn. Muốn ngăn cản, giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể. Mà đằng sau hết thảy, Nam Lạc đều chỉ có thể đứng ngoài quan sát, nhìn xem tay của mình viết xuống từng cái chữ, ở dưới ánh đèn làm lấy kia kinh đào hãi lãng việc. 

Ngay tại viết xong đằng sau, yên tĩnh ngồi trên ghế lúc, Nam Lạc bản thân hắn ý thức đúng là chậm rãi sa vào ảo giác, kia ảo giác bên trong thiên địa diễn hóa, tự một điểm hạt bụi nhỏ chậm rãi phát triển trở thành một mảnh mênh mông hỗn độn. Hỗn độn cuối cùng diễn hóa xuất một phương thế giới, thế giới trong bao quát thiên địa núi sông, dòng sông hồ nước lao nhanh không ngừng, nhật nguyệt tinh thần chậm rãi hiển lên. Ngay sau đó, ở trên mặt đất chậm rãi xuất hiện một chút sinh linh, thôn vân thổ vụ, thần thông tự sinh.
 
Đế Tuấn âm thanh đem Nam Lạc thức tỉnh, hắn tức khắc hiểu, nếu không phải Đế Tuấn đem chính mình thức tỉnh lời nói, chỉ sợ liền sa vào loại kia thiên địa diễn hóa thần kỳ bên trong rốt cuộc không tỉnh lại. Mà đằng sau hết thảy, Nam Lạc chỉ có thể nhìn, chỉ có thể nghe, không có một chút đối với mình thân thể khống chế. 

Chân Vũ là ở Hạo Thiên tự phong vì Thiên Đế sau mình tới Thiên Đình tới, hỏi lai lịch, chỉ nói là bị Yêu tộc diệt tộc một nhân loại. Hỏi hắn tại sao nghĩ đến muốn tới thiên đình này, hắn nói bởi vì nơi này Nhân tộc cường giả nhiều nhất, hơn nữa cũng hi vọng Nhân tộc Thiên Đình có thể chân chính thống lĩnh thiên địa chúng sinh. Hạo Thiên nhìn chằm chằm Chân Vũ nói: "Ngươi lòng có sát khí, là vì giết người mà tới. " 

Chân Vũ trả lời nói: "Tộc nhân bị diệt, thân nhân bị giết, trong lòng sao không có sát khí. " 

Hạo Thiên lại hỏi thần thông từ đâu tới, Chân Vũ trả lời là bị một cái qua đường đạo nhân phủ đỉnh* mà truyền lại. 

*Xoa đầu, vỗ đầu truyền pháp

Từ ngày đó trở đi, Chân Vũ liền nhập Thiên Đình, đánh bại hết Thiên Đình thần linh, trở thành Hạo Thiên phía dưới Thiên Đình thứ nhất người. Ban thưởng ngọc bài, phong Chân Vũ Tinh Quân. 

Hắn vừa sải bước ra Linh Tiêu Bảo Điện, há miệng lớn tiếng thì thầm: "Tiên nhân phủ ta đỉnh, dạy ta trường sinh kỹ, người khác hỏi ta chỗ nào hạnh, ta nói tàn lãnh kê dùng đổi chi*. " 

*tiên nhân xoa ta đỉnh đầu, dạy ta trường sinh kỹ, người khác hỏi ta chỗ nào được, ta nói dùng miếng thịt gà ăn dở đổi lấy (trước đây Nam Lạc được một đứa bé ở một bộ tộc cho ăn một con gà nướng khi đi qua sau đó xoa đầu truyền pháp thuật chắc là Chân Vũ Tinh Quân này)


Học xong câu này tựa như thơ không phải thơ, tựa như lệnh không phải lệnh lời nói sau, hắn đã bồng bềnh hạ xuống ở Nam Lạc chính đối diện, nhìn chăm chú Nam Lạc hồi lâu, tay tới eo lưng giữa vuốt đi, lại là có một thanh kiếm đang treo ở thắt lưng, nhẹ nhàng cởi xuống, hư không cắm xuống, kiếm kia cũng đã cắm vào hư không bên trong, đang đứng ở Nam Lạc cùng Chân Vũ ở giữa. 

Chỉ thấy Chân Vũ đột nhiên khom lưng phục bái, thần thái thành kính, dường như tế bái thiên địa, lại như ở bái kia một thanh kiếm. 

Bái xong, một vệt kiếm quang trùng thiên khởi. Đồng thời nghe hắn thì thầm: "Chân Vũ Thất Tiệt Kiếm thứ nhất thức, đoạn núi non sông ngòi, để giải vạn dân tai ương......" 

Kiếm quang ngắn gọn, một cỗ phách trảm thiên địa chi thế thẳng hướng Nam Lạc chém tới, kiếm dài mấy chục trượng, xa xa chém tới. 

Một vệt kiếm quang tiến lên nghênh đón, quấn quít nhau, kia Thất Tiệt kiếm tựa như chém miên mây phía trên, không cách nào hạ xuống. 

"Chân Vũ Thất Tiệt Kiếm thứ nhị thức, đoạn ta một khỏa chân tâm, dẹp an thiên hạ......" 

Kia thẳng tới thẳng lui, chém thẳng thiên địa kiếm đột nhiên chi trở nên vô cùng nhu hòa, như một vệt gió mát bay xuống. 

Đón Chân Vũ Kiếm kiếm vẫn nhìn không ra biến hóa gì, nhưng vẫn như cũ đem Chân Vũ Thất Tiệt Kiếm cho một mực ngăn trở. 

Đúng lúc này, Linh Tiêu Bảo Điện bên trong lại mấy người phiêu nhiên mà ra, cầm ngọc bài, khoảnh khắc đột phá tới Đạo Cảnh tu vi, thi triển ra các loại thần thông lao xuống hướng Nam Lạc, nhưng nghênh đón bọn họ chính là một vệt kiếm, đồng dạng một xóa kiếm quang, nhưng đem mấy người đều ngăn trở. 

Đứng ở Đế Giang Thành đầu Nam Lạc, trong tay cũng không có kiếm, chỉ là chập chỉ thành kiếm, toàn bộ Đế Giang Thành trên không đều là kiếm quang, kiếm quang vô số, quang hoa vô tận, tạo thành một mảnh kiếm võng, đem Nguyên Thủy kia phiên cán ngăn trở, đồng thời còn đánh lên trên bầu trời kia bình định Càn Khôn đỉnh ba chân. Từng tia từng sợi quấn lấy đỉnh ba chân, như muốn đem phân giải cắt ra. 

Nơi xa Thông Thiên đã đến, mặt lạnh tuấn vô song, đi theo phía sau tám người kia khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt. 

Trong đó có một nữ tử kinh ngạc hỏi: "Sư phụ, hắn, Nam Lạc làm sao sẽ mạnh mẽ như thế. " 

Thông Thiên mặt trầm như lạnh, trầm mặc một hồi nói: "Hắn đã không còn là Nam Lạc, mà là Tổ Vu Đế Giang, cũng ngưng tụ mặt khác Tổ Vu lạc ấn vào một thân, lại nắm giữ lấy Đế Giang Thành, từ đó có thể mượn dùng luân hồi lực lượng, lúc này hắn pháp lực thiên hạ dưới đất không có người có thể bằng. " 

"Có thể là Tổ Vu không phải đều bỏ mình hóa vào luân hồi sao? " 

"Tổ Vu sẽ chết, nhưng Tổ Vu ấn ký sẽ không diệt, trừ phi thế gian lại không Vu tộc huyết mạch, bằng không Tổ Vu lúc nào cũng có thể sẽ sống lại. " Thông Thiên nhìn chằm chằm Nam Lạc nói. 

Nam Lạc được Chúc Dung nửa giọt tinh huyết, lúc này mới sẽ Vu tộc thần thông cũng dẫn tới Đại Vu một hồi truy sát, việc này đối với bọn hắn tới nói cũng không phải là bí mật gì. 

Đã là Tổ Vu Đế Giang sống lại, như vậy muốn hắn làm gì, tất cả mọi người ở đây không có một cái nào không rõ ràng lắm hắn Đế Giang muốn làm gì, hiện tại chỉ bất quá hoàn thành chưa hoàn thành việc mà thôi. 

Vốn là tất cả mọi người muốn tranh đoạt Tổ Vu ấn ký, cũng đem luyện hóa, từ đó khống chế Tổ Vu Điện, cũng có thể mượn dùng luân hồi lực lượng, cho tới bây giờ tự do xuất nhập luân hồi. Lúc này hết thảy đều đã muộn, Đế Giang đã mượn thể trọng sinh, cũng cùng cái khác Tổ Vu ấn ký dung hợp lại cùng nhau, lại còn có người nào có thể rời đi nữa nha. Lúc này đều thân hãm trong luân hồi, chỉ cần một lúc sau, đều sẽ bị luân hồi làm hao mòn mất cảnh giới, mà bị đánh vào luân hồi. 

Tiếp Dẫn tự nơi xa bài không mà tới, vẫn là treo biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn vừa xuất hiện, cũng không nói chuyện, lăng không đánh ra một chuỗi pháp quyết, sau lưng tức khắc kim quang loá mắt, đồng thời giữa đúng là sinh ra mười tám cánh tay tới, cầm các loại pháp quyết, đánh ra. 

Trong hư không tức khắc xuất hiện mười tám cái kim thân ảnh người, chiếm càn khôn bát phương vị, phong thiên tỏa thiên địa. 

Nguyên Thủy đại thủ ống tay áo vung khẽ, cây kia phiên cán phía trên liền xuất hiện phiên kỳ, đón gió mà động, mỗi một cái phiêu hốt đều tựa như mang theo được hư không đang lắc lư, lại như trâu lưỡi cuốn cỏ, cùng lúc trước bị một kiếm xoắn nát phiên mặt trạng thái quả thực ngày đêm khác biệt. 

Đứng ở Đế Giang Thành đầu Nam Lạc sắc mặt vàng nhạt, giống như mang một cái mặt nạ màu vàng óng, ánh mắt băng lãnh, nếu không phải tướng mạo còn ở đó, căn bản chính là trước đây Đế Giang. 

Trong thiên địa thần thông bí pháp vô số, đều có đặc sắc, có chút thích hợp minh tranh, có chút chỉ thích hợp ám toán, chỉ có ở thích hợp dưới tình huống dùng ra phù hợp thần thông mới có thể khắc địch. Vu tộc thần thông chiến kỹ không phải bình thường, bất kể là năm đó Hình Thiên tự Tổ Vu Điện học được Khai Thiên Tam Thập Lục Phủ, còn là Hậu Nghệ Xạ Nhật Thần Tiễn đều là cực kỳ mạnh mẽ thủ đoạn công kích. Nhưng như thế nào cũng không sánh được lúc này Nam Lạc kiếm đạo thần thông. 

Cho nên Đế Giang đang khống chế Nam Lạc hết thảy sau, ở dùng một lần Vu tộc thần thông sau, liền một mực dùng chính là Nam Lạc kiếm đạo kiếm thuật. 

Trảm Nhạc, khinh ti, hai loại nhìn như đơn giản kiếm thuật, đã sớm bị Nam Lạc sử dụng xuất thần nhập hóa, giao hòa với nhau, hoặc nhẹ hoặc nặng, hoặc dây dưa hoặc quyết tuyệt, biến ảo khó lường. 

Bằng vào Nam Lạc kiếm đạo lại phối hợp Tổ Vu pháp lực, đúng là đã ngăn trở này rất nhiều người. Ngay tại Tiếp Dẫn sử dụng ra thần thông, hóa ra mười tám người phân trạm mười tám cái phương vị thời điểm. Đứng ở đầu tường Nam Lạc trên người đột nhiên hiển lên một cái hư ảnh, hư ảnh tay phải dựng kiếm, kiếm khí trùng thiên khởi, bóng người phiêu biến mất, đúng là lại phân ra một người tới, cầm kiếm trôi hướng Tiếp Dẫn, hiển nhiên là muốn kiếm thí(giết) vị này Tây Thiên cực lạc tôn giả. 

Mà tại chỗ vẫn có một cái Nam Lạc ở nơi đó, tay kết kiếm quyết, hư không chỉ vào, vô tận kiếm quang nở rộ vô tận quang hoa. 

Ở thứ nhất cái tự Nam Lạc trên người phiêu khởi, cầm kiếm hướng Tiếp Dẫn phiêu khởi lúc, lại một người thân Nam Lạc trên người phiêu khởi, đồng dạng người đồng dạng kiếm thẳng lên không trung, sát khí trùng thiên, muốn một kiếm chém vỡ kia ba chân Càn Khôn Đỉnh. 

Lại một người tự Nam Lạc trên người phiêu nhiên nhi khởi, xuyên qua đầy trời kiếm quang đi tới Nguyên Thủy trước mặt, kiếm quang như sấm sét, thẳng chém Nguyên Thủy đầu lâu. Kiếm quang dưới Nguyên Thủy ánh mắt nhắm lại, trong mắt không mang theo một chút tình cảm, đưa tay chộp một cái kia hắc phiên cũng đã được trên tay, không tránh không né hướng về kiếm quang đâm tới. Mà bởi vì Nguyên Thủy thu hồi kia hắc phiên, nguyên bản cùng với đánh nhau đầy trời kiếm quang tùy theo cuốn tới, cùng ở Nguyên Thủy sau lưng Ngọc Hư thập nhị tiên tức khắc từng cái sử dụng ra các loại pháp thuật thần thông tránh né, trong lúc nhất thời, đầy trời kiếm quang, đầy trời bóng người. 

Đúng lúc này, Nam Lạc trên người lại phiêu khởi một thân ảnh, áo bào đen viền vàng, cầm trong tay Thanh Nhan kiếm. Thẳng hướng Thông Thiên đạo nhân đâm tới, kiếm phiêu nhiên không mang theo một chút yên hỏa khí tức, cùng với Nam Lạc mà tới còn có đầy trời kiếm quang. 

Đây là Nam Lạc kiếm đạo cùng Vu tộc bí pháp thần thông kết hợp hoàn mỹ, một người một kiếm, liền thắng lại nhân gian vô số. 