 Nhìn một cái, ngoại trừ Huyền Minh trắng như tuyết băng cung bên ngoài, liền chỉ có Chúc Dung điện trên có hai bóng người. Nam Lạc liếc mắt liền nhận ra, hai người kia một cái là Chúc Dung, một cái khác thì là Khổng Tuyên. 

Đúng lúc này, Đế Giang Thành đầu đột nhiên hiện ra một người, ám kim pháp bào, ám kim sắc khuôn mặt. Cùng với sự xuất hiện của hắn, trên chín tầng trời tức khắc mây đen dày đặc, toàn bộ thiên địa đều tối sầm xuống. Nhưng kia mười hai toà ảo giác giống như Tổ Vu Điện nhưng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng ngưng thực, cũng bao phủ một tầng dị dạng quang hoa, đến mức trong phút chốc tối xuống trong thiên địa, cũng là như vậy rõ ràng. 

Lúc này Đế Giang giống như một cái ám dạ quân vương bình thường, vừa sải bước ra, cũng đã thoáng hiện ở ở giữa thiên địa. Xuất hiện ở kia mười hai toà Tổ Vu Điện trung ương trên không, không thấy hắn như thế nào động tác, trong thiên địa nháy mắt gió nổi mây vần, lôi hỏa sấm sét, điện hoa như rắn, khủng bố như tận thế. 

Chúng sinh trầm tịch, lúc này kia mười hai toà Tổ Vu Điện cùng kia Đế Giang liền trở thành trong thiên địa duy nhất. Giống như lúc thiên địa sơ khai, vừa dường như thiên địa muốn từ giờ phút này quy về hỗn độn. 

Đại địa bên trên mười hai toà tổ Vu biến mất, biến mất ở hắc ám bên trong. 

Trên chín tầng trời, hắc ám như mực, bầu trời trên mặt đất, lại không một tia sáng, không có một chút âm thanh. Kia lóng lánh khủng bố tia lửa điện xà, từng đạo xẹt qua hư không, hắc ám giống như thủy triều lui lại, vừa trong nháy mắt đem kia ánh sáng bao phủ. Điện xà vạch phá hắc ám, rơi vào đại địa bên trên trên dãy núi một sát na kia, có thể nhìn thấy từng tòa đại sơn trong nháy mắt hóa thành bụi bặm tan biến ở thiên địa. 

Hỗn loạn, khủng bố, hết thảy đều bao phủ trong bóng đêm, đều đã bị hắc ám thôn phệ, bị kia trên chín tầng trời từng đạo vạch phá hắc ám điện quang cho che giấu. Bỗng nhiên, một người tự sâu trong bóng tối đi tới. Chậm chạp mà tĩnh lặng, cho người ta cảm giác một bước giữa, cũng đã hầu như mấy thế kỷ bình thường, tuyên cổ, trầm tịch. Lại làm cho như tận thế giống như thiên địa nhiều hơn một phần ngột ngạt, từ nơi sâu xa, hình như có vô số sinh linh đang quỳ xuống đất phục bái. 

Người nọ một thân ám kim pháp bào, pháp bào dùng ám kim huyền ti bện thành, trong lúc mơ hồ như có vô tận phù văn ẩn chứa ở bên trong. Nhìn kỹ lại, liền cảm giác trời đất quay cuồng, trong nháy mắt tiến vào một cái không tên không gian, không gian kia bên trong hoặc là hồng thủy cuồn cuộn, hay là liệt diễm phần thiên. Không giống nhau, hoặc là hủy diệt u ám, vừa có sinh cơ dạt dào. 

Hắn chính là Đế Giang, Vu tộc mười hai tổ Vu đứng đầu Đế Giang. Cùng dùng Đế làm họ, đồng dạng thần bí, một cái lại là ở vào dưới ánh mặt trời tao nhã, mà đổi thành một cái thì thời khắc ở vào hắc ám bên trong. 

Ám dạ quân vương! 

Làm đêm tối giáng lâm một khắc này, thiên địa, chính là ở trong ám dạ quân vương khống chế. 

Đế Giang tự vực sâu hắc ám giáng lâm, kia vô tận uy áp khiến thiên địa chúng sinh vì đó khuất phục. Hắn vừa đi, vừa lớn tiếng đọc lấy cái gì, thiên địa vang lên ong ong, không có người có thể nghe hiểu hắn lời nói, nhưng chỉ cảm thấy chính mình cần phải đối với người này kính sợ, cần phải quỳ lạy. 

Hắn mỗi một bước bước ra, đều cũng đã bước ra ngàn vạn dặm, vừa dường như vượt qua vô tận hư không. Kia bóng tối vô tận tựa như là thiên địa chưa sinh trước đó hỗn độn hư không, mà hắn muốn đi đến địa phương lại là biến ảo khó lường tương lai. 

Tiện tay huy sái, có ngọn lửa trong hư không trải ra một đầu liệt diễm con đường, sâu trong bóng tối đột nhiên có bay lả tả bông tuyết bay xuống. Từng đạo điện hoa tự bên cạnh hắn xẹt qua, lấp lánh ra Đế Giang kia hư vô lãnh tĩnh hai mắt. 

Đột nhiên, sâu trong bóng tối, hình như có viễn cổ hung thú đang thét gào. Từng lớp từng lớp khí tức khủng bố tự hắc ám bên trong vọt tới, tĩnh lặng ồn ào náo động, hắc ám phá toái, từng đạo điện long tự hắc ám bên trong bạo liệt ra tới. Hư không như biển, nguyên khí như sóng, từng đợt từng đợt giữa thiên địa gợn sóng cuồn cuộn, xung kích đại địa núi sông. 

Ở kia điện hoa lấp lánh phía dưới, một tòa khổng lồ thành trì một góc ở điện hoa bên trong ẩn hiện, điện hoa phía dưới, có thể nhìn thấy lộ ra một phương thành sừng bên trên dữ tợn thú giống. Kia thú giống như giao, nhưng có ngổn ngang bộ lông. Làm ngửa mặt lên trời gào thét hình dáng, răng đen kịt dữ tợn. 

Tia chớp tan biến, thiên địa trong nháy mắt sa vào hắc ám. Hắc ám khiến người ta suy nghĩ đều hỗn loạn, không biết bao lâu trôi qua, phảng phất là hầu như cái kỷ nguyên, vừa dường như chỉ là trong nháy mắt, trong bóng tối tâm lại đột nhiên tách ra u tử (tím đen, tím nhạt) quang hoa. 

Kia quang hoa trong bóng đêm như màu tím hoa sen bình thường nở rộ, tĩnh lặng mỹ lệ, mỹ lệ khiến người ta run sợ. Đột nhiên, kia u tử hoa sen lặng yên vỡ vụn, ở chỗ kia trong hư không liền hiện ra một tòa khổng lồ tế đàn tới. 

Tế đàn khổng lồ vô song, trùng trùng điệp điệp, tự hắc ám bên trong hiện lên, vô tận thiên địa nguyên khí hướng về cửu thiên thập địa khuếch tán mà đi. Tế đàn tối tăm, nhưng lại có không tên quang hoa, ở trong bóng tối vô cùng rõ ràng. Này tế đàn không biết bắt nguồn từ nơi nào, dường như cùng với Đế Giang cùng đi tự dị vực hư không. Phía trên vô số điêu khắc, những cái kia điêu khắc đường cong thời khắc ở biến ảo, trong thiên địa các loại sinh linh đều có thể ở tế đàn kia sáu mặt tìm tới, thiên địa ngôi sao, hoa, chim, cá, sâu, vạn vật sinh linh, đều ở trên tế đàn hiện ra. 

Nam Lạc đứng thẳng ở đỉnh núi, híp mắt nhìn chằm chằm, từ cái này tế đàn vừa xuất hiện, hắn liền nhìn ra đó là mười hai toà Tổ Vu Điện dung hợp lại cùng nhau. Đây là một loại cảm giác, cảm giác vậy căn bản chính là mười hai toà Tổ Vu Điện khí tức dung hợp lại cùng nhau. 

Đế Giang xuất hiện ở tế đàn kia trung ương, trong chốc lát có loại trên trời dưới đất duy ngã độc tôn cảm giác. Hắn ngửa mặt lên trời giang hai tay ra, lớn tiếng niệm động đến thiên địa huyền âm, cho dù là Nam Lạc cũng một cái âm tiết đều nghe không hiểu. Truyền dẫn bên tai trong chỉ là một mảnh tiếng ông ông, thiên huyền địa chuyển. Cảm giác trong chỉ cảm thấy thiên địa đã khó mà phân rõ, lục hợp bát hoang, đều đã hóa thành một vùng tăm tối. 

Hắn ngửa mặt lên trời trương tay, lớn tiếng nói vậy căn bản liền nghe không hiểu lời nói, tựa như ở cùng thiên địa trò chuyện với nhau, kia như mang theo mặt nạ trên mặt lại hiện ra đến thành kính vẻ mặt. Thiên địa rung động, vang lên ong ong. Không có ai biết hắc ám bên trong, những người khác cũng đều đang làm cái gì, ví dụ như ngày đó đình, kia thần bí Đế Tuấn, kia uy bá thiên hạ Đông Hoàng Thái Nhất. Mà ở trong thiên địa đều chiếm một phương uy danh hiển hách đại thần thông giả nhóm, lúc này cũng cũng đã bao phủ ở hắc ám bên trong. 

Ở kia xán lạn mênh mông tiếng ông ông trong, hết thảy đều đã bao phủ. Trên trời dưới đất, chỉ có kia trên chín tầng trời một chỗ tế đàn. 

Đế Giang đột nhiên quỳ xuống, đầu rạp xuống đất, mặt đông liền bái chín lần. Tiếp lấy vừa đổi tám cái phương vị quỳ lạy, bát phương chấn động, trong bóng tối bát phương không trung xuất hiện tám cái huyền ảo hình vẽ, tựa như đồ tựa như thú. Nhìn kỹ lại, lại giống là một cái phức tạp phù văn. Tám cái hình vẽ hô ứng lẫn nhau, ở hắc ám bên trong lóng lánh không tên quang huy. 

Đế Giang động tác không nhanh không chậm, thành kính vô cùng, nếu không phải hắn bái xong tám cái phương hướng đằng sau, thân thể đột nhiên biến mất, ở trong bóng tối người quan sát sẽ còn cho là hắn muốn bái cũng thiên hoang địa lão. 

Tế đàn trên lăng không lóe lên, Đế Giang vừa xuất hiện. Chỉ thấy hai tay của hắn hướng xuống lăng không ấn xuống, tiếp lấy chậm rãi dẹp yên xóa ra. Một trương màu tím đen bàn chậm rãi từ hư không bên trong hiển lên, bàn kia dài rộng, bốn cái chân như thú chân, trên chân có móng vuốt sắc bén, mà bàn bốn cái góc đều có một con hung thú giống như đang ngửa lên trời gào thét. 

Đột nhiên, Đế Giang hai tay hướng lên trên ngửa mặt lên trời gào to, trên chín tầng trời trong bóng tối đột nhiên hiện ra một quyển sách tới. Kia sách cực dày, dường như ghi lại thiên địa diễn hóa quá trình, trang bìa một đen một trắng hai màu giao hòa, hình thành một cái âm dương thái cực đồ. Nhìn qua huyền ảo vô cùng, tựa như ở thuyết minh đến thiên địa hết thảy. 

Ở kia hai màu trắng đen trên đồ án, đều có đến hai cái chữ to—— Sinh, Tử. Hai chữ như máu tươi tế thành, dường như vừa mới viết lên, vết máu vẫn chưa khô. Kia sách tự cửu thiên trong vực sâu hắc ám hạ xuống, một đạo sáng chói ánh sáng hoa bao phủ quyển sách kia, quang hoa nối liền trời đất, trên đạt đến ức vạn không trung, lọt vào bóng tối vô tận. Dưới tới sâu trong lòng đất, vô tận tĩnh mịch chỗ hình như có vô hạn khủng bố ở bên trong. 

Nam Lạc vừa nhìn thấy sách này, lập tức hiểu sách chính là mình ở Đế Giang Thành trông được cũng quyển sách kia sách, chỉ là nhìn qua hoàn toàn biến cái bộ dạng, cũng tất nhiên chính là Tô Tô nói tới Sinh Tử bộ. 

Kia Sinh Tử bộ, giống như thiên địa hạ xuống thần chỉ, tự cửu thiên chầm chậm mà rơi, làm rơi xuống Đế Giang trước mặt bàn trên lúc, kia Sinh Tử bộ đã vừa biến thành một bản sách nhỏ sách, sổ ghi chép sổ ghi chép, rơi vào bàn ở giữa, sinh động rực rỡ. Hắc ám bên trong giờ khắc này không biết có bao nhiêu người đang nhìn xem kia bản sổ ghi chép sổ ghi chép trang sách, nhìn xem bản này ghi lại trong thiên địa vô số người tính danh trang sách, ghi chép vô số sinh linh số mệnh luân hồi. 

Nam Lạc ánh mắt khẽ híp một cái, chăm chú nhìn chằm chằm kia Sinh Tử bộ, hắn không biết trong bóng tối còn có bao nhiêu người đang nhìn, lại đang nghĩ đến cái gì, hắn chỉ biết mình trong lòng là nghĩ như thế nào. 

Đây là luân hồi muốn tái tạo sao? 

Nam Lạc cảm giác rõ rệt đạt được, này thiên địa giữa kia vô hình vết rách đang ở chữa trị, nhưng lại có vật khác biệt dung hợp đi vào. 

Vu tộc muốn trùng kiến này luân hồi, như được trùng kiến, thiên địa tự nhiên thanh bình, luân hồi có thứ tự, hết thảy đem quay về thiên địa luân hồi chưa tan vỡ trước. Bất quá khi đó này luân hồi cũng đã là Vu tộc khống chế thiên địa, vạn vật sinh linh quay về luân hồi, duy Vu tộc mười hai tổ Vu được thoát. 

Nam Lạc tự cũng là nghĩ thoát luân hồi, không chỉ là hắn muốn thoát, rất nhiều sinh linh cũng muốn siêu thoát. Vốn là ở luân hồi phá toái trong nháy mắt đó, có thật nhiều người cũng đã nắm lấy cơ hội thoát luân hồi, mà giống Nam Lạc cái này đã tiến vào Đạo Cảnh, tự nhiên mà vậy liền thoát khỏi thiên địa luân hồi ràng buộc. Mà đổi thành có thật nhiều người dùng các loại thủ đoạn, vào thời khắc ấy nắm lấy cơ hội thoát khỏi luân hồi. Bất quá, từ mười hai Tổ Vu Điện cùng hiện ở trong thiên địa thời khắc đó, thiên địa chúng sinh phần lớn sinh linh dấu ấn sinh mệnh lại bị đưa vào Sinh Tử bộ trong, chính là ngay cả Nam Lạc cũng không có thoát khỏi được. 

Nếu là thiên địa luân hồi lại định, như vậy, muốn lại tránh thoát luân hồi cơ hồ là không có khả năng. Trừ phi hủy đi Sinh Tử bộ, chỉ là Sinh Tử bộ ở Tổ Vu trong tay, đến lúc đó sinh tử đều ở trong tay người khác nắm trong tay, vừa sao có năng lực hủy Sinh Tử bộ đây. Cơ hội duy nhất cũng chính là ở luân hồi chưa ổn định trước đó, hoặc là nói là giờ này khắc này. 

Đế Giang ngửa mặt lên trời lại bái, một chiếc nghiên mực tự hắc ám bên trong rơi vào trên bàn, lại bái, vừa một chi đen kịt khổng lồ bút tự sâu trong lòng đất phá không bay tới, rơi vào Đế Giang trên tay, bị hắn đặt tại trên nghiên mực. Vừa có một chiếc thanh đăng tự cửu thiên mà rơi, rơi vào bàn một góc, chiếu sáng thiên địa. 

Tĩnh lặng, trầm tịch rất lâu, chỉ thấy Đế Giang ở bàn trước thành kính mặc tụng đến cái gì, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, hắc ám. Đột nhiên, Đế Giang ngẩng đầu tới, trong mắt kim quang như mãnh liệt dương, xuyên thủng bóng đêm vô tận. Chỉ nghe hắn há miệng to lớn nói: "Thiên địa luân hồi có thứ tự, làm sao đã phá, chúng ta Vu chi nhất tộc, theo thiên địa mà sinh, nay tuân theo thiên địa ý, trùng kiến luân hồi, nguyện trong thiên địa đã không còn giết chóc, nguyện thiên địa từ đây thanh bình, nguyện thế gian vạn vật sinh linh không hề trầm luân, âm dương khai, luân hồi định, Đô Thiên Thần Sát......" 