 Luận đạo cũng không phải là nhất định phải lẫn nhau mở miệng tranh luận, còn có một loại phương thức khác luận đạo, đó chính là giảng đạo. Giảng đạo trong luân hồi bên ngoài, trong lúc nhất thời, trong thiên địa tường vân đóa đóa, từng cái ngồi khoanh chân tĩnh tọa thể ngộ, quý trọng đến này cơ hội khó được. Nguyên Thủy, Thông Thiên phân biệt tuyên truyền giảng giải vô thượng đại đạo. Mà đệ tử của bọn hắn cũng phân biệt biểu thị một chút thần thông diệu pháp, mặc dù mọi người có thể nhìn ra so với Nam Lạc một kiếm kia có rất nhiều chênh lệch, nhưng so với bọn hắn chính mình nhưng muốn cao minh vô số lần. Không khỏi từng cái thán phục liên tục, nhìn chăm chú quan sát. 

Cho tới Thất Tâm Nhân lại là chỉ nói một câu nói mà thôi. 

"Nhập ác quỷ đạo, được vĩnh sinh. " Lời nói khởi thời điểm trong thiên địa sinh cơ bỗng nhiên mất, tử khí ngút trời. Dứt lời sau, trong chốc lát phong khinh vân đạm, dường như một giấc mơ. 

Đang giảng đạo có một kết thúc sau. 

Nguyên Thủy thần tình nghiêm túc nhìn xem Nam Lạc hỏi:" Đạo là sao tên. "

"Vô danh, tùy tâm mà thôi. " Nam Lạc mờ nhạt trả lời. 

"Đạo này không thể truyền lại. " Nguyên Thủy mặt không biểu tình nói. 

Nam Lạc cười nhạt một tiếng, cũng không lên tiếng. Trong thiên địa rất nhiều người cũng nghe được đối thoại của bọn họ, nhất thời đều không phân rõ Nguyên Thủy câu nói sau cùng rốt cuộc là ý gì. Nói là Nam Lạc đạo này không thể truyền lại đây, còn là nói truyền lại không được. Có lẽ chỉ có chính hắn biết a. 

Nam Lạc không đáp lời, trong luân hồi bên ngoài nhất thời yên tĩnh, Tiếp Dẫn dường như đã biến mất, Nguyên Thủy cùng Thông Thiên, Hạo Thiên, Thất Tâm Nhân đều có thần quang xông tiêu, không ai nhường ai. Vào lúc này, thiên hạ sinh linh đều đang nhìn, tựa hồ cũng ở biểu hiện ra chính mình vô thượng thần thông cùng uy nghi. 
Chỉ có Nam Lạc đã ảm đạm xuống, kia một mảnh trong luân hồi Dương Bình sơn trên không trăng sáng không biết lúc nào đã biến mất. Mà Nam Lạc cùng Lưu Ly Cửu Phúc đều biến mơ hồ không rõ, chỉ có kia một mảnh núi xanh như ẩn vào trong đêm tối. 

Đúng lúc này, Hạo Thiên lại là đột nhiên mở miệng nói ra: "Thiên địa có thứ tự, chư thiên sinh linh cũng nên có tôn ti cương thường (tam cương ngũ thường), phàm là nhập tiên sinh linh liền cần nhập Thiên Đình ghi tên tạo sách......"  Này đơn giản chính là muốn Tiên Đạo phía trên đều nhận Thiên Đình hạn chế, do trời đình quản lý thiên hạ linh sơn. Phân phong thần vị, ban thưởng đạo tràng. 

Hạo Thiên nói chuyện thời điểm, Linh Tiêu Bảo Điện hào quang loá mắt, bảo điện bảng hiệu bên trên bốn cái màu tím chữ lớn công chính uy nghiêm, hắn lời nói bắt đầu thời điểm trong điện huyên náo âm thanh liền yên lặng, dứt lời đằng sau có người cất giọng nói Hạo Thiên Kim Khuyết Vô Thượng Chí Tôn Tự Nhiên Diệu Hữu Di La Chí Chân Ngọc Hoàng Thượng Đế . Phô trương đầy đủ, uy nghi thiên hạ. 

Hạo Thiên lời vừa mới dứt, Thông Thiên cũng đã hừ một tiếng, nói: "Ngươi có tài đức gì khiến người trong thiên hạ thần phục, nếu là không có, dựa vào trước đây Thái Nhất, Đế Tuấn cái kia thần thông cái thế, tính toán vô song cũng bất quá rơi vào hiện tại cái này sống không bằng chết kết cục. " 

Hạo Thiên cũng không trả lời, Linh Tiêu Bảo Điện bên trong mây khói lượn lờ, thấy không rõ Hạo Thiên sắc mặt, ngược lại là bên cạnh hắn ngồi ngay thẳng cái kia phượng bào nữ tử khóe miệng mỉm cười thẳng nhìn xem Nam Lạc, hết sức thần bí. 

Nguyên Thủy lại đột nhiên nói: "Thiên địa chúng sinh hỗn loạn, xác thực cần phải có quản thúc chế ước. Có căn tính ác liệt hạng người, dựa dẫm thần thông ở trong thiên địa làm càn việc xấu, ức hiếp nhỏ yếu, dẫn tới bốn phía oan hồn vô số, chiến hỏa không ngừng, nếu có thể quản lý ở trong thiên đình, cũng không phải không là một chuyện tốt. " 

Thông Thiên hồi đáp: "Người tu hành có chiến đấu lại là khó tránh khỏi, cho tới ức hiếp nhỏ yếu, làm càn việc xấu này đó chuyện, lại há nhưng nói chung lại, nhân quả dây dưa, ân oán biến đổi, ai đúng ai sai lại có ai nói rõ đây, cho nên, căn tính thiện ác người cũng liền không thể phân biệt. " 

Nguyên Thủy hơi trầm mặc chỉ trong chốc lát nói: "Nếu là căn tính, tự nhiên muốn từ xuất thân đến xem, lại nhìn đến sư môn, phải chăng căn tính thuần lương liếc mắt liền biết. " 

"Cái dạng gì xuất thân cùng cái nào sư môn mới là căn tính thuần lương đây? " Thông Thiên gắt gao hỏi. 

Nguyên Thủy đang chờ nói chuyện, xa xa đột nhiên có quang hoa xông tiêu, tùy theo sắc mặt hắn trầm xuống. Tức khắc phóng người lên, kia rủ xuống thác trời trong nháy mắt tán đi, môn phái của bọn hắn dưới thập nhị đệ tử đồng dạng bay lên không độn bay mà đi. 

Ở hắn phi độn khởi đồng thời, Thông Thiên cũng đồng dạng nhìn xem chỗ kia bảo quang xông tiêu chỗ, khẽ chau mày phía dưới, cũng đã phi độn lên, sau lưng cung điện đồng dạng như sương khói giống như tung bay. Bát đại đệ cùng ở sau người, phiêu nhiên đi xa, nhưng lại xa xa nhìn thấy bọn họ ở trong hư không đột nhiên dừng một chút, liền hướng về một phương khác hướng phi độn mà đi. 

Thất Tâm Nhân cùng Linh Tiêu Bảo Điện đã sớm vô thanh vô tức biến mất ở chỗ cũ, chẳng biết đi đâu, chỉ có Nam Lạc còn đứng ở chỗ đó. 

Từ Hồng Hoang trong thiên địa nhìn lại, luân hồi thiên địa đã chậm rãi biến bắt đầu mơ hồ, cho đến bên trong hết thảy đều biến mất, lại lần nữa hóa thành mấy đạo sắc thái tạo thành luân quyển. Bất quá luân hồi thiên địa trong Dương Bình sơn không có tán đi, mịt mờ sương trắng đã đem chi bao phủ, chỉ nghe Nam Lạc đột nhiên ngưng trọng nói: "Ta đưa các ngươi đi hai cái địa phương......" 

Nam Lạc âm thanh ở trong sương trắng như ẩn như hiện, nghe không chân thực, mơ hồ nghe được Lưu Ly cùng Cửu Phúc đáp ứng xuống, lại mơ hồ nghe được Nam Lạc hướng bọn họ giao đãi cái gì, lại nhìn thấy hai tay của hắn phất tay hai đạo thanh quang, Lưu Ly cùng Cửu Phúc liền biến mất không thấy. 

Vừa mới còn là tranh luận không ngừng luân hồi thiên địa, chỉ trong tích tắc cũng đã an tĩnh lại. Mịt mờ sương trắng đem này một vùng núi thôn phệ, trong khoảnh khắc, này một mảnh Dương Bình sơn mạch liền lộ ra vô tận thần bí. 

Nơi xa lại có quang hoa xông tiêu lên, lóe lên một cái rồi biến mất, lại không phải trước đó kia một chỗ. Một lát sau, đồng thời giữa lại có gần như quang hoa xông tiêu, ở trong sương trắng vô cùng chói mắt. Chỉ là kia lấp lánh cực kì ngắn ngủi, ngay tại những này quang hoa xuất hiện một khắc, bị sương trắng bao phủ ngọn núi vọt lên một đạo lưu quang, nhìn về phía phương xa. Chỉ bất quá, đạo lưu quang này chỗ độn đi địa phương cũng không có ánh sáng lấp lánh. 

Kia độn quang trong người tự nhiên là Nam Lạc, chớp mắt liền trôi qua, cũng đã biến mất. Nam Lạc rời đi, hắn dùng âm dương chi khí sinh hóa mà ra mảnh này Dương Bình sơn cũng không có tản mất, thế núi vẫn như cũ liên miên, vị trí trung tâm Ngọa Ngưu sơn trên Âm Dương Quan trong đã rót vào mịt mờ sương trắng. Từ đây trong luân hồi liền nhiều hơn một tòa núi, chỉ là lúc này trong núi cũng không có sinh linh. 

Nam Lạc độn đi, tốc độ cực nhanh. 

Bỗng nhiên dừng lại, hiện ra thân thể. Trước đó mới thình lình có một tòa đen thành yên tĩnh nằm ở nơi đó, cửa thành phía trên‘ Đế Giang’ hai chữ có thật sâu u ám khí tức. Như trước đây Nam Lạc dùng Yêu Nguyệt kính quan sát được trong thành cảnh tượng như thế, không ngoại trừ kia một bàn ánh đèn chi địa bên ngoài, chỉ có vô tận u ám. 

Quan sát tỉ mỉ đến này một tòa Đế Giang Thành, xa nhớ trước đây Đế Giang ở đầu tường vung bút viết xuống vô tận thiên chương cảnh tượng, mà hắn ở điện này trong dưới đèn từng lần một viết đến Đế Tuấn tính danh dáng vẻ càng là như ở trước mắt. Thẳng đến lúc này, Nam Lạc mới đột nhiên nhớ tới, Đế Tuấn rõ ràng đã dung hợp ở Chu Thiên Tinh Thần bên trong, cho dù là nhận trọng thương cũng không nên là hiện tại cái dạng này. Hiện tại xem như nghĩ thông suốt, chỗ mấu chốt nhất định là Đế Giang dưới đèn ở Sinh Tử bộ trên viết xuống Đế Tuấn tính danh tội trạng. 

Ở trước thành xem trong chốc lát, đưa tay tại hư không vẽ ra một vòng tròn, khẽ nhả một hơi, kia vòng cũng đã hóa thành một mặt thật lớn cái gương. Cái gương hai mặt đều như nước màn, cũng không thấy Nam Lạc có động tác gì, tấm gương kia đột nhiên soi sáng ra trong trẻo hào quang, Đế Giang Thành trên tường thành cũng không có chút nào biến hoá, bị kính quang chỗ chiếu địa phương trái lại rõ ràng rất nhiều, trên tường thành mờ nhạt hoa văn đều rõ ràng rành mạch. 

Chỉ thấy Nam Lạc thân thể đột nhiên như khói nhẹ bình thường phiêu khởi, chui vào kia trong mặt gương, biến mất không thấy gì nữa, tùy theo kia mặt hai mặt kính cũng lặng yên phá toái hướng mặt đất rơi xuống, chỉ rơi một khoảng cách liền cũng hóa thành sương mù tiêu tán. 

Chỗ này không gian lại quy về yên tĩnh, chỉ có một tòa thành màu đen yên tĩnh ở trong sương trắng phiêu động đến. 