 Tiên Thiên Linh Bảo không nhập luân hồi, vào luân hồi thì sẽ bị mất đi linh tính, dần dần cũng sẽ biến thành phàm tục đồ vật, đây chính là luân hồi chỗ đáng sợ. Trước đây bọn họ linh bảo cũng chỉ là cùng khe hở tương hợp, khi đó luân hồi còn chưa trùng kiến, cho nên cũng không ngại, mà lúc này cũng không ai dám để cho mình linh bảo ở lại luân hồi trong thiên địa. 

Nữ Oa đỉnh ba chân cũng không phải là chân thật đỉnh ba chân, mà là bởi vì luyện hóa về sau, được trong đỉnh đại đạo, tự nhiên cũng có thể dùng huyễn hóa ra một tôn như thế đỉnh ba chân, hơn nữa uy lực cũng không yếu hơn mảy may. 

Nam Lạc khẽ cười một tiếng, đột nhiên đưa tay ở trong hư không họa một vòng tròn, khẽ nhả một hơi, vòng tròn kia liền hóa thành một mặt giống như thật cái gương, từ từ bay lên, ở lên tới trên bầu trời lúc, chỉ nghe Nam Lạc khẽ quát một tiếng, một ngón tay điểm ra. Mặt kính tức khắc hào quang tỏa sáng, chiếu sáng trong ngoài luân hồi, chính là ngay cả toàn bộ thiên địa tại thời khắc này đều bị mảnh này quang hoa chiếu cái thông thấu.

 Bất quá, này quang hoa chỉ là một cái thoáng mà qua, không có kéo dài bao lâu, quang hoa liền thu lại xuống dưới. Từ chói mắt trở nên nhu hòa mà thanh lãnh, như một vòng cô nguyệt treo cao, yên tĩnh đem Ngọa Ngưu sơn trên Nam Lạc, Lưu Ly, Cửu Phúc, Âm Dương Quan bao phủ.

 Trong mắt thế nhân, lúc này Nam Lạc trên mặt biểu cảm vô cùng rõ ràng, chính là ngay cả hắn ánh mắt nơi sâu xa kia một chút phong mang đều nhìn rõ ràng. Chỉ thấy hắn đột nhiên hai tay bình thân mà ra, bờ môi rung động, hiển nhiên là ở niệm động đến cái gì. Cùng lúc đó, cái kia nâng ở không trung trên bàn tay hiển lên đen trắng hai đoàn khí thể, hai đoàn khí thể hắn nhu hợp với nhau, cũng chậm rãi xoa động, dưới ánh trăng, có thể nhìn thấy ngón tay của hắn đang dùng một loại vận luật đặc biệt rung động. Chỉ một lúc, kia một đen trắng giao hòa vân khí tán đi, một cái vỏ xanh trường kiếm liền xuất hiện ở hai tay của hắn trên. Kiếm dài ba thước, vỏ kiếm có phượng hoàng bay lượn đồ án. 

Kiếm này cũng không phải là chân thực Thanh Nhan kiếm, mà là Nam Lạc dùng tự thân kiếm đạo hoá sinh mà ra. Hắn xoay người lại, đem kiếm giao cho Cửu Phúc trong tay, đồng thời không nhẹ không nặng nói: " Nếu là thị kiếm đồng tử, nên có kiếm, nếu có tâm, có thể chém chư thiên sinh linh. " Cửu Phúc cúi người tiếp kiếm.

 Cho tới trước đây Cửu Phúc là thế nào rời đi Âm Dương Quan, qua nhiều năm như vậy lại là ở nơi nào, Nam Lạc căn bản là không có đang hỏi. Bất quá, biết Cửu Phúc người này, giữa thiên địa này cũng chỉ có Dương Bình sơn trong niên kỷ xa xưa một chút yêu loại mới biết được, Hiểu Nguyệt Đạn Sư lờ mờ còn nhớ rõ, trước đây chính là một cái tên là Cửu Phúc tiểu đồng từ trong sương trắng, kéo lấy một cái vỏ xanh trường kiếm, chẳng qua là niệm một câu trò đùa giống như lời nói, liền đem lúc ấy hắn kính như thiên nhân Thất Bộ đại vương cho chém giết. 

Nam Lạc đem kiếm giao cho Cửu Phúc trong tay, hơi trầm mặc một hồi rồi nói ra: "Ta cả đời này, không cầu gì khác, duy nguyện thể xác tinh thần được tự do. Từ trước tới giờ không từng muốn cửu thiên dương danh, bây giờ nhưng cùng này đương thời cường giả luân hồi luận đạo. Đã các ngươi tới, vậy liền để ta cho các ngươi diễn một hồi chư thiên tiếu ngạo, cùng bọn hắn ở này chúng sinh trong mắt, luận một cái đức tính cương thường (tam cương ngũ thường). " 

Nam Lạc mới mở miệng lúc chỉ bất quá như nhẹ giọng thì thầm, trong thiên địa mặc dù đều có thể nghe được, nhưng bất kể là ai đều có thể nghe ra được hắn trong giọng nói cái chủng loại kia đối với tự do, an nhàn khao khát. Tới đằng sau thời điểm, tiếng nói của hắn âm thanh mặc dù còn là lớn như vậy, có thể là ngữ khí nhưng như kiếm khí xông tiêu, hào quang ngạo khiếu thiên địa. 

Dứt lời thời điểm, hắn bỗng nhiên xoay người, chắp tay mà đứng, hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát liền có bài sơn đảo hải khí thế tỏa ra trong thiên địa. Đây cũng không phải là hắn sử dụng ra cái gì thần thông, mà là đến từ tâm hồn cảm giác. Ở chúng sinh trong mắt, đột nhiên liền cảm giác lúc này Nam Lạc lẫm liệt không thể xâm phạm. 

Ở Nam Lạc tiến lên trước một bước, nhấc lên cuồn cuộn ngất trời khí thế nháy mắt, Tiếp Dẫn sau lưng kim quang tùy theo đầy trời lên, mà trên mặt hắn loại kia giống như cười mà không phải cười hiền lành nụ cười càng tăng lên. Nguyên Thủy chỗ rủ xuống thác trời khí tức khắc lần nữa nâng cao vài phần, phía sau hắn mười hai người trong mắt đều không ngoại lệ đều không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Nam Lạc, như muốn từ hiện tại Nam Lạc trên người tìm ra cùng vừa rồi Nam Lạc có khác biệt gì chỗ. 

Thông Thiên sau lưng cung điện sát khí bỗng cường thịnh, ánh mắt như kiếm, nhìn xem Nam Lạc, chiến ý tràn ngập. Linh Tiêu Bảo Điện trong Hạo Thiên nguyên bản tựa ở kim sắc trên bảo tọa thân thể đã ngồi thẳng, mà bên cạnh hắn vị nữ tử kia trong mắt thần quang chớp động, tựa hồ cực kỳ ngoài ý. Hoàng Tuyền Lộ trên vô số ác quỷ trong chớp mắt bạo động bất an, Thất Tâm Nhân hơi quay đầu, tử khí trùng thiên, bạo động đột ngột ngừng lại. 

Đây chẳng qua là Nam Lạc một bước giữa mà chuyện phát sinh, thân thể của hắn cũng không lại hướng trước, mà là đột nhiên cất giọng nói: "Thiên hạ sinh linh không hề có không yêu thích trường sinh, chỉ vì trường sinh có muôn vàn chỗ tốt, mà được trường sinh người cũng có thật nhiều người lại tương truyền dạy trường sinh chi thuật, như là chư vị thế này vượt xa kẻ khác người, cũng miễn không được chọn lựa đồ đệ, truyền xuống đại đạo. Xin hỏi chư vị là xuất phát từ gì tâm. " 

Tiếp Dẫn ha ha cười nói: "Bần đạo chờ lúc đắc đạo, tiện liền truyền đạo thiên hạ, khiến thế gian sinh linh được thoát sinh mệnh thọ hạn nỗi khổ, vĩnh hưởng cực lạc. " 

"Đã như vậy, ngươi sao không khai đàn giảng đạo ở thiên địa, khiến thế gian sinh linh đều có thể tự do học tập, cần gì còn muốn bái ngươi làm thầy, sớm chiều phục bái. " Nam Lạc nhanh chóng hỏi lại. 

"Vì không cho những kia tâm tư không thuần người được trường sinh chi thuật, lại hãm hại người khác, cho nên mới để bọn hắn bái sư học tập, bái sư lúc, bần đạo đều có thần thông xem xét tâm tính của hắn, coi nguồn gốc. Dù cho có tâm tính, căn cơ ác liệt người, chỉ cần thời gian dài ở bần đạo bên người, ngày đêm lắng nghe đại đạo, tự sẽ tâm tư thuần tĩnh, được hưởng cực lạc trường sinh, siêu thoát luân hồi. " 

Tiếp Dẫn nói lời này thời điểm, sau lưng kim tượng hào quang đại tác, như mặt trời phổ chiếu thiên địa, trong quang hoa đám người chợt cảm thấy lòng yên tĩnh nghĩ rõ ràng, như có dòng nước ấm ở trong thân thể chậm rãi lưu chuyển, một chút có thương tật người cũng ở kim quang bên trong đột nhiên tốt. 

"Ha ha ha......" Nam Lạc ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười tại thế nhân nghe tới vô cùng càn rỡ, tiếng cười dừng lại lúc, chỉ nghe hắn lớn tiếng nói: "Ngươi lại có thể biết người khác tâm tính, thật sự là trò cười, nhân tâm biến đổi, ai có thể vì ai định tính, thiện ác bất quá một ý niệm, lời này của ngươi dùng để lừa gạt người khác được có thể, muốn dùng tới bắt nạt ta còn thiếu một chút. " 
"Ta hỏi lại ngươi, trước đây ta dùng các ngươi ước định sự tình, ngươi vì sao cuối cùng hướng chúng ta xuất thủ, cái này lại tính là cái gì đây. Bội ước bất tín người, có gì mặt mũi truyền đạo thiên hạ. Ngươi thu đồ truyền đạo bất quá là vì chính mình tu luyện thần thông, vì tư lợi người, lại có gì mặt mũi xưng làm thầy người khác. " Nam Lạc âm thanh âm vang, như tiếng chuông, lúc đầu ngữ tốc vẫn còn bình ổn chậm rãi, nói xong lời cuối cùng mặt thời điểm, lại là càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, như kiếm phệ thiên hạ, phong mang tất lộ, sục sôi vô song. 

Làm Nam Lạc nói xong lời cuối cùng thời điểm, đúng là hình thành một cỗ uy áp thiên địa chi thế. Này thế như thiên uy xán lạn, phô thiên mênh mông. Toàn bộ luân hồi thiên địa đều cũng đã cùng Nam Lạc dung hợp lại cùng nhau. Tiếp Dẫn trên mặt kia giống như cười mà không phải cười nụ cười tức khắc cứng đờ, không chỉ hắn như thế, Nguyên Thủy, Thông Thiên, Hạo Thiên, Thất Tâm Nhân mỗi người sắc mặt đại biến. Đồng thời vị trí đạo tràng đều lấp lánh mà ra đến các loại hào quang chống cự lại. 

Tiếp Dẫn tựa hồ bị Nam Lạc khí thế chấn nhiếp, lại không có kịp thời trả lời, mà Nam Lạc lại lập tức lớn tiếng nhanh chóng nói: "Ngươi này vì tư lợi khi thế bất tín người như thế nào còn có thể còn sống ở thế gian này. " 

Nam Lạc càng nói càng gấp, khí thế càng ngày càng thịnh. Người mặc dù còn là người kia, nhưng ở thiên địa chúng sinh trong mắt, Nam Lạc lúc này lại dường như đại biểu cho thiên địa, nói ra giống như thiên địa ý. Mà Tiếp Dẫn sau lưng kim quang ở Nam Lạc lời nói bên trong dần dần suy yếu, làm Nam Lạc tiếng nói nói xong lời cuối cùng một chữ lúc, khí thế cũng liền lên cao đến đỉnh phong. Ngay tại cho nên người cho là hắn muốn dừng lại lúc, hắn bỗng vung tay lên, chỉ nghe được một tiếng kiếm ngâm tiếng vang triệt thiên địa. 

"BOANG........." 

Kiếm quang sáng chói, phóng lên tận trời. 

Một kiếm này mang thiên địa chi uy, vô biên bát ngát, vô cùng vô tận lực lượng đều ở trong nháy mắt bắn ra. 

Đại địa phía trên, mọi người ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy bạch quang rực rỡ, như ngân hà khuynh tiết (ầm ầm), càn quét thiên địa. 

Tiếp Dẫn nụ cười trên mặt đã sớm biến mất, cái kia sau lưng kim tượng ở kia xán lạn ngời ngời ngân hà xông cuốn mà xuống thời điểm, lăng không chợt lóe, xuất hiện ở ngân hà ngay phía trước, một chưởng vỗ ra như núi, thế như có thể một chưởng giữa nắm giữ thiên địa. 

Nhưng chỉ vừa tiếp xúc, liền ở ngân hà phía dưới như hóa thành kim phấn. Tiếp Dẫn biến sắc, há miệng hét lớn một tiếng, thiên địa có thể nghe, đồng thời một chưởng vỗ ra, bàn tay như một phương thiên địa, trung ương chỗ còn có một cái dạng cái bát vòng xoáy, như muốn đem ngân hà chứa đựng trong bát. 

Làm bát cùng ngân hà tiếp xúc trong nháy mắt, sắc mặt hắn đại biến, tay kia bấm ngón tay thành hoa sen quyết, sau lưng kim quang bên trong ngồi ngay thẳng bóng người cùng kêu lên Phạn xướng, âm thanh như tiếng ca, lại như đang cầu khẩn. Tuy là như thế, vẫn chỉ là thoáng chống lại một chút, liền bị xông cuốn tung bay mà ra, kim quang trong nháy mắt sụp đổ, chỉ có Tiếp Dẫn bản thân ở ngân hà cuốn thân nháy mắt biến mất không còn tung tích. 

Nam Lạc vẫy tay, kia cửu thiên xoay tròn chi ngân hà liền hóa thành một đạo bạch quang bắn vào Cửu Phúc kiếm trong tay vỏ bên trong. Một tiếng mờ nhạt kiếm ngâm âm thanh ở trong thiên địa phiêu đãng, cuối cùng nhỏ đến mức không thể nghe thấy. 

Thiên địa tĩnh mịch, chúng sinh trầm mặc. 

Không có người nghĩ đến Nam Lạc một kiếm phía dưới lại có như thế uy lực, một kiếm này đã sớm xa xa siêu việt mọi người đối với Nam Lạc nhận biết, trong lòng kinh ngạc, xem hướng Nam Lạc ánh mắt đã biến vô cùng cảnh giác. 

Một kiếm này có thể nói là cũng không phải là Nam Lạc bản thân thực lực, Nguyên Thủy, Thông Thiên bọn người tự nhiên nhìn ra được Nam Lạc một kiếm này là dung hợp thiên địa chi uy mà ra. Về phần hắn là thế nào làm được, cũng chỉ là biết trước đó Nam Lạc kia mấy câu nói chính là một cái dung hợp thiên địa quá trình. 

Nhưng đến cùng là thế nào làm được, lại không có một người biết. 

Lúc này Nam Lạc vô cùng yên tĩnh, thậm chí nhìn qua có chút suy yếu phiêu hốt, phảng phất như một cơn gió thoa có thể đem hắn thổi đi. Nhưng lại không ai còn dám xem thường cho hắn, hắn chỉ như vậy đứng lẳng lặng, ở mọi người trong lòng, lại cũng hiện ra bễ nghễ thiên địa thái độ. 

Nguyên Thủy sau lưng Từ Hàng ánh mắt chớp động, nhìn xem Nam Lạc khuôn mặt, đột nhiên nhớ tới năm đó Nam Lạc bị đặt ở Chung sơn phía dưới lúc, từng nói qua một câu nói. 

"Đạo Cảnh phía trên làm còn có một đầu tâm lộ, tâm ý vô cùng, thánh ở trong tâm. " 

Lúc ấy nàng nghe chỉ là loáng thoáng như ở vào trong sương mù, căn bản là không cách nào trải nghiệm. Bây giờ xem Nam Lạc một phen biểu hiện, tức khắc nghĩ đến một câu nói kia, lẫn nhau một đôi thuận theo, bất chính vừa vặn giải thích một câu kia tâm ý vô cùng sao. 

Hết thảy đều chỉ là tâm ý biểu hiện, khi trong lòng kia phần ý đạt tới đỉnh phong thời điểm, sẽ càn khôn đảo ngược, long trời lở đất. 