 "Tàng Phong, hắc nội thị tới . " 

Cách đó không xa một cái đồng dạng cầm lấy nhỏ xẻng sắt đang cúi đầu vì vườn hoa xới đất người hầu, nhanh chóng thấp giọng nói. Đầu hắn cũng chưa có nhấc, công việc trên tay càng là chưa có ngừng, nếu không phải Nam Lạc rõ ràng nghe được âm thanh là từ chỗ của hắn truyền đến , mà hắn lân cận lại không có bất kỳ ai lời nói, gần như không dám xác định là hắn đang nói chuyện. 

Nam Lạc còn chưa rõ lời nói của hắn là có ý gì, Tàng Phong mãnh liệt quay đầu nhìn lại, nhưng lại nhanh chóng quay lại tới, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng, nhanh chóng ngồi xổm xuống, trong tay ngắn nhỏ xẻng sắt không ngừng ở trong đất bùn xẻng động. 

Vừa xẻng đến bùn đất vừa đè ép âm thanh, vội vàng nói: "Đi mau, hắc nội thị tới . " 

Nam Lạc cũng không hề rời đi, hắn thuận mắt nhìn lại, chỉ thấy một người mặc áo đen, eo buộc màu vàng dây lưng người hướng bên này đi tới. Phía sau hắn một trái một phải đi theo hai người, một người trong đó trong tay nâng một cái màu đen roi mây. 

Kia người mặc áo đen người hiển nhiên chính là Tàng Phong nói tới hắc nội thị . Ánh mắt của hắn lãnh tĩnh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, cái này khiến Nam Lạc lập tức nghĩ đến Thương Mãng nhai Ưng Cửu cùng cái kia Ưng Vương tam thái tử, bọn họ cũng là ánh mắt như vậy, cao cao tại thượng, nhìn xuống. Từ trong ánh mắt của hắn, Nam Lạc có thể khẳng định, người này là cái yêu tu đắc đạo. 

Tự hắn tới về sau, nguyên lai ở chung quanh nơi này vừa làm việc, vừa nói chuyện người, tất cả đều cúi đầu, không có một cái nào dám ngẩng đầu. Vô cùng an tĩnh. Kia hắc nội thị hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực hướng Nam Lạc nơi này đi tới. Ánh mắt ở Nam Lạc y phục ngực dừng lại một chút sau, mới dời chuyển mắt ánh sáng nhưng xem đang ngồi xổm trên mặt đất ra sức xới đất Tàng Phong. 

Ở Phượng Hoàng Cung trong, y phục xem như một cái thân phận ký hiệu. Nam Lạc áo xanh trên ngực có một con Khổng Tước, hắc nội thị hiển nhiên là nhận ra Nam Lạc là Khổng Tước Điện đồng tử, chỉ có một điện đồng tử mới có tư cách xuyên khắc ấn có mang theo tam đại điện lạc ấn y phục. Mà Tàng Phong những người này quần áo mặc dù cũng là màu xanh , nhưng lại không có bất kỳ dấu hiệu gì. 

Nam Lạc lẳng lặng nhìn. 

Hắc nội thị cũng không tiếp tục để ý tới Nam Lạc, cũng chưa có muốn cùng Nam Lạc nói chuyện ỵ́. Hắn ánh mắt không mang theo tình cảm chút nào gợn sóng, một câu nói cũng chưa hề nói, chỉ là đứng ở Tàng Phong sau lưng lẳng lặng nhìn. Có thể là Nam Lạc lại phát hiện Tàng Phong cái trán lại có mồ hôi chảy ra. 

Hắc nội thị xem trong chốc lát, chậm rãi chuyển qua nửa người, hướng về phía sau hắn người duỗi ra một cái tay. Lòng bàn tay hướng lên, phía sau hắn người kia ngay lập tức đem trong tay màu đen roi mây giao cho trên tay hắn. 

Nam Lạc khẽ nhíu mày, thầm nghĩ đến, hắn muốn động thủ đánh người sao? 

"Ba..." 

"A, ......" 

Không đợi Nam Lạc phản ứng lại, hắc nội thị trong tay roi mây đã mạnh mẽ quất vào Tàng Phong trên lưng. Tàng Phong kêu thảm một tiếng ngã nhào xuống đất, trong miệng không ngừng tràn ra máu tới, tay chân rung động, giãy dụa trong chốc lát sau vậy mà liền không động đậy được nữa . 

Hắc nội thị còn chưa dừng lại, Nam Lạc trong lòng giận dữ, sát cơ bỗng hiện, một cái lắc mình liền ngăn ở Tàng Phong trước người, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem hắc nội thị. 

"Ngươi dựa vào cái gì đánh người. " Nam Lạc híp mắt, trầm thấp nói. 

Hắc nội thị vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem, không có chút nào biểu cảm, tựa như đây là không thể bình thường hơn được chuyện đồng dạng. Hắn không nói gì, dường như khinh thường cùng Nam Lạc nói chuyện, nhưng phía sau hắn người nhưng lớn tiếng nói đáp: "Lười biếng không chuyên tâm làm việc, liền chịu lấy phạt, đây là nội cung quy củ, cũng là cung chủ định quy củ, không có người có thể vi phạm. " 

"Chúng ta chỉ nói là trong chốc lát lời nói. Cái này cũng gọi lười biếng sao? " Nam Lạc lạnh lùng nói. 

Hắc nội thị đem sau trong roi giao cho người phía sau trong tay, xem Nam Lạc liếc mắt, nói: "Khổng Tước Điện quản không được nội cung chuyện, huống chi ngươi chỉ là Khổng Tước Điện đồng tử, chú ý mình thân phận, đánh cho ta. " Tiếng nói của hắn âm nhu, tựa hồ mang theo một chút âm phong, một cỗ âm u lạnh lẽo từ trên người hắn tản mát ra. 

"BOANG........." Nam Lạc bên hông trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, trắng như tuyết kiếm quang trong hư không vạch một cái, mũi kiếm liền chỉ hướng cái kia tay cầm roi mây muốn vòng qua Nam Lạc, tiếp tục đánh Tàng Phong người kia. Hắn cũng không nói chuyện chỉ là như thế dùng kiếm chỉ đến. Um tùm sát ý xuyên thấu qua trường kiếm trong hư không khuếch tán ra tới. 

"Ngươi biết chính mình đang làm cái gì sao, hướng nội cung người hầu rút kiếm, ha ha, bắt lại cho ta hắn. " Hắc nội thị trong mắt lộ ra um tùm sát cơ. Hắn cuối cùng kia một tiếng mệnh lệnh vừa ra, kia trước đó một thật đi theo bên cạnh hắn hai người trong nháy mắt hướng Nam Lạc đánh tới. 

Trong đó cái kia cầm trong tay roi mây người run lên trong tay roi mây, tức khắc, roi mây trên liền che kín u ám quang mang. Chỉ thấy hắn cầm trong tay đen roi mây ở không trung ném đi, màu đen roi mây trong nháy mắt hóa thành một đầu to lớn hắc xà. Miệng trong khói đen bốc lên, dường như đến từ u minh, một cỗ âm trầm chi khí bao phủ hướng Nam Lạc, hắc xà như một đạo tia chớp màu đen giống như hướng Nam Lạc kình trên cổ táp tới. 

Nam Lạc tròng mắt hơi híp, trong lòng cũng hiểu được tại sao, Tàng Phong chỉ là chịu một roi tại sao liền không đứng lên được . Nguyên lai này màu đen roi mây là một cái pháp bảo. 

Trong cơ thể pháp lực rót vào lòng bàn tay trong kiếm, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, kiếm liền trong nháy mắt đâm vào kia đen roi mây biến thành màu đen cự xà miệng trong. Nam Lạc cổ tay chuyển động, chỉ một quấy, đầu kia màu đen liền hóa thành vài đoạn đen đằng mộc rơi trên mặt đất. 

Một vị khác không có vọt tới nhìn thấy Nam Lạc uy thế như thế tức khắc ngừng lại. 

"Lạm dụng pháp kiếm, này tội cho dù là Khổng Tuyên thái tử cũng không thể che chở ngươi . " Hắc nội thị ánh mắt một mực là cao như vậy cao tại thượng dáng vẻ. Hắn đang qua tới ánh mắt nhìn chằm chằm Nam Lạc. 

Hắn nguyên bản cõng hai tay đột nhiên tự đen dài trong tay áo duỗi với tới, trên tay đã nhiều một cái tiểu linh đang. Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng run lên, một vòng sóng âm khuếch tán ra tới. Nam Lạc ngưng thần đề phòng. Nhưng khi tiếng chuông vang lên lúc chính mình lại không có cảm giác được bất kỳ khó chịu. 

Đang lúc Nam Lạc nghi hoặc không hiểu thời điểm, đột nhiên, từ bốn phương tám hướng truyền đến tiếng bước chân dồn dập. Nam Lạc nhìn lại, chỉ thấy hơn mười cái người mặc đỏ rực y giáp thị vệ bước nhanh tới. 

Kia mười cái thị vệ đi tới hắc nội thị bên người, một cái lĩnh đội nói: "Tranh Phong tham kiến hắc nội thị, hắc nội thị kêu chúng ta đến đây không biết có gì phân phó. " 

"Ân, người này trong cung lạm dụng pháp thuật, hủy hoại hình tiên, tự mình vận dụng pháp hội pháp kiếm, nhanh chóng bắt lấy. " Hắc nội thị tay vẫn như cũ chắp sau lưng, đứng ở Nam Lạc mấy bước bên ngoài, uy nghiêm nói. 

Kia mười cái thị vệ trong người dẫn đầu Tranh Phong, đáp lại một tiếng là sau, quay đầu nhìn thấy Nam Lạc, lại là khẽ giật mình. Hắn đã đem Nam Lạc nhận ra , ngày đó Nam Lạc không trung lớn tiếng tụng niệm Thiên Thủ thái tử tội trạng, cũng huy kiếm đem Thiên Thủ thái tử đầu lâu chém xuống tới một màn kia, ở toàn bộ Bất Tử Cung phần lớn người đều nhìn thấy . Bọn họ những này làm thị vệ càng là rõ ràng. 

Hắc nội thị tựa hồ nhìn ra Tranh Phong chần chờ, ở phía sau lạnh lùng nói: "Như thế nào, Tranh Phong đội trưởng sợ , ngươi hẳn là rõ ràng chức trách của mình a? Cung chủ có thể là ghét nhất những cái kia không tuân quy củ người, hắn phạm trong cung quy củ, ngươi lại sợ cái gì, cho dù là Khổng Tuyên thái tử ra mặt, cũng không hơn được cái này chữ lý. " Hắn ánh mắt lãnh tĩnh, thanh âm nói chuyện không nhanh không chậm, không mang theo mảy may cảm giác gợn sóng. Nam Lạc lại đột nhiên cảm thấy hắn người này đáng sợ , không phải loại kia đến từ trên thực lực , mà là loại kia tâm kế trên âm tàn. 

"Người này giữ lại không được, nếu không, đem hậu hoạn vô tận, mình tới không sợ hắn, nhưng Tàng Phong chỉ sợ sẽ chết trên tay hắn . " Nam Lạc trong lòng thầm nghĩ. Mình nếu là bị trói , Khổng Tuyên thái tử sẽ cứu mình, nhưng Tàng Phong về sau liền khó , chính mình không có khả năng vĩnh viễn ở lại đây, cái này hắc nội thị đã là như vậy âm tàn, Tàng Phong chỉ sợ đến thời điểm chết cũng không biết chết như thế nào . 

Nghĩ tới đây, Nam Lạc trong lòng muốn hiện tại giết chết kia người hầu ý nghĩ càng ngày càng mãnh liệt . Chính mình giết hắn, hết thảy sai lầm đều chính mình tới chống đỡ, như thế Tàng Phong cũng không có người tìm hắn để gây sự . 

Tranh Phong nghe xong hắc nội thị lời nói, biến sắc, lập tức vung tay lên, quát to: "Trói lại. " 

Mười cái thị vệ cùng kêu lên hưởng ứng , binh khí trong tay đồng thời ra khỏi vỏ, mà Tranh Phong chính mình nhưng tới eo lưng vỗ một cái, một cái bốc ra ngân sắc quang mang dây thừng liền xuất hiện ở trên tay hắn. 