 Nam Lạc khinh ti kiếm thuật đáng sợ nhất ở chỗ kia kiếm ý , kiếm ý kia chính là lực lượng tâm niệm của hắn , khi hắn sát tâm càng mãnh liệt lúc, kiếm ý cũng liền càng mạnh. Kiếm ý tất nhiên là có thể phân rất nhiều loại, hắn là bị Thông Thiên đạo nhân tứ sát kiếm dẫn vào kiếm ý chi môn, cho nên trong kiếm ý chủ yếu nhất chính là một chữ "Sát". 

Nhưng mà bởi vì tâm tính của hắn nguyên nhân, sát tính cũng không mãnh liệt, cho nên kiếm ý của hắn chỉ có ở sát tâm cực kỳ mãnh liệt thời điểm mới có thể đạt tới đỉnh phong. 

Một kiếm hóa thiên ti, từng tia từng sợi đều đoạn hồn. 

Nam Lạc cùng bọn hắn hai người vốn không trực tiếp cừu hận, thậm chí có thể nói là liền chưa từng gặp mặt bao giờ mấy lần, có thể mỗi gặp phải một lần đều là sinh tử tương bác. Hôm nay, Nam Lạc chỉ một lòng muốn giết chết hai người bọn họ. 

Ngũ thải mây mù là Nam Lạc đối với ngũ hành đại đạo ứng dụng, xem như sáng tạo một cái có lợi cho chính mình chiến đấu hoàn cảnh. Cho nên ở ngũ thải mây mù trong kiếm ti mới có thể như thế xuất quỷ nhập thần, bỏ qua hết thảy không gian, trên thời gian khoảng cách, làm cho Hình Thiên cùng Hậu Nghệ hai vị này Vu tộc đỉnh cấp Đại Vu liền thoát thân đều không được. 

Kiếm ti càng ngày càng thịnh, càng ngày càng dày đặc, trong lúc mơ hồ lại có cùng ngũ thải hà vân dung hợp xu hướng. 

Hình Thiên phát ra từng tiếng quát lớn, trong tay cự phủ tung bay, chấn động hư không. Người đã thu nhỏ bình thường lớn nhỏ, dùng giảm bớt các mặt thụ địch. Hậu Nghệ dáng người càng ngày càng ngưng trọng, mỗi một lần chớp động, đều giống như chịu vạn cân lực lượng. 

Đột nhiên, Lạc Linh sơn trên không hiện ra một tia gió, này sợi hắc phong chỉ ở trống rỗng một quyển, mang theo một trận tiếng rít. Trong nháy mắt khuếch tán thành một đoàn vòi rồng hình dáng, ở Lạc Linh sơn trên không điên cuồng sôi trào, che khuất bầu trời như mây đen. 

Quay cuồng hắc phong chỉ là đem Lạc Linh sơn bao phủ, cũng không có áp xuống tới. Kia hắc phong bên trong, một cây cờ đen chậm rãi nổi lên. Ngay sau đó hiện ra Đại Phong thân hình. Một thân cực lớn thật dài áo bào đen, trong gió phiêu đãng. Hài đồng giống như tướng mạo, áo choàng tóc đen, trong mắt tràn ngập oán độc, cả người lộ ra quỷ dị vô cùng. 

"Nam Lạc, ngươi dám cùng chúng ta Vu tộc đối đầu, hôm nay liền cùng ngươi không chết không ngừng. Giết ngươi, lại đi diệt ngươi Nhân tộc. " 

Hắn không riêng gì một người, bên người vẫn còn trảo Tuyền Âm, một đoàn hắc phong hóa thành dây thừng đem Tuyền Âm buộc. 

Đã bị Nam Lạc nhận được Lạc Linh trước động Tuyền Nguyệt một cái nhìn thấy chính mình cô cô, tức khắc hô lớn: "Cô cô...Cô cô......" Tuyền Âm ở hắc phong bên trong nhìn lấy phía dưới, thân thể giật giật, há to miệng, lại là không có thần âm thanh truyền đến. 

Tuyền Nguyệt liên tiếp kêu vài câu, vẫn như cũ như thế, xoay người chính là bịch quỳ xuống, kêu khóc nói "Tiền bối, cầu ngươi mau cứu cô cô ta a! " Hô xong liền quỳ xuống. 

Thanh Thanh đứng ở bên cạnh, không nói gì thêm, cũng không có đi đỡ, chỉ là cau mày. Dưới cái nhìn của nàng, sư tôn của mình hiện tại là tứ phía thụ địch, chống lại đều vẫn miễn cưỡng, lại chỗ nào còn có thể rảnh tay cứu đây? 

Nhưng nàng lại biết mình sư tôn là Nhân tộc, nhất định sẽ quản. 

Quả nhiên, một đoàn lực lượng vô hình đem Tuyền Nguyệt nâng lên, ngay sau đó hư không truyền đến Nam Lạc âm thanh: "Cô cô ngươi cùng ta quen biết hơn mười năm trước, lại há có thể nhìn xem nàng rơi vào hiểm địa mà không để ý. " 

Thanh Thanh nghe xong liền biết chính mình sư tôn muốn xuất thủ, nhưng là lại nghĩ đến sư tôn không thể động, hơn nữa có thể ngự sử hai kiện pháp bảo đều không ở nơi này. Lập tức lại hướng về Lạc Linh trong động thét lên: "Sư tôn khiến Thanh Thanh tới. " 

Nói xong cũng không chờ Nam Lạc đồng ý, trong tay Quạt Ba Tiêu đã hóa thành một mảnh xanh tươi ướt át lá chuối tây kích cỡ tương đương cây quạt xanh, chăm chú hướng bầu trời trong Đại Phong huy động lên tới. 

Lẫm mãnh liệt như đao sóng gió càn quét mà ra, thẳng hướng trong hư không Đại Phong quay cuồng mà đi, dọc đường phá không, đúng là đem trong núi đại thụ đều mang có loại đột ngột từ mặt đất mọc lên cảm giác. 

"Ha ha, ở ta Đại Phong trước mặt chơi gió, thật sự là trò cười. " Đại Phong thanh âm khàn khàn như cát đá lẫn nhau mài, chói tai khó nghe. 

Chỉ thấy hắn cầm trong tay cờ đen lay động, kia mắt thấy là phải xông lên càn quét mà qua cuồng phong, vậy mà đột nhiên cải biến phương hướng, hướng vừa phía chân trời thổi qua. Nguyên bản từng đoàn từng đoàn mây trắng trong nháy mắt liền tỏa ra không còn, lộ ra bầu trời xanh thẳm. 

Thanh Thanh trong lòng giật mình, đều có này Quạt Ba Tiêu đến nay, xuất thủ ít có người có thể thoát khỏi, càng không muốn luận có thể hay không chống lại, loại này bị dẫn dắt đến nơi khác hiện tượng vẫn còn là lần thứ nhất xuất hiện. 

Pháp lực phun trào, lần nữa vung vỗ một cái, cuồng phong gào thét. Thứ hai quạt, thứ ba quạt,......

Đại Phong cười ha ha, trong tay cờ đồng dạng huy động, bất kể Thanh Thanh như thế nào vung đi, đều bị dẫn dắt đến nơi khác. 

Quạt Ba Tiêu là Thanh Thanh vũ khí duy nhất, ở ra Côn Luân sơn đằng sau, vô số pháp lực cao cường người đều ở này Quạt Ba Tiêu dưới bị thiệt lớn. Mặc dù nàng biết này Quạt Ba Tiêu công kích chỉ một, thiếu hụt biến hoá, nhưng chính là bởi vì công kích chỉ một, cho nên uy lực mới có thể cực kỳ cường đại, chủ yếu hơn một điểm là, này Quạt Ba Tiêu không cần nhiều thiếu pháp lực là có thể ngự sử. 

Đột nhiên, Quạt Ba Tiêu thổi ra đi cuồng phong bị dẫn dắt hướng Lạc Linh sơn lần trước cuốn mà xuống. Thanh Thanh cuống quít lần nữa huy động tay trong tay Quạt Ba Tiêu, hai cỗ to lớn gió chạm vào nhau phía dưới, ở Lạc Linh sơn trong tràn ngập ra. 

Này gió bởi vì đụng vào nhau đã tan, nhưng vẫn phi thường cường liệt, càng là không có phương hướng có thể nói, ngổn ngang, bát phương đột kích. Thanh Thanh ở Lạc Linh động trong chốc lát bị kia gió cho nhấc lên, một cái đứng không vững, liền bị thổi đến cách mặt đất bay lên. Đột nhiên một đoàn hoàng vụ hướng về thân thể hắn bao một cái, kia phần lướt nhẹ cảm giác vô lực trong nháy mắt biến mất, đứng ở trong gió thân thể liền an ổn như thái sơn. 

Nàng quay đầu xem kia Tuyền Nguyệt, phát hiện đối phương cũng bị một đoàn hoàng vụ bao phủ, này hoàng vụ lướt nhẹ, mỏng manh, lại tại này tràn ngập cuồng phong ngưng tụ không tan. 

Mới vừa đứng vừa vững, trong tai đột nhiên truyền đến trên bầu trời kia Đại Phong chói tai tiếng cuồng tiếu, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một con to lớn hắc phong biến thành đại thủ hướng về chính mình đánh tới. 

"Này cây quạt cũng là không sai, chính hợp ta dùng. " 

Kia hắc phong biến thành đại thủ lỏng lẻo đến, từng sợi hắc phong nhưng như đao ở sôi trào tan vỡ đến hư không, Thanh Thanh muốn lại múa quạt lại là đã tới không kịp. 

Chỉ là trong nháy mắt chuyện, kia cự thủ đã chụp lại. Vô tận áp bách, vô thượng uy thế, khiến Thanh Thanh liền khí đều không kịp thở. 

Trong bụng lại là liền không chút suy nghĩ, bật thốt lên hô: "Sư tôn......" Liền chính nàng cũng không biết làm sao sẽ này hô hào câu này, nhưng cùng với tiếng nói của nàng khởi, trong hư không đột nhiên xuất hiện một thanh ngũ thải cự kiếm. 

Ngũ thải cự kiếm mộng ảo, triền miên ngũ thải khói ráng. Chỉ là mới vừa thành hình, cũng đã ngang nhiên bổ về phía kia hắc phong cự thủ. 

Cương phong tứ tán, tiếng rít như sóng biển vỗ bờ. 

Hắc phong cự thủ trong chốc lát bị đánh tan, đồng thời, ngũ thải cự kiếm cũng tan biến tại không trung. 

Kia ngũ thải cự kiếm chính là Nam Lạc đối với ngũ hành đại đạo nghĩ hình chi pháp ứng dụng, như trước mặt kia trong hư không kết xuất một đất đẩy bình thường. Chỉ là lần này lại là dung nhập kiếm ý chi pháp, mặc dù chỉ là thứ nhất sử dụng, nhưng miễn cưỡng đem kia Đại Phong hắc phong tay cho phá. 

"Tốt, nghe nói ngươi được truyền lại Khổng Tuyên ngũ hành đại đạo, hôm nay liền xem thử xem ngươi truyền thừa được mấy phần. " Đại Phong kia khàn khàn âm thanh đâm rách hư không, tiếng nói chưa tan, trong tay Triền Thần Diệt Hồn Phiên đột nhiên lay động. 

Một tia, hai tia......Màu đen gió đột nhiên từ cờ đen trên tung bay mà ra. 

Những này chỉ là hữu hình, có thể nhìn thấy, trong đó còn có không biết nhiều ít vô hình âm phong trong hư không phiêu tán. 

Đại Phong bên người đột nhiên bóng người lóe lên, xuất hiện lại là Bồng Mông. Chỉ thấy sắc mặt hắn hơi trắng bệch, con ngươi cũng đỏ, tựa như muốn nuốt sống người khác. Đầu kia bị Thanh Nhan kiếm chặt đứt cánh tay đã hoàn hảo như lúc ban đầu, trong lúc này hồng ngoại đen áo choàng cũng chữa trị. 

Hắn chăm chú chằm chằm hướng về Lạc Linh động thiên nhìn thoáng qua, đem sau lưng áo choàng vãng thân thượng khẽ quấn, người liền biến mất ở trong hư không. 

Ẩn độn vô danh, hắn này một thân thần thông đều ở này áo choàng bên trong, chỉ cần có áo choàng ở, liền có ngàn vạn thủ đoạn. 