 Nếu là Nam Lạc biết sẽ gặp phải này lãnh ngạo như quân vương áo hồng nữ tử mà nói, như thế nào cũng không có khả năng đi theo Thanh Diện đi tới trong núi này. Có thể là trên đời này cũng không có thuốc hối hận , đánh thì đánh không lại, còn trốn đây, tựa hồ đối phương căn bản cũng không có dự định muốn đem chính mình thế nào. Có thể là Thanh Nhan kiếm cùng Yêu Nguyệt kính đều ở trên tay đối phương, muốn Nam Lạc như thế rời đi, lại thế nào bước đi được đâu! 

Cho nên, làm này áo hồng nữ tử nói muốn Nam Lạc tiếp quản dãy núi này lúc, hắn lập tức đáp ứng xuống. Điều kiện thì là đối phương muốn đem Thanh Nhan kiếm cùng Yêu Nguyệt kính trả lại cho mình. Có thể kia hồng y nữ tử chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn Nam Lạc , liền cầm lấy Yêu Nguyệt kính chiếu chiếu chính mình, ngay sau đó thu vào trong lòng, Thanh Nhan kiếm thì bị nàng tự nhiên treo ở bên hông. 

Nam Lạc gần như có loại xung động muốn khóc, âm thầm cảm ứng đến Yêu Nguyệt kính cùng Thanh Nhan kiếm, muốn đột nhiên triệu hồi, sau đó chạy trốn. Có thể là mặc dù có thể cảm ứng được, nhưng căn bản liền không cách nào triệu hoán. 

Bị hồng y nữ tử cao ngạo nhìn lướt qua, không đợi Nam Lạc muốn làm gì , nàng chắp hai tay, nhìn lên bầu trời trong trời chiều lạnh lùng nói: "Ở bổn cung trước mặt, chỉ có thần phục, hoặc là chết. " 

Nàng ý tứ lại rõ ràng chính là căn bản cũng không có điều kiện có thể giảng. Nam Lạc bất đắc dĩ đành phải nói: "Ta không có kiếm cùng kính thế nào chăm sóc được chỗ này địa giới. " 

Hồng y nữ tử hơi nghiêng đầu đến xem Nam Lạc, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ trưởng bối của ngươi không có nói cho ngươi biết, vẫn như cũ dựa vào ngoại vật sẽ vĩnh viễn không cách nào đề cao bản thân tu vi sao. Nếu ngươi thật chỉ có chút bản lãnh này mà nói, thật có phiền toái gì liền để người khác giết chết tốt , bổn cung vừa lúc thay người. " 

Nam Lạc trong lòng bất đắc dĩ thở dài, không khỏi nghĩ đến, quá khứ trong năm năm nhìn qua quá mức thông thuận , hôm nay mới xem như hiểu chân chính gặp gỡ loại này đại thần thông người, liền không có biện pháp nào. 

Hồng y nữ tử liền như vậy khẽ nâng lên cái cằm, nhàn nhạt nhìn xem Nam Lạc, lúc này Nam Lạc mới đột nhiên phát hiện đối phương vậy mà cùng chính mình cao không kém , một trận gió nhẹ thổi qua, váy áo bồng bềnh, đưa nàng thân thể thổi ra một đầu lung linh đường cong. 

Màu xanh kiếm, phấn hồng váy áo, kéo cao tóc đen, lãnh ngạo ánh mắt. Diễm lệ dưới trời chiều, đưa nàng chiếu áo được như trong núi tinh linh nữ vương bình thường. 

Nàng yên tĩnh nhìn xuống Nam Lạc, tựa hồ nhìn ra Nam Lạc bất đắc dĩ, khóe miệng cong ra một đạo tựa như châm chọc tựa như trào phúng nụ cười . 

Nam Lạc đột nhiên phát hiện chính mình kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tâm tính bình tĩnh, vậy mà không cách nào ngăn cản được đối phương loại kia tiếu dung cùng ánh mắt, đành phải nói: "Cung chủ trong cung chỉ là thiếu hai kiện vật phẩm trang sức mà thôi, nhưng bọn hắn đối với ta mà nói lại là trân quý như sinh mệnh, ta còn muốn ỷ vào bọn hắn bảo vệ tộc nhân, nếu là cung chủ chịu đem kiếm cùng kính trả lại cho ta mà nói......Về sau có chuyện gì nhưng bằng cung chủ phân phó, ta nhất định vì ngươi làm được. " 

Yêu Nguyệt kính cùng Thanh Nhan kiếm đều bị đối phương đoạt đi, Nam Lạc bất đắc dĩ đành phải bày thái độ khiêm nhường nói. 

"Ngươi có thể làm cái gì, ngươi nếu là có thể lấy một mặt trăng hoặc là ánh sao hái xuống tới mà nói, ta lập tức đem kiếm này cùng kính trả lại cho ngươi. " Phấn váy nữ tử trào phúng nói. 

Nam Lạc sắc mặt một khổ 囧 , mới vừa nói ra lời nói liền bị người cho sặc quay lại. 

Phấn váy nữ tử khẽ cười một tiếng, xoay người liền phá không tung bay mà đi, nổi bật thân hình ở không trung, dáng người gần như bất động, hồng y đang bay trong phiêu động. Nàng vậy mà tại phi độn thời điểm cũng là một bộ quân lâm thiên hạ, bao quát chúng sinh dáng vẻ. 

Nam Lạc lại là kinh hãi, nàng nếu là đi , chính mình lại muốn ở đâu tìm nàng. Không chút nghĩ ngợi liền đuổi theo, một bước liền bước ra, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở mấy trăm mét bên ngoài chỗ hư không, chân trong hư không đạp mạnh, lòng bàn chân hoàng vụ ẩn hiện, người lại lần nữa biến mất. Một bước lóe lên, chỉ ở trong hư không lưu lại một cái cái hoàng vụ dấu chân tan theo gió. 

Những năm gần đây muốn nói tiến bộ lớn nhất , Nam Lạc tự nhận là vẫn là cái này có chỗ thay đổi thuật độn thổ. Thuật độn thổ vốn là hắn truyền thừa từ Dương Lực đại tiên Tiên Thiên Thổ Độn, lại được truyền lại Khổng Tuyên Ngũ Hành Đại Đạo, mặc dù hắn vẫn chỉ là miễn cưỡng đem trong ngũ hành thổ hành ngộ ra một chút tâm đắc của mình, nhưng đã để hắn thổ độn phương pháp càng thêm thuận buồm xuôi gió, bất kể là tốc độ vẫn là sử dụng phương thức trên đều có rất nhiều đề cao. Hơn nữa Nam Lạc còn một mực kiên trì đọc《 Hoàng Đình》 kinh, từ nơi sâu xa đối với thiên địa đại đạo cảm giác ở trong lúc vô hình đã so với năm năm trước làm sâu sắc rất nhiều. 

Tụng《 Hoàng Đình》 kinh tu hành là đối với thiên địa đại đạo chỉnh thể cảm ngộ, mà Khổng Tuyên ngũ hành ngọc giản thì là đối với ngũ hành sở trường. Bất quá pháp lực lại là thi pháp cơ sở. Pháp lực càng sâu thi triển pháp thuật cũng liền có uy lực càng lớn. Nhưng nếu là một người đối với đại đạo cảm ngộ sâu sắc, hoặc là đối với một loại nào đó thần thông có đặc biệt tinh thâm lý giải, như vậy pháp lực cao cường người liền cũng không nhất định có thể thắng . 

Nam Lạc tụng《 Hoàng Đình》 đã nhiều năm, tìm hiểu thổ hành đại đạo cũng có mấy năm, tự nhiên lại phối hợp thêm tiên thiên độn thổ thuật cũng đã có rất nhiều chỗ thần kỳ . Phía trước bị kia hồng y nữ ở độn thuật đã xuất lúc vẫn từ hư không trảo ra tới, một cái là bởi vì bất kể là pháp lực vẫn là cảnh giới đều cách biệt quá xa, còn có một nguyên nhân là bởi vì Nam Lạc nhất thời bất cẩn. Nhiều năm qua dưỡng thành tự tin, khiến hắn không nghĩ tới vậy mà biết có người có thể ở hắn độn không lúc đem hắn cho trảo ra tới. 

Một bước một độn, một độn vài dặm. Mặc dù không có bộ bộ sinh liên tuyệt mỹ phong thái, nhưng cũng coi là hình thành một loại đặc biệt phong cách độn pháp . Hắn từng giả tưởng qua chính mình có một ngày, vừa sải bước ra, muôn sông nghìn núi đều bỏ ở sau lưng cảm giác. Hiện tại mặc dù không cách nào làm được, nhưng lại nhưng cũng xem như tiến một bước dài. 

Rất nhanh liền đuổi kịp kia phấn váy nữ tử, nàng tựa hồ đối với Nam Lạc lại có thể đuổi theo thoáng có chút kinh ngạc. Không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt vẫn như cũ lãnh ngạo. Cũng chưa thấy nàng có động tác gì, trên bầu trời lại là trong chớp mắt phiêu khởi bông tuyết. Những này bông tuyết tựa hồ lăng không mà sinh, từng mảnh từng mảnh tựa như bông như hoa, tùy gió xoay vòng, biến ảo khó lường, ở dưới ánh tà dương lộ ra vô cùng hư ảo. Nam Lạc tròng mắt hơi híp, trực giác nói cho hắn biết những này nhìn như phiêu miểu mỹ lệ bông tuyết lại là vô cùng nguy hiểm. 

Thân thể trong nháy mắt hóa thành hư vô, chuẩn bị một độn mà qua. Nhưng thân thể mới dung nhập hư không, liền đụng vào một đóa bông tuyết, trong nháy mắt một cỗ dường như có thể đông lại linh hồn lạnh giá, đem thân thể đông cóng đến cứng ngắc, thẳng tắp hướng về đại địa bên trên rơi xuống. Tốc độ nhanh chóng, dường như sao băng. 
Phanh ! 
Nam Lạc trùng điệp đụng vào một ngọn núi . Chấn động tới một trận chim minh thú rống. Một lát sau, nằm trên mặt đất không nhúc nhích Nam Lạc đột nhiên ngồi dậy, thân hình lóe lên liền lại lần nữa hướng hồng y nữ tử biến mất địa phương đuổi theo. 

Vừa mới kia trên bông tuyết ẩn chứa lạnh giá trong nháy mắt liền đem Nam Lạc cho băng ngã, nhưng lại cũng không cho hắn thân thể mang đến thực chất tổn thương. Nam Lạc không biết là kia bông tuyết chỉ có cái kia uy lực, vẫn là bởi vì đối phương căn bản cũng không có muốn đả thương tính mạng mình. 

Mà từ trên cao rơi vào mặt đất cũng chỉ là khiến hắn bối rối trong chốc lát mà thôi. Đối với thân thể cường ngạnh, liền chính hắn đều không phải rất rõ ràng . Ở dung hợp giọt kia Tổ Vu tinh huyết về sau, Nam Lạc liền phát hiện chính mình chẳng những có Thiên Địa Pháp Tướng cùng Thôn Thiên Phệ Địa hai loại thần thông bên ngoài, rõ ràng nhất một chút chính là thân thể trở nên vô cùng cứng rắn. 

Hắn nhưng chỉ là không có gặp qua Vu tộc kia truyền thừa luyện tinh phương pháp Đại Vu nhóm, nhục thể của bọn hắn chính là pháp bảo cũng không thể thương mảy may, mà Nam Lạc thân thể này so với bọn họ lại là có chênh lệch không nhỏ. 

Kia hồng y nữ tử không biết dùng thủ đoạn gì đem Yêu Nguyệt kính cùng Thanh Nhan kính cho trấn áp , nhưng lại lại không có xóa đi Nam Lạc ấn ký. Dọc đường tìm kia trong cõi u minh một chút cảm ứng, hư không phi độn đi tới một tòa núi lớn trước, chỉ thấy ngọn núi này cao vút trong mây, từ giữa sườn núi nổi lên, cũng đã bị băng tuyết bao phủ. Nhìn xem thật dày tuyết đọng, Nam Lạc trong nháy mắt nghĩ đến nàng cái kia có thể đem người trong nháy mắt băng ngã bông tuyết. 

Chỉ cần không phải giống kia bông tuyết đồng dạng rét lạnh, hết thảy bên ngoài khí hậu nhiệt độ đối với hiện tại Nam Lạc mà nói đều chỉ là như gió nhẹ quất vào mặt. Làm Nam Lạc phi độn cũng nhất định độ cao lúc, trên bầu trời lại là đột nhiên phiêu khởi đóa đóa bông tuyết. Hắn phản xạ có điều kiện dừng lại, sau khi dừng lại không khỏi cười khổ, bởi vì những này bông tuyết chỉ là một chút phổ thông bông tuyết mà thôi. 

Hư không một bước, cả người liền xông vào bông tuyết đầy trời bên trong. Những này bông tuyết tựa hồ chỉ là ở đỉnh núi lân cận mới có thể bay xuống, mà hơi chút xa một chút khoảng cách chính là một phen khác thiên địa . 

Một tòa dùng băng kiến tạo mà thành cung điện, trên cung điện có khắc Huyền Minh Cung ba chữ. Băng cung rất giản dị , bề ngoài ngoại trừ ba chữ bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì điêu khắc. Băng cung tựa như ngôi sao yên tĩnh đứng thẳng ở gió tuyết đầy trời bên trong, trong chớp mắt Nam Lạc vậy mà cảm nhận được một loại không hiểu cảm giác cô tịch. 

Nam Lạc đưa mắt nhìn bốn phía, ở băng cung một bên nhìn thấy cái kia hồng y nữ tử. Đầy trời tuyết bay bên trong, nàng kia thân phấn hồng váy áo giống như một đóa màu hồng tuyết mai ngạo nghễ nở rộ. 