 Bất Tử Cung trước cờ (kỳ) cũng không gọi cờ, mà phải gọi phiên. Trên phiên có Phượng Hoàng bay lượn trên chín tầng trời, tư thái hoa thải, dáng vẻ ưu mỹ, ánh mắt nhưng bao quát chúng sinh. Giờ phút này kia cán phiên đã không còn là trọng điểm. Trong mắt mọi người chỉ có viên kia sinh động như thật đầu lâu. Đó là một điện thái tử đầu lâu, một cái thành đạo nhiều năm cường giả, lại bị một cái mới bước lên con đường tu hành đồng tử cho chém . 

Nam Lạc đã không ở nơi đó, nhưng cái kia hư không đạp quang mà đi, miệng tụng Thiên Thủ tội trạng tình cảnh cùng kia cuối cùng rút kiếm chém giết Thiên Thủ thái tử dáng vẻ, vẫn ở những người hầu nhóm trong đầu không vứt bỏ được. 

Một khắc này Nam Lạc phong mang thậm chí che giấu Khổng Tuyên ngũ thải quang hoa. 

Hắn đương nhiên không có khả năng chân chính chém giết Thiên Thủ, điểm này ở tất cả tu vi cao thâm trong lòng người đều rõ ràng, chân chính khiến hắn làm được điểm này chính là Khổng Tuyên. Khổng Tuyên dùng ngũ thải thần quang khống chế lại Thiên Thủ, sau đó mới có Nam Lạc huy kiếm chém đầu một màn. 

Mà Khổng Tuyên nhưng từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện, tất cả mọi người nhìn thấy chỉ có kia lộng lẫy loá mắt ngũ thải quang hoa. Không khỏi làm người nhớ tới hắn thân đồng dạng lưu chuyển lên ngũ thải quang vận pháp bào cùng kia lãnh diễm khí chất. 

Khổng Tuyên nói muốn Nam Lạc chém Thiên Thủ một cái đầu lâu treo ở Phượng Hoàng trên cán phiên , Nam Lạc không chút do dự đáp ứng xuống. Quá trình này, cái này lời nói, Chi Lan tiên tử so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng. Nàng biết rõ hai người bọn họ căn bản cũng không có thương lượng qua như thế nào đi chém, xác thực nói, chính là căn bản cũng không có thương lượng qua như thế nào khiến Nam Lạc đem Thiên Thủ đầu lâu chém xuống. 

Thiên Thủ đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời, bị Khổng Tuyên cho vây khốn, Nam Lạc đọc Thiên Thủ tội trạng. Những này đều chỉ bất quá là Nam Lạc cùng Khổng Tuyên tầm đó tùy ý phối hợp mà thôi. Nhưng hai người nhưng lại phối hợp hoàn mỹ như vậy. Càng làm cho Chi Lan tiên tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi lúc, đến lúc cuối cùng kia quang kiều xuất hiện ở Nam Lạc dưới chân lúc, nàng rõ ràng nhìn thấy Nam Lạc trên mặt kia lóe lên một cái rồi biến mất suy tư, từ điểm đó có thể nhìn ra giữa bọn hắn căn bản cũng không có thương lượng qua. 

Nhưng cuối cùng, Nam Lạc nhưng nhanh chóng bước lên quang kiều huy kiếm chém đầu. Loại phản ứng này, ăn ý, dáng vẻ, khiến Chi Lan tiên tử vì đó kinh hãi. 

Khổng Tước Điện trong Khổng Tuyên ngồi xuống, trên người pháp bào tỏa ra ánh sáng lung linh. Tọa hạ Nam Lạc đứng thẳng người lên, một bộ áo xanh, lưng đeo màu kiếm xanh bảo kiếm. Chi Lan tiên tử đứng ở Nam Lạc đối diện, nghi thái vạn phương, tao nhã ôn nhu. 

Mà trong đại điện ba người bọn họ tầm đó vị trí, Thiên Thủ đang phẫn nộ nhìn xem Khổng Tuyên, thỉnh thoảng dùng đầy sát khí ánh mắt nhin Nam Lạc. Khổng Tuyên đối với người phía dưới cũng không nghiêm khắc, cho nên những cái kia cũng không chuyện gì các người hầu liền xa xa vây quanh nhìn xem. 

"Khổng Tuyên, ngươi này có gì tài ba, chúng ta lại đánh một trận. " Thiên Thủ rõ ràng là không cam tâm lớn tiếng nói. Hắn bây giờ bị Khổng Tuyên chế trụ, pháp lực nửa phần cũng đề không nổi. Mặc dù trong miệng hắn gọi lớn tiếng, nhưng nhưng trong lòng cực kỳ kinh ngạc. Đạo pháp của hắn giỏi nhất về thôn phệ ăn mòn, nhưng hiện tại bất kể là thần thức vẫn là viên kia tu luyện mấy trăm năm nội đan đều bị một đoàn ngũ thải khói ráng cho bao vây lấy, tựa hồ đã cấu thành một cái tiểu thiên thế giới. 

"Ta Khổng Tuyên tôn ngươi là tiền bối, mới khiến cho ngươi ra tới nói một câu, nếu không, đã đem ngươi phong ấn cũng Bất Tử Cung phía dưới . Buồn cười ngươi lại còn nói lời như vậy, vậy ta cũng muốn hỏi ngươi, cái gì mới xem như bản lĩnh, ta lại vì cái gì muốn cùng ngươi lại đánh một trận. " Khổng Tuyên ngồi ngay ngắn, thanh âm ôn hòa, nhưng nói ra, nhưng lại vô cùng sắc bén. 

"Ngươi dụ ta ra tới, lại đánh lén ở ta, này làm sao có thể xem như bản lĩnh thật sự. Huống chi các ngươi là hai cái chiến ta một cái, nếu không phải hắn cuối cùng ra tay, ta Phệ Hồn Đại Pháp, chưa hẳn liền sẽ thua ngươi Tiên Thiên Ngũ Hành Đạo Pháp, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được. " Thiên Thủ thái tử hung ác âm thanh nói. Thẳng đến lúc này hắn vẫn như cũ kiên cường vô cùng. 

Khổng Tuyên mỉm cười không nói gì. 

Nam Lạc lại là đi ra phía trước, đi tới Thiên Thủ thái tử trước người, khom người đi một cái bái kiến thái tử chi lễ. Đồng thời nói: "Nam Lạc gặp qua Thiên Thủ thái tử điện hạ. " 

Khổng Tuyên cái chủng loại kia khinh thường trả lời mỉm cười xem ở Thiên Thủ trong mắt tựa như là dùng lửa đốt tâm bình thường khiến hắn khó chịu, làm Nam Lạc vẫn như cũ hướng hắn hành lễ thời điểm, hắn càng ngày càng cảm giác được Nam Lạc đây là ô nhục hắn. Trong mắt tro tàn quang mang đại thịnh, hận không thể đem Nam Lạc hồn phách rút ra dùng thần hỏa đốt trăm năm. 

"Nếu không phải hắn cuối cùng ra tay, chính mình chưa hẳn liền sẽ bại bởi Khổng Tuyên. " Thiên Thủ trong lòng đại hận. 

"Thiên Thủ thái tử cũng là thành đạo nhiều năm người , sinh tử chiến đấu nhiều không kể xiết. Ta không biết ngài như thế nào còn sẽ có đánh lén giải thích. Thật sự là buồn cười, ta càng không biết Thiên Thủ thái tử ngươi sống thế nào cho tới hôm nay . " Nam Lạc đứng ở Thiên Thủ thái tử bên cạnh chậm rãi nói, "Ngươi nói ta cùng Khổng Tuyên thái tử hai người chiến ngươi một người, vậy ngươi bây giờ nhìn nhìn lại ta là cái gì cảnh giới pháp lực. " 

Nam Lạc tự ngộ được liễm tức tàng thần chi pháp sau, liền mỗi giờ mỗi khắc đều sử dụng. Đến mức vậy mà trong lúc bất tri bất giác đã đạt tới tùy tâm mà phát ra cảnh giới. Hơn nữa này liễm tức tàng thần chi pháp cũng là càng dùng càng huyền diệu. 

Hắn đem trên người cùng khí tức tán dật ra tới, Thiên Thủ thái tử không khỏi nói: "Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể chỉ là Luyện Khí Thành Đan cũng không đến. Nếu thật là như vậy, ngươi cũng không có khả năng ngự không mà đi. " 

"Ta tu luyện công pháp cũng không phải như vậy, chưa có Luyện Khí Thành Đan cách nói . Nhưng lại vừa lúc cùng ngươi nói tới Luyện Khí Thành Đan tương đương . Mà như lời ngươi nói ngự không mà đi chẳng qua là bởi vì ta đối với trong ngũ hành thổ hành lĩnh ngộ sâu một chút mà thôi, ở kia thổ hành quang kiều đi ngược lên với ta mà nói cũng không phải là việc khó. " 

Nam Lạc mặc dù nói nhẹ nhõm, giống như đều chỉ là một chút không đáng giá nhắc tới chuyện, nhưng người ngoài nghe giải quyết xong cảm thấy không thể tưởng tượng được. Vu tộc luyện tinh, yêu tộc luyện khí. Yêu tộc ở linh trí sơ khai lúc chính là bắt đầu luyện khí, sau đó luyện khí thành đan, tiếp lấy hoá hình. Yêu tộc này một hoá hình liền muốn đem nhiều năm tích lũy đan khí dùng hết, cho nên thành hình người về sau lại muốn lại lần nữa bắt đầu đi một lần luyện khí thành đan con đường. 

Cho nên có thật nhiều Luyện Khí Thành Đan đại thành cảnh giới đều không hoá hình, mà là tiếp tục duy trì thú thân mà tu hành. 

Thiên Thủ thái tử xem như Tiên Thiên Sinh Linh một trong , sinh mà có mười đầu , tương đương với có mười cái mạng, hơn nữa có trời sinh phệ hồn thần thông. Nhưng bây giờ lại bị Nam Lạc như thế một cái vừa nhập môn người tu hành chém một viên đầu, có thể nào không cho hắn đại hận, giờ khắc này đối với Nam Lạc hận thậm chí vượt qua Khổng Tuyên. 

Khổng Tuyên ở Nam Lạc kể xong về sau, liền không tiếp tục để ý Thiên Thủ, hắn thấy, những này đã không đủ để khiến hắn để bụng . Chỉ thấy hắn đột nhiên ống tay áo vung chuyển động, trong tay lăng không nhiều một tấm bùa chú, phù lục khí tức cũng không cường thịnh, nhưng lại tựa hồ cùng này Bất Tử Cung là tương dung tương thông , dường như vốn là nhất thể . 

"Nam Lạc, này phù mặc dù cùng ngươi tấm kia Phượng Hoàng Phù có chỗ khác biệt, nhưng sử dụng phương pháp là đồng dạng , khẩu quyết ta đã dạy qua ngươi , hiện tại ta sử dụng một lần, ngươi hãy nhìn kỹ. " Khổng Tuyên tay nâng đến hồng quang lập loè phù lục đối với Nam Lạc nói. 

Khổng Tuyên cao giọng niệm tụng khẩu quyết, ngón tay ở trên bùa chú hư hoạch, cuối cùng nhẹ trá một tiếng, Nam Lạc chỉ cảm thấy toàn bộ Bất Tử Cung tựa hồ cũng chấn động dưới. Ngay sau đó Khổng Tuyên hư không một điểm , Thiên Thủ thái tử sau lưng đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện một cái lỗ đen, trong nháy mắt đem Thiên Thủ thái tử nuốt vào. 

Người khác có lẽ căn bản là xem không hiểu, chỉ cảm thấy huyền ảo vô cùng, Nam Lạc được Khổng Tuyên truyền dạy Phượng Hoàng Phù sử dụng phương pháp, lại là biết những này chẳng qua là đem khí tức của mình tiện tay trong phù lục dung hợp, sau đó lại cùng toàn bộ Bất Tử Cung sinh ra liên hệ, cuối cùng làm được câu thông ngự sử Bất Tử Cung mục đích. 

Bất Tử Cung mặc dù nói là một cái cung điện, nhưng nhiều năm qua, đã cùng Phượng Hoàng sơn dung hợp lại cùng nhau, hình thành một nơi động thiên phúc địa. Ở phương thiên địa này trong, Phượng Hoàng là vô địch tồn tại. Tựa như Thông Huyền Thiên Sư ở Thái Cực Cung trong chẳng qua là động động ý niệm liền đem Tổ Vu Chúc Dung áp chế trong vô hình . 

Thiên Thủ thái tử tự nhiên không phải bị giết chết, hắn chẳng qua là bị Khổng Tuyên phong ấn tại Bất Tử Cung phía dưới mà thôi. Thấy cảnh này Nam Lạc không khỏi nghĩ đến, trước đây Khổng Tuyên cũng là như thế bị vẫy tay một cái phong ấn đặt ở Bất Tử Cung dưới sao? 

Kia Phượng Hoàng Cung chủ xem như giữa thiên địa này đạo pháp thần thông cao thâm nhất một cái sao? Vấn đề này chỉ có điều ở Nam Lạc trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, liền bị hắn đuổi đi sau đầu, cách hắn quá mức xa xôi chuyện, hắn xưa nay không suy nghĩ. Hắn chỉ muốn chính mình có một ngày cũng có thể có một tòa nho nhỏ đạo quan hoặc cung điện, sau đó thu được hai ba cái đồng tử, nhàn nhã nhìn lên trời ngắm mây bay là được . 

Chi Lan tiên tử đối với Nam Lạc còn chẳng qua là Luyện Tinh Hóa Khí cảnh giới đồng dạng cảm thấy ngoài ý muốn, thị kiếm đồng tử không phải là bình thường đồng tử có thể so sánh. Nhất là sau ba tháng pháp hội liền muốn bắt đầu , thị kiếm đồng tử mặc dù không phải cái gì người trọng yếu, nhưng tại thời điểm cần thiết nhưng có rất nhiều chuyện phải làm. Chuyện quan trọng nhất chính là thay thế đi làm một chút chức trách. 

Nếu là Khổng Tuyên phía dưới có chút đạo hạnh cao thâm người tự nhiên có thể cứ để người thay thế , nhưng Khổng Tuyên bên người cũng chỉ có Nam Lạc một người. Thật có chuyện gì, không có khả năng luôn luôn muốn Khổng Tuyên chính mình tự mình ra tay đi. 

Chi Lan tiên tử hiện tại biết Nam Lạc tu vi, không khỏi thật sâu lo lắng, nàng có thể là biết rõ này pháp hội không riêng gì nghe đạo giảng đạo , còn có mặt khác một hạng trọng điểm, chính là giải quyết chỗ mâu thuẫn. Nàng đã không nhớ rõ Phượng Hoàng Cung chủ đã bao nhiêu năm chưa có ra tay qua , nhưng là từ Phượng Hoàng Cung chủ chưa từng xuất hiện đến nay, pháp hội trên mỗi lần giải quyết mâu thuẫn thời điểm, cuối cùng khó tránh khỏi muốn động thủ thử pháp, diễn thần thông so thủ đoạn . 

"Nhìn xem ngươi sở tu phương pháp không phải bình thường, lại có thể đem tự thân khí tức che dấu liền Thiên Thủ thái tử cũng nhìn không ra. Nghe nói mười năm trước ngươi bị thương nặng bị Khổng Tuyên thái tử đưa đi cứu chữa, hẳn là khi đó ngươi ở bên ngoài bái sư đi! " Chi Lan tiên tử vừa cười vừa nói. Nàng ánh mắt nhu hòa, như xuân phong đánh liễu, hỏi tự nhiên vô cùng, chưa có một chút đường đột cảm giác. 

"Ha ha, ta là bị mang đến Côn Luân sơn Thái Cực Cung , may mắn được sư tôn cứu chữa, đáng tiếc, Nam Lạc thiên tư chưa đủ, không thể xếp vào sư tôn môn hộ. Bất quá, cũng may sư tôn thương xót ở ta, thu ta là ký danh đệ tử, truyền lại ta pháp quyết. Hi vọng, hi vọng. " Nam Lạc vừa cười vừa nói, hắn cũng là căn bản liền không quan tâm người khác hỏi hắn căn nguyên. Những sự tình này vốn là tính không được cái gì ẩn mật chuyện. 

Nam Lạc liễm tức tàng thần chi pháp, ngoại trừ có chính hắn lĩnh ngộ cùng cố gắng bên ngoài, tự nhiên cực lớn nguyên nhân là bởi vì đạo gia mạch này vốn là chú ý tự nhiên, phối hợp với liễm tức tàng thần chi pháp càng là hợp nhau . 

Chu Tước Điện Nam Lạc coi như là lần thứ nhất đến, trên đường đi nhưng phàm là đối diện gặp gỡ người đều đối với hắn thi lễ né tránh. Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời tầm đó đều thích ứng không đến. 

Bất quá dùng hắn hiện tại tâm cảnh, những sự tình này chẳng qua là như thanh phong thổi qua mặt hồ, mà trong hồ lại là bình tĩnh vô cùng. 

Bất Tử Cung huy hoàng đại khí, đình đài lầu các, rường cột chạm trổ, đẹp không sao tả xiết. 

Chu Tước Điện mặc dù bên ngoài cùng Khổng Tước Điện cách gần như, nhưng nội bộ lại là khác nhau. Khiến người ta vừa nhìn liền biết đây là nữ tử ở cung điện, màu hồng nhu hòa trang trí, các loại bài trí đều lộ ra tao nhã. 

Nam Lạc cũng chưa có nhìn thấy Chu Tước công chúa, thị nữ của nàng tiếp đãi Nam Lạc, không đợi Nam Lạc mở miệng, nàng liền đối với Nam Lạc nói tiến về Kỳ Lân nhai đưa thiếp mời chuyện công chúa sẽ an bài, mời Khổng Tuyên thái tử yên tâm. Đây chính là Nam Lạc này tới mục đích, hắn không phải nói nhiều người, được phục hồi sau tự nhiên lập tức rời đi. 

"Mười chín......" 

Nam Lạc khẽ giật mình, đột nhiên quay đầu hướng âm thanh truyền đến địa phương nhìn lại. 

Chỉ thấy một người mặc áo xanh người hầu y phục người hầu đang đứng một đám vườn hoa bên cạnh, trong tay cầm lấy một cái dính đầy là bùn nhỏ xẻng sắt. 

"Mười tám? ......" Nam Lạc thật không dám xác định hỏi. 

"Ân! " Người thị giả kia gật đầu ứng với, nụ cười trên mặt chất phác, xem ra cao hứng phi thường. 

Người này lại là trước đây cùng Nam Lạc vừa lên bị giam ở Thương Mãng nhai trong lồng giam mười tám. Mười năm trước Nam Lạc liền muốn hỏi kia bảy vị thường xuyên đưa linh quả tới Khổng Tước Điện tiên tử phương diện này tin tức, nhưng không đợi hắn có cơ hội hỏi, người một nhà cũng đã trọng thương ngã gục . 

Trước đây hai người cũng không có nói qua một câu nói, nhưng lúc này Nam Lạc nhưng trong lòng có một loại cảm giác thân thiết. 

Nam Lạc khẽ cười nói: "Ta gọi Nam Lạc. " 

"Ta gọi Tàng Phong, ta biết ngươi gọi Nam Lạc, hôm qua ta nhìn thấy ngươi . " Hắn vui vẻ cười nói. 

"Ân. Tàng Phong tên này cũng không giống như ngươi. " Nam Lạc cũng đồng dạng vừa cười vừa nói:

"Đúng vậy a. Người trong nhà đều nói tên này không thích hợp ta, nói ta không phải cái có thể giấu danh tiếng người. Ngươi cũng là lợi hại , tất cả mọi người đều đang nghị luận ngươi đây. Ta nói ta biết ngươi, bọn họ cũng không tin đâu. " Tàng Phong chỉ chỉ nơi xa hướng bên này nhìn qua người hầu vừa cười vừa nói

Nam Lạc cười cười: "Thế nào, ở chỗ này trôi qua vẫn tốt chứ? " 

"Ân, còn may, so ở kia trong lồng giam thật nhiều . " Tàng Phong nói. 

Nam Lạc mỉm cười, ngay sau đó hỏi: "Ngươi còn biết những người khác sao? Bọn họ đều ở nơi đó . " 

"Bọn họ đều chết . " 

"Chết như thế nào ? " 

"Không có bị tuyển chọn, bị giết chết . " 

Nam Lạc không nghĩ tới vậy mà biết là như thế kết quả. Không có tuyển chọn liền bị giết chết sao? Trả về mặc kệ tự sinh tự diệt không tốt sao? Tại sao phải giết chết? 

Hắn rất buồn bực, vốn cho là chính mình hết thảy đều coi nhẹ , nhưng những chuyện này nhưng vẫn làm cho hắn rất khó chịu, không nói rõ được cũng không tả rõ được. 

"Ngươi muốn trở về sao? " Nam Lạc đột nhiên hỏi. 

"Hồi bộ tộc sao? Ai không muốn a! " Tàng Phong thấp giọng nói. 

Trên bầu trời áng mây ung dung tung bay, cùng ở bộ tộc thời điểm nhìn thấy rõ ràng là đồng dạng . Có thể là tại sao cùng một bầu trời dưới, nhân loại tình cảnh lại là như thế sai lệch quá nhiều đâu! 