 Luân hồi vốn là hư vô chi vật, vô hình vô chất, căn bản là không thể nào nắm lấy. Nhưng lúc này Nam Lạc bọn người đều rơi vào trong đó, tuy là đều có đến mục đích, nhưng đối với người trong Hồng Hoang mà nói, này trong luân hồi chính là một thế giới khác. 

Trước đây Nam Lạc bị Đế Giang cầm Sinh Tử Bạc đọc lấy tên, đánh vào trong luân hồi lúc, liền có vô tận dị vực hung thú xuất hiện, thẳng đến lúc này, hắn cũng không biết kia các loại hung thú là từ đâu tới, căn bản là không giống Hồng Hoang sinh linh. 

Này kỵ thú người là cái gì lai lịch, đúng là lớn như vậy khẩu khí, Nam Lạc kinh hãi sau khi, thân thể đã ngừng lại, cũng không tới gần, nhưng cũng không có che dấu thân thể của mình. Đối với hắn mà nói, đã không có người nào cần hắn ẩn độn tàng hình. 

Trong luân hồi cũng vô trời đất phân chia , càng không có trên dưới trái phải phương hướng. Nếu là không có thần thông hoặc là thần thông hơi kém người, tiến vào nơi này chỉ có thể sa vào vô tận phiêu lưu luân chuyển, căn bản là không cách nào dừng lại, cho đến thân thể cùng linh hồn đều tiêu tán. 

"Ha ha, tốt sát khí, ngươi tự được kiếm sau liền đổi tên vì Thông Thiên, quả thật là sát khí thông thiên. Chỉ là, ngươi bây giờ có lẽ đã không phải là chính ngươi, vẫn còn không tự biết. " Kia kỵ thú người lớn tiếng nói, cưỡi tại thú trên người ở kiếm quang bên trong qua lại trốn tránh, ung dung không vội. 

"Tự tìm đường chết, nếu như thế, liền thành toàn ngươi. " Thông Thiên đạo nhân sâm nhiên âm thanh dây dưa ở kiếm quang bên trong, lộ ra vô tận ý lạnh. 

Kỵ thú người phóng túng lên tiếng cười dài, "Ha ha......" 

Ở tiếng cười của hắn bên trong, một đạo chói mắt bạch mang phóng lên tận trời, ngay sau đó liền có bạch quang phô trương ra, loá mắt, chói mắt. Đây là Tru Tiên kiếm ánh sáng, có một loại to lớn bá đạo, cùng Nam Lạc loại kia tĩnh lặng sát niệm hoàn toàn khác biệt. Hắn này sát ý mang theo vô cùng vô tận xâm lược tính, như cuồng dã biển gầm, mang thôn sơn chi thế, xán lạn thiên uy, bá đạo lẫm liệt. Đúng là cùng Đông Hoàng Chung kia tịch quyển thiên hạ chi thế tiếng chuông có đến vài phần giống nhau uy thế . 

Bạch quang mới phô trương ra, đồng thời giữa lại có Thông Thiên đạo nhân âm thanh cùng với này cuồn cuộn ngất trời sát khí hiện lên, "Ngươi đã biết ta được kiếm, biết được ta có một kiếm tên Tru Tiên, xem ngươi hôm nay có thể hay không được thoát. " 

"Tru Tiên, ha ha, tru chính là tiên, còn là tru (sát) cầm kiếm người tâm đây. " Giữa bạch quang đồng dạng truyền đến kỵ thú người cười nói âm thanh. 

"Loạn tâm ta người, giết. " 

Thông Thiên đạo nhân âm thanh tĩnh mịch, không mang theo tình cảm chút nào, tiếng như kiếm, cả người cùng kia một thanh kiếm, kèm theo mảnh này bạch quang chói mắt chỉ có như thế đồ vật—— giết. 

Tru sát hết thảy. 

Kia bạch quang đối với thần thông hơi thấp một chút người mà nói là đáng sợ, chỉ kia bạch quang đủ để cho tương đương một bộ phận người hai mắt mù, tâm thần cứng ngắc, sẽ không còn mảy may sức chống cự. Nhưng Nam Lạc cùng là tu kiếm đạo người, chỉ là kiếm quang ở trải rộng ra tứ tán trong nháy mắt hơi híp mắt một cái, mà kiếm ý kia sát ý, sớm đã bị hắn dùng tự thân kiếm ý ngăn cản. 

Người ở bên ngoài nhìn xem, lúc này Nam Lạc chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, không bị ảnh hưởng chút nào, nhưng ở vậy hắn cảm giác trong, ở kia ý thức trong thiên địa, nhưng có một thanh kiếm to lớn vô cùng kiếm phách trảm xuống tới, thế như muốn đem Nam Lạc ý thức cho một kiếm đánh tan. Nếu là thật sự bị chém tan, hắn chỉ sợ liền muốn trong nháy mắt chết đi, mà bề ngoài vẫn còn nhìn không ra một chút vết thương. 

Kiếm này ở Thông Thiên đạo nhân kia một tiếng "Giết" vang lên thời điểm, liền bỗng nhiên xuất hiện ở Nam Lạc trong ý thức. To lớn, bá đạo bổ xuống. 

Kiếm tên Tru Tiên, danh xưng trong thiên địa thứ nhất sát kiếm, ở luân hồi chi chiến trong, vô số người nuốt hận ở kiếm kia dưới. Ở kia lẫn nhau kết trận mà chiếm luân hồi khe hở thời điểm, Tru Tiên kiếm lướt qua, không người nhưng cùng tranh phong. 

Kia đầy trời dưới sát khí, hết thảy đều đều lộ ra ảm đạm phai mờ. 

Ở Nam Lạc trong không gian ý thức, Tru Tiên kiếm bổ xuống đồng thời cũng có một thanh kiếm nghênh đón lấy. 

Kiếm tên Thanh Nhan, Thanh Nhan...Thanh Nhan..., ở Nam Lạc vừa mới được kiếm này, bưng lấy kiếm vỏ vuốt thân kiếm vì đó đặt tên là Thanh Nhan lúc là thế nào một cái tâm tình, thế gian này lại có ai biết. 

Thanh Nhan, thanh sáp dung nhan, trước đây thị kiếm đồng tử kia ngây ngô(thanh sáp) dung nhan đã tang thương. Mà kiếm này, cũng đã có thể cùng thiên địa giữa bất kỳ đứng đầu bảo vật tranh một lần ưu khuyết điểm, đáng nhìn thiên địa sinh linh như không vật. 

Nam Lạc không biết là, ở hắn sát niệm ở Âm Dương Quan trước, một kiếm diệt sát Ngọc Hư thập nhị tiên, Kim Ngao Đảo nội ngoại bát đệ tử sau, trong thiên địa liền có một câu nói lưu truyền ngày qua. 

"Kim Ngao Đảo Tru Tiên kiếm, kiếm tru thiên hạ, Âm Dương Quan Thanh Nhan không ra, ai dám tranh phong. " 

Nói cho cùng, Thanh Nhan kiếm cùng Tru Tiên kiếm cũng không có chân chính mặt đối mặt tranh phong qua, lúc này xem như hai loại kiếm ý đối bính, Nam Lạc không có đi cân nhắc này có phải là Thông Thiên đạo nhân nhờ vào đó thời cơ thăm dò, hắn chỉ biết lúc này muốn đem chuôi kiếm này cho đánh tan. 

Hai thanh kiếm, từng kiếm một thanh đỏ thẫm, trên hệ có tơ hồng bồng bềnh. Một kiếm khác chuôi kiếm xanh nhạt, kiếm khẩu chỗ một đôi phượng hoàng cánh hộ thủ. 

Một xanh một hồng. 

Thanh Nhan kiếm là ở Nam Lạc không gian ý thức trong, tự nhiên chiếm giữ ưu thế cực lớn, chỉ vừa xuất hiện, cũng đã trảm tại kia Tru Tiên kiếm trên, Tru Tiên kiếm trong nháy mắt băng tán. Tan như pha lê, như sóng nước, cuối cùng biến mất không dấu vết, dường như chưa từng có xuất hiện qua. Nhưng Nam Lạc ánh mắt lại hơi híp, chỉ có chính hắn mới biết được, vừa mới một kiếm kia căn bản cũng không có chịu đến lực. Có thể nói là liền đụng đều không có đụng tới, ở vừa muốn chạm đến thời điểm, kia Tru Tiên kiếm đã tán đi. 

Ở tán đi trước đó, Nam Lạc đúng là không có nhìn ra một kiếm kia hư thực. 

Hết thảy những thứ này đều chỉ bất quá là bạch quang phô trương ra, Thông Thiên đạo nhân nói kia một tiếng "Giết" khi thì xảy ra. 

Lúc này, Nam Lạc trong mắt nhìn thấy giữa bạch quang, Thông Thiên Tru Tiên kiếm vẫn còn chẳng qua là vừa mới giơ lên, kia một người một thú vẫn như trước đó như thế gọn gàng chạy về phía xa đến, cũng không một tia bối rối. Cho dù là ở sát khí này phô thiên dưới tình huống vẫn là như thế. Bất quá, chỉ có Nam Lạc cảnh giới cỡ này người, mới có thể cảm thụ được kia một người một thú lúc này khác biệt. 

Phiêu hốt quỷ dị, căn bản là tựa như không tồn tại, căn bản là không thể nào khóa chặt, dường như kia một người một thú lúc này chẳng qua là đừng một không gian ảnh ngược, không lộ một chút khí tức. Nam Lạc trong mắt ngũ thải luân quyển xuất hiện, con ngươi co vào, cả người trong nháy mắt chìm vào loại kia tư thế chiến đấu bên trong. Hắn đã đem chính mình thay vào Thông Thiên đạo nhân vị trí, nghĩ đến nếu là mình xuất kiếm lời nói, có thể hay không trở ra một kiếm này. 

Này còn là Nam Lạc thứ nhất lần gặp gỡ để cho mình khó mà người xuất kiếm, thế gian thần thông vô số, đều có khác biệt. Người này trước bất luận thực chiến lực lượng thế nào, riêng này phần ẩn dấu tự thân khí tức thủ đoạn cũng đủ để xếp vào thế gian nhân vật đứng đầu bên trong. 

Mắt thấy kia một người một thú đi xa liền muốn biến mất ở trong sương trắng, Nam Lạc đúng là vẫn không có tìm được xuất kiếm thời cơ, chưa thể bắt được kia một chút một kiếm ra là có thể chém địch khí cơ. 

Thông Thiên đạo nhân Tru Tiên kiếm cũng đồng dạng chưa đâm ra, chỉ thấy Thông Thiên đạo nhân kiếm nhân hợp nhất, cả người đứng ở nơi đó chính là một thanh kiếm. Trong tay Tru Tiên kiếm chỉ phía xa cái kia đã như ẩn như hiện kỵ thú người. 

Trong lúc mơ hồ, có thể nghe được kia kỵ thú người cười to tiếng ngâm xướng. 

"Vạn vật có linh, người nào lại có thể chúa tể người khác vận mệnh đây, Thông Thiên a Thông Thiên, ngươi đã sớm không còn là chính ngươi, ngươi chẳng qua là bị Tru Tiên kiếm chỗ đoạt xá linh vật mà thôi. Nhưng không tự biết, thật đáng buồn, đáng tiếc rồi......" 

Nhưng vào lúc này, kỵ thú người đối diện chỗ có một người đạp không mà xuống. Chỉ nghe hắn lớn tiếng nói: "Vậy ngươi nói ta là bị vật gì chỗ đoạt xá. " Âm thanh này như mặt của hắn lẫn nhau bình thường, hạo nhiên chính khí, chỉ hướng kia vừa đứng liền có một cỗ hạo nhiên chi khí hiện lên. Hướng về kia kỵ thú người ngay mặt đạp không mà đi, thẳng như mang một phiến thiên địa áp đi qua. 

Ở người nọ vừa xuất hiện, kỵ thú người thân hình tức khắc trì trệ, kinh ngạc mở miệng nói: "Ngươi là......" 

Lời còn chưa nói hết, đột nhiên sắc mặt đại biến, nhảy lên vượt dưới dị thú liền hướng về một phương khác hướng dẫu có đi, có thể là ở dưới người hắn dị thú mới nhún người nhảy lên trong nháy mắt, một tia như có như không kiếm quang đã tuột ra. Thẳng hướng cái cổ kiêu(chém đầu) đi, kỵ thú thân thể người lay động biến mất, bắn qua kiêu(chém đầu) đến nguy hiểm, vai cánh tay chỗ lại bị chém xuống một cái, một cánh tay trong nháy mắt rơi xuống, mang theo vọt tới máu tươi trên không trung vẩy xuống. 

Kỵ thú người căn bản là mặc kệ rơi xuống đất cánh tay, cũng không quay đầu lại đi xa. 

"Có thể ở ta Hãm Tiên Kiếm dưới trốn được tính mệnh, cũng đủ để tự ngạo. " Thông Thiên đạo nhân lạnh lùng nói. 

Nam Lạc tất nhiên là nhìn ra kia từ trong hư không vô thanh vô tức quỷ bí xuất hiện một kiếm không phải Tru Tiên, mà là Hãm Tiên. Đối với một kiếm này, hắn cũng là cảm giác được da đầu tê dại một hồi, trong lòng hiểu, ở lúc ấy dưới tình huống đó, nếu là một kiếm kia không phải hướng về kỵ thú người đâm ra, mà là hướng về hắn đâm tới, chỉ sợ cũng đem khó mà may mắn tránh khỏi. 

Thông Thiên đạo nhân cho hắn ấn tượng sâu nhất tự nhiên là kia tru diệt thiên hạ Tru Tiên kiếm ý, mà hắn dùng nhiều nhất cũng là cái này. Cho tới kia Hãm Tiên Kiếm mặc dù đã từng cảm thụ qua loại kia kiếm ý, lại không có gặp qua Thông Thiên đạo nhân chân chính sử dụng qua. Hôm nay một kiếm, cho là thật không phụ Hãm Tiên Kiếm hãm thiên hạ, hãm vạn vật ở luân hồi mà không biết danh hào. 

*Hãm: sụp xuống, mai một, vùi lấp

Cái kia hướng về kỵ thú nhân người nghênh ngày đạp không mà người tới chính là Ngọc Hư cung Nguyên Thủy cung chủ, ở trong mắt người khác, hắn chỉ là chắp tay đạp không, áo bào bồng bềnh, nhưng Nam Lạc trong mắt, Nguyên Thủy sau lưng nhưng có một mặt che khuất bầu trời hắc phiên như màn trời bình thường che đậy xuống dưới. Cho nên kia kỵ thú nhân tài sẽ dừng lại, cũng thay đổi phương hướng chạy trốn. 

Bất quá, lúc này Nam Lạc nhưng trong lòng đang suy tư kia kỵ thú người đến cùng muốn nói cái gì. 

"Thông Thiên sư đệ cần gì như vậy vội vã động thủ, sao không khiến hắn đem nói cho hết lời, ta ngược lại thật ra muốn nghe xem hắn có thể nói ra cái gì tới. " Ngọc Hư cung cung chủ Nguyên Thủy đạo nhân nhìn xem kia kỵ thú người đi xa phương hướng nói. 

Thông Thiên đạo nhân trên người sát khí giấu kỹ, rốt cuộc không cảm giác được mảy may, chỉ nghe hắn thản nhiên nói: "Này có cái gì tốt nghe, bất quá là một chút lời nói điên cuồng, nghe bôi loạn đạo tâm mà thôi, ngày khác như gặp lại hắn, chắc chắn chém hắn ở dưới kiếm. " 

Hắn nói xong liền hướng về Nam Lạc nhìn xem, ánh mắt có chút phức tạp, nhưng cùng Nam Lạc ánh mắt tương đối đến, không tránh không né. Trong sương trắng, Kim Ngao Đảo nội ngoại bát đệ tử chia hai hàng đạp không mà ra, đi tới được Thông Thiên đạo nhân sau lưng, cúi đầu kêu một tiếng sư phụ. Thông Thiên đạo nhân cũng không để ý tới, mà bọn họ tựa hồ sớm thành thói quen, riêng phần mình đứng thẳng, ở Thông Thiên đạo nhân sau lưng tuỳ ý đứng thành một hàng, mặt hướng Nam Lạc nhìn xem. 

Nguyên Thủy sau lưng đồng dạng đi ra mười hai người, hành lễ bái sư, Nguyên Thủy mờ nhạt lên tiếng đằng sau, bọn họ mới thẳng thân, theo thứ tự đứng thành một hàng, mặt hướng Nam Lạc nhìn xem. 