 Triệu Công Minh âm thanh ban đầu, vẫn là có phong khinh vân đạm giống như ý vị, nhưng nói xong lời cuối cùng mấy chữ lúc trong chốc lát sát cơ hiện lên, rất có lập tức động thủ ý. 

"Ha ha, ta nghe nói có một người đã được chính sư phụ ngươi kiếm đạo chân truyền, một kiếm phía dưới gần như không địch thủ, không biết ngươi này thân là chân truyền đệ tử lại là nghĩ như thế nào đây ? " 

Hắn lời nói vừa xong, không chờ Triệu Công Minh đáp lời, bên cạnh hắn u tĩnh nữ tử liền nói: "Ngươi là ai, cũng dám gọi thẳng sư tôn ta tục danh. " 

"Ha ha......Ta gọi Lục Áp, cái này lại có gì không dám. " Giọng điệu khoan thai, không thấy mảy may tức giận, ngôn từ giữa dường như bằng hữu trêu chọc nhau. 

Hắn vừa mới nói xong, trên đỉnh đầu đột nhiên nhiều hơn một cái kim đấu hình vòng sáng. Kim quang đấu rực rỡ huyễn lệ, phiêu miểu như mây khói. Xuất hiện vô thanh vô tức, không làm cho mảy may nguyên khí gợn sóng, quỷ dị mà lại đột nhiên. 

Có thể là kia tự xưng Lục Áp người nhưng giống như là đã sớm ngờ tới , màu vàng quang đấu mới vừa xuất hiện, kim quang chụp xuống trong nháy mắt, liền hóa một đạo ly hỏa trường hồng* mà tránh đi. Kia ly hỏa trường hồng chẳng những cực nhanh, hơn nữa linh động vô cùng. Trên không trung một cái chuyển ngoặt đúng là đã đến kim quang đấu trên không, trong hư không đột nhiên thò ra một con thanh hắc cự trảo hướng kim quang đấu chộp tới. 

*Trường hồng là cầu vồng , ly hoả ?

Kia trảo vừa ra, liền cũng đã đem một phương này không gian cho khóa chặt, không người có thể trốn, không chỗ tránh được. Kim quang đấu lại cũng không có đi tránh né, kim quang lóe lên, đúng là hướng về kia thanh hắc cự trảo nghênh đón lấy, kim quang trong nháy mắt đem thanh hắc cự trảo nhốt chặt. Cự trảo tả xung hữu đột, không thể thoát, tan thành một đoàn linh khí bị kim quang thôn phệ. 

Lục Áp biến thành ly hỏa trường hồng ở trong hư không du tẩu, linh động hư ảo, lấp loé không yên. Cái kia kim sắc quang đấu mặc dù cũng đồng dạng bí ẩn, xuất quỷ nhập thần, nhưng thủy chung không cách nào đem kia ly hỏa trường hồng bao lại. 

Truy đuổi né tránh rất lâu, kim quang đấu đột nhiên từ hư không biến mất. Ly hỏa trường hồng trở xuống đỉnh núi, hiện ra thân hình, một bộ rộng rãi màu vàng đất pháp bào cũng làm cho hắn lộ ra càng ngày càng tuỳ ý. Chỉ nghe hắn thoải mái mà cười cười nói: "Nghe đồn Kim Ngao đảo đảo chủ Thông Thiên tọa hạ đệ tử vô số, trong đó pháp lực cao cường hạng người đông đúc, chỉ vì ít tại Hồng Hoang hành tẩu, cho nên không hiện tên. Lại nghe nói có một gọi Vân Tiêu nữ tử, thiện dùng một tiên thiên bảo vật—— Hỗn Nguyên Kim Đấu, quỷ thần khó lường, thiên biến vạn hóa, ít có người có thể địch. Hôm nay gặp mặt, quả thật như thế. " 

Đứng ở Triệu Công Minh bên người u tĩnh nữ tử, trên người tức giận tựa như đã ở xuất thủ giữa tiêu tán, lại lần nữa sa vào loại kia yên tĩnh bên trong, cũng không lại để ý tới. 

"Có thể ở sư tỷ ta Hỗn Nguyên Kim Đấu dưới đi lại tự nhiên người, thế gian này không có nhiều , ngươi có dám nói ra lai lịch của mình. " Triệu Công Minh trên người sát cơ chỉ là một cái thoáng mà qua, liền vừa phục hồi trước đó phong khinh vân đạm, có lẽ là sát cơ ẩn càng sâu. 

"Ta lai lịch vừa có gì không dám nói, thiên địa chưa sinh ta đã sinh, không hướng triều thánh không bái thiên, luân hồi bên ngoài rảnh rỗi xưng quân, tâm là ly hỏa tính như yên (khói). " Lục Áp Đạo Quân ngâm thơ mà nói , thần sắc tự cũng như hắn chỗ niệm , tiêu sái vô cùng. 

Lời nói của hắn mới vừa rơi xuống, Triệu Công Minh đột nhiên khẽ cười nói: "Ha ha, ta sinh tại Nhân tộc một bộ lạc nhỏ, từ nhỏ bái thần bái thiên, sinh mệnh vẫn không do mình khống chế, nhiều lần chuyển ngoặt, mới có hiện tại như này pháp lực. Nhưng mỗi cùng người tranh đấu, từ trước tới giờ không từng ức hiếp quá người yếu. Ngày đêm không ngừng tu hành, chính là hi vọng có một ngày, có thể đưa ngươi nhóm thế này tiên thiên nhân vật chém giết, dùng an ủi những cái kia chết đi tiền bối trên trời có linh thiêng. " 

Triệu Công Minh âm thanh mặc dù không lớn, thậm chí mang theo một chút nhớ lại chi tình, nhưng lại có từng tia từng tia sát cơ tràn ra, sát cơ ngưng tụ không tan, càng ngày càng đậm. Mặc dù là kia bất kể là thần sắc vẫn là tư thái đều tiêu sái vô cùng Lục Áp, cũng ngưng trọng lên. 

Lúc này Triệu Công Minh hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người, nơi xa Hình Thiên cùng Hậu Nghệ cũng đều gắt gao nhìn lại. Trước lúc này, bọn họ cũng không có đem Triệu Công Minh để vào mắt. Đối với vừa rồi thải y nữ tử xuất thủ cũng chỉ cảm thấy kinh ngạc mà thôi, hiện tại Triệu Công Minh mới xem như nhập mắt của bọn hắn, hơn nữa còn là loại kia đủ để làm đối thủ. 

Triệu Công Minh hư không vươn tay, thần sắc tĩnh lặng, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay hạt châu màu xanh lam tự trong lòng bàn tay hắn hiển lên. Hạt châu như nước biển bình thường màu sắc trong suốt, châu bên trong tựa như đều có thiên địa, huyễn hóa vô thường, linh động xoay chuyển. 

"Này châu tên Định Hải, được ở thương lãng vực sâu, hôm nay liền lấy ngươi sinh mệnh tế luyện, đặt vững ta Triệu Công Minh nhập đạo chi cơ. " 

Hắn nói chậm chạp, như niệm động đến thiên địa một loại thần chú, cùng với lời nói của hắn rơi, trên chín tầng trời phong vân dũng động. 

Tại mọi người cảm giác bên trong, trong tay hắn viên kia màu xanh lam Định Hải Châu đột nhiên sụp đổ ra tới, một phiến uông dương đại hải xuất hiện ở trong thiên địa, không thấy trời đất. Sóng cao vạn trượng, cuốn lên chín tầng trời. 

Lục Áp ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Triệu Công Minh trong tay màu xanh lam Định Hải Châu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Này một phiến uông dương đại hải, cũng không phải là chân thực tồn tại, nhưng chỉ cần vừa nhìn thấy Triệu Công Minh trong tay Định Hải Châu người, trong đầu liền sẽ hiện ra cảnh tượng như vậy, vô cùng chân thật, căn bản là không phân rõ đó là thật, là ảo. 

Ở Yêu Nguyệt kính trong, kia một phiến uông dương đại hải đúng là thật tồn tại, một cái hư vô thiên địa, như vân như vụ , phiêu phiêu miểu miểu. 

Đột nhiên, cửu thiên chi màu xanh lam tinh quang lấp lánh, chỉ chợt lóe liền lại biến mất vô tung. Lục Áp nhưng đột nhiên ngẩng đầu, ở ngẩng đầu đồng thời, trên người đã nổi lên ly hỏa hào quang. 

Ngay tại hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, đỉnh đầu không gian liền yên diệt, một cái hư ảo vô cùng hạt châu màu xanh lam xuất hiện ở đầu hắn, không mang theo mảy may khí tức, nhưng lại có một loại đáng sợ áp bách. 

Màu xanh lam Định Hải Châu ở Yêu Nguyệt kính trong tự nhiên vẫn chỉ là lớn nhỏ cỡ nắm tay, có thể là ở người trong kính trong mắt, lại là to như ngôi sao, dường như vốn là một ngôi sao tự cửu thiên hạ xuống. Bạch Trạch hóa âm dương nhị khí biến mất, vừa có một đạo ly hỏa trường hồng hiểm lại càng hiểm né qua. 

Không có cái gì tiếng vang ầm ầm, nhưng ngọn núi lớn kia ở Định Hải Châu hạ xuống sau trong nháy mắt liền hóa thành bụi bặm. Bụi bặm mới bay lên, liền lại biến mất, dường như bị thôn phệ tiến một cái khác không gian, như thanh âm kia đồng dạng, không nghe thấy không hiện ra. Chỉ là kia nguyên bản đứng vững ở chỗ đó núi xanh đã không ở. 

Bên trên bầu trời, Bạch Trạch híp mắt, trong tay bạch ngọc cốt phiến nhẹ lay động đến, chỉ là so bình thường nhanh hơn không ít, thiếu vài phần khoan thai, nhiều một chút thận trọng. Ly hỏa trường hồng tại hư không khẽ quấn, liền hiện ra một người tới. 

Lục Áp trên mặt kia tựa như cái gì đều không để ý tiêu sái thong dong thu vài phần, mặc dù còn tại, trong mắt nhưng lại có một chút khó có thể tin thần sắc. Hắn tự nhiên biết nếu không phải là mình độn thuật nhanh lên như vậy một tia, lúc này chỉ sợ đã như ngọn núi lớn kia bình thường, yên diệt ở kia màu xanh lam Định Hải Châu dưới. 

Nhất là ở kia Định Hải Châu xuất thủ trước, loại khí tức kia đã có thể để cho tuyệt đại đa số người hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế. Làm Định Hải Châu chân chính rơi xuống đỉnh đầu thời điểm, chính là đã không thể nào né tránh. 

Triệu Công Minh xuất thủ có thể xưng kinh diễm, Hình Thiên trong mắt lóe vẻ hưng phấn, nhìn xem Triệu Công Minh tựa như nhìn thấy một cái con mồi bình thường. Kiên quyết không giống với trước đó kia không đem bọn họ để ở trong mắt tư thái. 

Nếu nói vừa mới kia một thân thải y Vân Tiêu xuất thủ, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, là một loại không mang theo mảy may yên hỏa khí tức trống vắng, cũng không có bao nhiêu rung động hiệu quả, kia Triệu Công Minh xuất thủ, liền có thể được xưng tụng hãi lưu kinh đào. 

Ở Hồng Hoang trong thiên địa, Triệu Công Minh thanh danh so với Hình Thiên, Hậu Nghệ tới có tới chênh lệch rất xa. Đến mức bọn họ trước đó căn bản cũng không có đem Triệu Công Minh cùng kia Vân Tiêu để vào mắt. 

Triệu Công Minh thân hình bỗng nhiên lóe lên, tan biến tại hư không. Trên chín tầng trời đột nhiên truyền ra mãnh liệt pháp lực ba động, ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, liền có một đạo màu xanh lam lưu quang rơi xuống, tốc độ nhanh chóng, đúng là không ở trước đây Nam Lạc kiếm hóa lưu quang phía dưới. 

Pháp lực ba động mới khởi, liền đều có lưu quang hướng về Lục Áp đỉnh đầu. Lưu quang mới một đập vào mắt trong, đã nện ở Lục Áp trên người. Mắt thấy Lục Áp bị đập trúng, nhưng dường như không thụ lực bình thường, tiêu tán ở trong thiên địa. Mà trong hư không nhưng nhiều một đạo ly hỏa trường hồng du tẩu không rõ, loé lên phía dưới không có dấu vết mà tìm kiếm. 

Kia đạo lưu quang tự cửu thiên mà rơi, xẹt qua Lục Áp thân thể, liền tự biến mất. Ở kia đạo ly hỏa trường hồng xuất hiện ở trên trời trong nháy mắt, liền vừa có một đạo lưu quang hạ xuống, tốc độ so với thứ một đạo dường như còn nhanh hơn một chút, đúng là ngay cả kia có thể được xưng tụng là trong thiên địa thứ một độn thuật ly hỏa trường hồng đều suýt chút nữa tránh không kịp. 

Từ cái này thứ một đạo màu xanh lam lưu quang hạ xuống thời điểm, một phương này không gian liền có một cỗ không tên gợn sóng. Phảng phất đang rung động, mà rung động nguồn gốc chính là đến từ trên chín tầng trời. 

Ngẩng đầu nhìn lại, trên chín tầng trời chẳng biết lúc nào nhiều một viên ngôi sao màu xanh lam. Lam quang mê ly, giống như ảo ảnh. 

Thứ hai đạo chảy mới vừa rơi xuống, thứ ba đạo lưu quang liền tự vừa phá toái hư không, tĩnh mịch như trong bầu trời đêm sao băng trượt xuống. Loại này tĩnh mịch đến từ cảm quan bên trong, dường như kia đạo lưu quang cách mình thật xa, kì thực ngay tại đỉnh đầu của mình. 

Cả vùng không gian tựa như trong chớp mắt đã chịu đến khống chế, một loại mịt mờ áp chế. 

Này thứ ba đạo lưu quang so trước đó hai lần càng nhanh, xuất hiện cũng càng thêm bí ẩn, ở Yêu Nguyệt kính trong giữa bầu trời kia màu xanh lam Định Hải Châu bên trong, tựa như là có một vùng biển rộng. Mà kia hạ xuống từng đạo lưu quang, liền giống như là tự lam châu trên nhỏ xuống từng giọt giọt nước. Nhưng ở phía kia không gian trong, nhưng không người dám chặn lại kia phong mang. 

Ly hỏa trường hồng ở màu xanh lam lưu quang phía dưới, dường như chịu đến không tên áp chế, mặc dù vẫn là linh động nhanh chóng, lấp lóe vô phương. Nhưng kia lưu quang lại luôn có thể chuẩn xác rơi xuống ly hỏa trường hồng đi lên, chỉ là mỗi khi ở lưu quang tới người một sát na kia, mới hiểm lại càng hiểm tránh ra. 

Thứ bốn đạo lưu quang xẹt qua hư không, hạ xuống, ly hỏa trường hồng du tẩu tránh đi. Thứ năm đạo đã rơi xuống, lam quang mê ly. 

Thứ mười đạo......Thứ hai mươi bốn đạo......

Ngay tại thứ hai mươi bốn đến lưu quang vẽ rơi trong nháy mắt, không trung đại biến. 

Một phương thiên địa giữa, đột nhiên nháy mắt hiện ra hai mươi bốn lam quang hạt châu, chính là trước đó rơi xuống hai mươi đạo lam châu. Dùng trên chín tầng trời cái ngôi sao kia giống như lam châu vì đỉnh điểm, từ viên kia viên lam châu làm cơ sở điểm, xây dựng ra một phương thiên địa. 

Một phương thiên địa nhìn như hư ảo, nhưng lại có hạo nhiên chi thế, thân hãm kỳ thật trong Lục Áp trong chốc lát, liền cảm giác mình đã thoát khỏi trước kia đại thiên thế giới. Bất kể là trong mắt vẫn là cảm giác trong, đều là cuồn cuộn sóng biển. 

Trên chín tầng trời, một đạo tràn đầy sát cơ âm thanh vang lên: "Thương lãng vực sâu, một châu huyễn sinh, Định Hải càn khôn, hai mươi bốn chư thiên. " Cùng với đạo thanh âm này vang lên,, lam quang bạo trướng, kia mê ly màu sắc lại làm cho không người nào có thể mở hai mắt ra. 

Ngay tại âm thanh này vang lên đồng thời, ly hỏa trường hồng ở trên bầu trời dừng lại, liền có một cái bạch ngọc tiểu hồ lô nhảy ra ngoài. 

Ngọc này trắng tiểu hồ lô sinh ra lại sinh động như thật ngũ quan, lách tách chuyển một cái, hướng về một phương hư không nhìn lại, trong hai mắt đột nhiên bắn ra hai mươi bốn đạo hồng quang. Phân biệt rơi vào kia trong hư không lấp lóe hai mươi bốn viên lam châu trên. 

Bạch ngọc tiểu hồ lô miệng ngọc nhẹ mở, đồng âm non nớt nói: "Thỉnh bảo bối xoay người......" 