 Nam Lạc không có ở Hậu Thổ bộ tộc dừng lại, hắn có thể khẳng định cái kia Hậu Thổ Nương Nương nhìn thấy bất luận kẻ nào đều sẽ giữ lại, nhưng hắn nhưng vô luận như thế nào đều không thể để cho mình ở nơi đó ở lại. Kia Hình Thiên nhìn chằm chằm ánh mắt, cái kia gọi Oanh Ca hình dáng cao lớn thô kệch nữ tử trốn tránh ánh mắt, đều để hắn cảm thấy toàn thân không thoải mái. 

Đi tới bên ngoài về sau, xa xa quay đầu nhìn thoáng qua, thở một hơi thật dài, cũng không phải là cái gì e ngại, mà là tự đi khỏi Dương Bình tộc đến nay liền có một cỗ không tên buồn bực cảm giác quấn quanh trong lòng, để trong lòng hắn không thể thông thấu. 

Đả tọa tồn thần thời điểm vậy sẽ nghĩ đến có phải là tâm cảnh của mình chịu đến giữa thiên địa này sát lục chi khí xâm nhiễm, đã có chút ít không thể duy trì loại kia không màng danh lợi tĩnh mịch trạng thái. 

Vốn tưởng rằng Khổng Tuyên bị Chúc Dung cứu, có lẽ sẽ ở Hậu Thổ trong bộ tộc, làm sao biết Vu tộc vậy mà cũng đang tìm Chúc Dung. Trong lòng đột nhiên nghĩ đến, Vu tộc Tổ Vu nhóm giữa dường như đều không thế nào hòa thuận bình thường, ai làm việc nấy, ở riêng giữa thiên địa. 

Cũng đúng, liền Huyền Minh như vậy tính cách lại có người nào nguyện ý cùng với nàng ở chung một chỗ đây. 

Bất quá này Hậu Thổ cũng còn may, ở tại trong bộ tộc, có thể tìm được. Kia Huyền Minh nhưng chỉ sợ là bốn phía hành tẩu, đi tới chỗ nào thích địa phương nào, trực tiếp cướp đoạt chính là. Hiện tại Chúc Dung liền thân vì Tổ Vu Hậu Thổ đều đang tìm, lại cũng không có tìm được, Nam Lạc không cho rằng chính mình có năng lực tìm tới. 

Còn có năm ngày liền muốn là Thiên Đình chính thức thành lập thời gian, hắn không có phát hiện có cái gì các lộ tiên thần đều hướng Bất Chu sơn bay đi độn quang, tương phản, trong thiên địa tựa hồ trong chớp mắt yên tĩnh trở lại, các sông núi giữa vân khí đều tựa hồ phiêu miểu trắng noãn rất nhiều. 

Bỗng nhiên, Nam Lạc trong lòng dâng lên một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, như kiếm chỉ cổ họng. 

Mãnh liệt hướng nguy hiểm truyền đến phương hướng nhìn lại, một điểm đen đập vào mắt trong, trong lòng căng thẳng, độn thuật thuận theo tâm lên, thân thể trong nháy mắt hóa thành hư vô. Nhưng lại tại thân thể của hắn hóa thành hư vô một sát na kia, hư không tựa như mặt kính bình thường vô thanh vô tức phá toái, Nam Lạc kêu lên một tiếng đau đớn từ trong hư không bay ngược mà ra. 

Một cái đen thẫm mũi tên xuyên qua vai trái của hắn, mang theo thân thể của hắn bay ngược lên. 

Trong lòng run sợ, đây là thứ lần thứ hai bị người phá độn thuật, thứ một lần là bị Huyền Minh cứng nhắc sinh sôi từ trong hư không ép ra tới, lần này lại là vừa mới trốn vào hư không lại bị một tiễn cho đâm ra tới. 

Lúc này Nam Lạc giống như là một đầu bị thợ săn để mắt tới con mồi , pháp lực ở toàn thân phun trào. 

Không chút nghĩ ngợi liền muốn lần nữa bỏ chạy, thứ hai mũi tên cũng đã bắn tới. Có thứ một tiễn kinh nghiệm, Nam Lạc biết cho dù là lúc này trốn vào hư không cũng sẽ bởi vì bị khóa chặt lần nữa bị bắn trúng. Không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Thanh Nhan kiếm trong nháy mắt ra vỏ. 

Đinh......, kiếm cùng mũi tên đụng vào nhau. 

Chỉ thấy đạo một đạo chói mắt quang tuyến đón lấy kia tối tăm tiễn mang, lại không cách nào nhìn thấy Nam Lạc. Thân thể của hắn trong lúc kiếm ở va chạm với kia mũi tên thời điểm vậy mà ẩn độn. 

Một đạo mãnh liệt pháp lực ba động đem hư không chấn động đến như mặt nước sinh ra gợn sóng từng trận, Nam Lạc thân thể cũng không có bỏ chạy, cũng không phải là hắn không muốn, mà là hắn không thể, mặc dù nhìn như đã ẩn độn trong hư không, lại là vừa mới một lúc căn bản là không có cách lập tức bỏ chạy được. Nhưng nếu là khiến hắn có một chút thở dốc thời gian, liền là có thể thong dong bỏ chạy. 

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, có thể là đối phương với thời gian nắm chuẩn, xạ tốc nhanh chóng lại làm cho Nam Lạc căn bản cũng không có thời gian thở dốc. 

Bởi vì thứ ba mũi tên cũng đã bắn tới, tiễn này như tia chớp màu đen xẹt qua chân trời , cùng trước đó hai mũi tên lặng yên không một tiếng động hoàn toàn khác biệt. Một tiễn này đường đường xán lạn, tựa hồ có một loại một tiễn phía dưới quyết sinh tử cảm giác . 

Nam Lạc tự nhiên cũng cảm giác được loại này đường đường hùng vĩ uy thế, không khỏi cắn chặt hàm răng, trong tim siết chặt. 

Mũi tên này dọc đường xẹt qua hư không, dường như sẽ tự mình hút thiên địa nguyên khí , uy thế chỉ có càng ngày càng nặng, Nam Lạc trong lòng tưởng muốn bỏ chạy, nhưng trong lòng biết cho dù là bỏ chạy, vẫn là sẽ bị bắn trúng, khi đó chính mình ở trốn chạy bên trong chỉ sợ sẽ không có bất kỳ cái gì sức chống cự bị một tiễn này bắn giết. 

Tâm niệm nổi lên, hoàng vụ sinh, một tầng nhàn nhạt hoàng vụ như gió bình thường bỗng nhiên xuất hiện. 

Nam Lạc pháp lực điên cuồng vận chuyển, tâm thần trong chốc lát tiến vào không minh trạng thái, vô thiên vô địa, vô niệm vô tưởng, cũng không còn mảy may đối với này mang thiên địa uy thế một tiễn sợ hãi cảm giác , trong mắt kia tiễn mang tựa hồ cũng ở trong chớp mắt chậm lại. Thiên Địa Pháp Tướng thần thông cùng kia ngộ được Thổ Hành Chi Đạo vậy mà trong nháy mắt hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. 

Kia một mũi tên mặc dù ở Nam Lạc trong mắt tựa hồ chậm lại, nhưng cũng trong nháy mắt cũng đã mang hạo nhiên chi uy đâm xuống dưới, như phá toái hư không, một cỗ thấm nhân tâm sát khí khiến một phương này không gian vì đó lạnh giá. 

Mũi tên rơi, như tia chớp màu đen. Kiếm khí phóng lên tận trời, nhưng chỉ thấy một đạo màu bạc bạch quang. 

Nam Lạc cảm giác chính mình tựa hồ đã dung nhập vào Thanh Nhan kiếm trong, không còn phân biệt, kiếm chính là người, người chính là kiếm. Đối với này Tiên Thiên Kiếm Khí dung hợp lại tiến vào cái vi diệu trạng thái. 

Ầm......

Núi rừng bên trong cây cối chỉ ở trong chớp mắt này tựa như bị sóng gió càn quét qua , ngã trái ngã phải, vị trí trung tâm một cái hố lớn tản ra bùn đất khí tức, trừ cái đó ra duy chỉ có hai chi đâm vào trên mặt đất mũi tên dài màu đen, Nam Lạc đã biến mất vô tung vô ảnh. Kia mũi tên đen thẫm dường như có thể thôn phệ ánh sáng, ẩn chứa một cỗ thuần túy sát ý ở trong đó. 

Chỉ thấy kia hai chi mũi tên dài màu đen đột nhiên chấn động một cái, ngay sau đó bỗng nhiên ở biến mất. 

Ngay tại Nam Lạc bị bắn giết vị trí chỗ đối diện trên một đỉnh núi, một cái người áo trắng đưa tay trong hư không tìm tòi, liền có hai chi đen thẫm trường tiễn rơi vào trong tay hắn, lại cổ tay khẽ đảo, cũng đã biến mất không còn tăm tích. 

Hắn toàn thân áo trắng như tuyết, trong mắt bình tĩnh lãnh tĩnh, nếu là Nam Lạc nhìn thấy lời nói của hắn, nhất định sẽ cảm giác không thể tưởng tượng nổi, bởi vì người này tướng mạo tuấn mỹ, không thua kém một chút nào trong lòng của hắn thiên địa này thứ nhất mỹ nam tử danh xưng Khổng Tuyên. 

Bên cạnh hắn đứng một cái áo xám tóc xám người, trên người tựa hồ bao phủ một tầng u ám khí tức , chính là cái kia bởi vì Nam Lạc được nửa giọt Tổ Vu tinh huyết mà không có được hoàn chỉnh truyền thừa Chiếu Miên. 

"Hậu Nghệ, tại sao không hề bắn thêm một tiễn, chỉ cần lại bắn ra thứ bốn mũi tên mà nói, hắn nhất định ngăn không được. " Chiếu Miên ánh mắt có chút oán độc nhìn xem kia áo trắng như tuyết nam tử nói. Cũng không biết cái kia ánh mắt oán độc là bởi vì Nam Lạc, vẫn là bởi vì cái này bị hắn xưng là Hậu Nghệ nam tử không có bắn ra thứ bốn mũi tên mà sinh. 

"Ta nói rồi, ta chỉ bắn ba mũi tên. " Tên kia gọi Hậu Nghệ áo trắng như tuyết nam tử lẳng lặng nhìn Nam Lạc biến mất địa phương, cũng không quay đầu lại nói. 

"Ngươi nếu là mỗi một mũi tên đều dùng hết lực mà nói, hắn không có khả năng chống qua ba mũi tên. " Chiếu Miên âm u nói. 

Hậu Nghệ vẫn không có quay đầu, gió núi đem cái kia như tuyết áo trắng thổi bay một góc, lâng lâng, không nhiễm trần thế. 

"Ta ra tay đều có chính ta phán đoán phương thức, dùng ngươi Khiên Hồn Chi Thuật, muốn tìm đã bị thương hắn không có chút nào khó khăn. " Hắn nói xong liền vẫn là lẳng lặng nhìn, đôi mắt trong không thấy mảy may cảm giác gợn sóng, tựa như trên người hắn cùng áo trắng bình thường, tĩnh lặng dị thường. 

"Ngươi ta cùng nhau lớn lên, ta bị ngoại tộc nhân đoạt nửa giọt tinh huyết mà không có thể được hoàn chỉnh truyền thừa, ngươi nhưng không giúp ta cướp về, tốt...tốt...Khoa Phụ không giúp ta, ngươi cũng như thế, đây là tại sao, ta chẳng lẽ còn không sánh được một cái ngoại tộc người,......" Chiếu Miên càng nói càng kích động, cuối cùng cơ hồ là gào thét nói: "Các ngươi đều không giúp ta, chính ta đi, ta đi lấy sẽ kia nửa giọt thuộc về tinh huyết của ta, ta cũng sẽ trở thành chính thống Đại Vu......" 

Ánh mắt hắn đỏ bừng, nhìn chằm chằm Hậu Nghệ bên mặt, vén lên trên người áo bào xám cũng đã hóa thành một đoàn sương mù xám hướng đối diện trong núi bay đi. 

Trên bầu trời dương quang xán lạn, gió núi chầm chậm, núi xanh bên trong, Hậu Nghệ kia một bộ trắng như tuyết áo bào hết sức bắt mắt. 

Chiếu Miên không tiếp tục quay đầu nhìn một chút Hậu Nghệ, cho nên hắn không nhìn thấy Hậu Nghệ trong mắt kia một chút sầu não. 

"Ngươi từ nhỏ đã muốn chúng ta giúp ngươi việc này việc kia, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới chúng ta khó xử, ngươi đem ta từ bế quan tĩnh tu chỗ gọi lên, lại thế nào biết ta tu luyện đang tới thời điểm then chốt căn bản là không thể động mũi tên, ha ha, ngươi căn bản liền sẽ không suy nghĩ những này, khi còn bé là như thế này, lớn lên vẫn là như vậy. " Hậu Nghệ đứng yên độc chiếm một vùng, tự lẩm bẩm nói, một tia tinh hồng từ khóe miệng của hắn tràn ra, dọc theo cái cằm nhỏ xuống ở kia trắng như tuyết áo bào trên. 

Cổ họng của hắn không ngừng động lên, rõ ràng là ở nuốt máu tươi. 