 Thiên hà cuồn cuộn, gợn sóng lấp loáng, từ cửu thiên càn quét mà xuống. 

Thiên địa phong vân biến sắc, trước một khắc còn là tinh không vạn lý, trời xanh không mây , bầu trời chỉ trong tích tắc liền gió nổi mây vần, bầu trời đột ngột tối lại, như đêm đen. Mưa to như trút xuống, vô số nguyên bản ở bên ngoài lao động người đều không kịp về nhà, đành phải lân cận tìm sơn động tránh mưa. Ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy mây đen cuồn cuộn giữa, hình như có một đạo thiên hà từ cửu thiên rủ xuống, lóe lên một cái rồi biến mất liền lại biến mất, cũng không tiếp tục từng xuất hiện. Mà ở nhà, cũng đều đóng chặt cửa cửa sổ, chậm đợi mưa gió qua đi. 

Tại người bình thường trong mắt, đó là một đạo thiên hà. Nhưng ở Thông Thiên bọn người trong mắt, kia lại là ức vạn thanh kiếm tổ hợp lại với nhau đâm xuống dưới. 

Trong khoảnh khắc được đại địa bên trên Vạn Tiên Trận trên không, chỉ thấy trong trận vô số tiên nhân mắt lộ vẻ kinh ngạc, trong lòng bọn họ nhớ không nổi trong thiên địa có người nào có thể có thần thông như thế. Những ý niệm này chỉ bất quá ở trong tâm lóe lên qua, kia ngân quang lóng lánh, cuồn cuộn ngất trời mà xuống thiên hà cũng đã đem bọn hắn nhấn chìm. 

Nhất thời các loại quang hoa lấp lánh mà ra, ở thiên hà bên trong như tinh thần hào quang lấp lóe. Hôm nay sông cuồn cuộn lưu chuyển, một cái chớp mắt giữa, cũng đã đem trọn tòa Vạn Tiên Trận nhấn chìm. Hình thành một cái hình tròn mặt kính, trong mặt gương có năm đạo vòng sáng, vòng sáng biến đổi lưu chuyển, tựa như có thể thôn phệ vạn vật. 

Đây chính là Nam Lạc hoa mấy trăm năm thời gian luyện thành Luân Hồi Ngọc Bàn, năm đạo vòng sáng chính là năm đạo luân hồi, Tu La Đạo, Ác Quỷ Đạo, Địa Ngục Đạo, Súc Sinh Đạo, Nhân Đạo, này năm đạo ở Nam Lạc một ý niệm cũng đã hình thành. 

Luân Hồi Ngọc Bàn giếng nước yên tĩnh, nhưng có các loại khói lam bay lên, vô số ngôi sao điểm sáng liên tiếp. 

Những cái kia đắc đạo tiên nhân ở trong mặt gương hóa thành từng cái hung thú, giãy dụa, rít gào, nhưng chỉ là chìm nổi vài lần liền biến mất không thấy. 

"Nam Lạc, chúng ta đợi chính là ngươi. " 

Ngày đó sông bên trong có một đạo thanh âm uy nghiêm xuyên thấu mà ra, cũng không thấy có người trả lời. Ngay sau đó, lại có tiếng âm vang lên: "Hỗn nguyên. " 

Này Hỗn Nguyên Đại Trận là hợp đám người linh bảo mà bố trí, trong đó lại bao hàm Thông Thiên giáo chủ Tru Tiên kiếm trận, uy lực sâu không lường được. Nhưng thấy năm đạo luân quyển ở giữa tức khắc hóa thành một đoàn màu xám hỗn độn, trước đó thuần tĩnh như bạc đã không hề còn nữa. 

Chỉ là bên ngoài năm đạo vòng sáng vẫn chuyển động như cũ, chưa từng chút nào thay đổi qua. Như ma bàn(cối xay), nghiền ép đến thế gian hết thảy. 

Ở liền kia âm thanh hỗn nguyên vang lên không lâu sau, liền nghe được Nam Lạc thanh lãnh âm thanh: "Hỗn nguyên thành, Thiên Đạo lập, chư vị, hình thần câu diệt a! " 

Thiên Đình, Linh Tiêu Bảo Điện trong, tất cả tiên thần đều ở nơi đó nhìn xem trong điện một mặt to lớn cái gương, tấm gương kia trong cảnh tượng chính là lúc này đại chiến tình hình. 

Hạo Thiên ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, thần sắc ngưng trọng. 

Đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về cửa đại điện nhìn lại, chỉ thấy cửa điện kia miệng chẳng biết lúc nào đã thêm một người. 

Áo xanh đạo bào, tóc đen cực kỳ bó ở sau đầu, bên hông nhẹ treo vỏ xanh trường kiếm, chính là Nam Lạc. 

Một người tự trong đám người đoạt ra, bái ở Nam Lạc trước người, lại bị Nam Lạc cản trở. Người này chính là Chân Vũ, chỉ nghe hắn nói: "Đệ tử chờ chính là hôm nay, nguyện ở sư phụ trước người cầm kiếm đi (trượng kiếm hành). " 

Nam Lạc nhìn hắn một cái, ánh mắt mờ nhạt, nói: "Có ý, liền có thể. " 

Hạo Thiên nhìn thấy Nam Lạc lúc, kinh hãi, trong nháy mắt đứng lên. Nhưng lại rất nhanh bình tĩnh lại, nhắm lại mắt, trầm thấp nói: "Nam Lạc, ngươi dám phân thân tới đây. " 

"Lại có gì không dám, giết ngươi mà thôi, làm qua cũng không phải một lần. " Nam Lạc khẽ cười một tiếng nói. Trong mắt tràn đầy tĩnh lặng, không vui không buồn. 

Dứt lời, liền thẳng hướng Hạo Thiên đi đến, trong chốc lát, kia trong điện quần tiên tức khắc giơ lên vô số pháp bảo, kích phát các loại pháp thuật, phô thiên cái địa hướng về Nam Lạc trên người vọt tới. 

Chân Vũ bạn ở Nam Lạc trước người, trong tay Chân Vũ Thất Tiệt Kiếm múa ra từng mảnh màn sáng, ngăn trở pháp bảo pháp thuật rơi xuống Nam Lạc trên người. Lại giết vào trong đám người, chỉ thấy kiếm quang chớp động, những tiên nhân kia như rau, dưa như thế bị cắt làm hai đoạn. 

Nam Lạc cũng không có động thủ, ở kia hỗn loạn bên trong đi tới, bất kể là pháp bảo còn là pháp thuật rơi vào trên người hắn đều giống như đánh vào trong không khí. Có người ngã bay mà ra, đụng cho hắn trên người, đúng là xuyên qua. 

"Ngươi sớm biết là ta? " Hạo Thiên trong mắt giống như ngôi sao hào quang lại có chút chói mắt. 

"Thiên Đế khí tức, ta Nam Lạc sao lại dám quên. " Nam Lạc từng bước một hướng Hạo Thiên đi đến. 

Hạo Thiên đứng kim sắc bảo tọa trước bất động, tay vẫn là thả lỏng phía sau. Hắn trầm thấp nói: "Ngươi cứ như vậy có nắm chắc giết chết được ta sao? " 

"Nếu là không có nắm chắc, lại thế nào dám động thủ, nếu như ta động thủ, tất nhiên là không chết không thôi. " Nam Lạc vừa nói, vừa chậm rãi rút ra bên hông Thanh Nhan kiếm, nói: "Đế Tuấn, hình thần câu diệt a! " 

Lời nói khởi, kiếm quang biến mất, dứt lời, kiếm đã thật sâu vào Hạo Thiên cổ họng. Hạo Thiên ánh mắt bên trong xông lên một cỗ sợ hãi cùng khó có thể tin, khuôn mặt biến đổi, đúng là thành Đế Tuấn bộ dáng. 

Hắn một kiếm này nhìn qua cũng không có chút nào sát khí, chỉ là một đạo rõ ràng sáng ngời lưu quang xẹt qua hư không. Nhưng là dung hợp Nam Lạc mấy trăm năm tâm lực mà thành một kiếm. Kia chú sát chi thuật bí dị khó dò, nhưng cũng không khó, khó liền khó ở khiến này chú sát chi thuật có thể đối với Đế Tuấn loại nhân vật này sinh ra trí mạng tổn thương. Cho nên, Nam Lạc lấy mạng sống ra đánh đổi tới tế này chú sát chi thuật, cuối cùng lại dung nhập Luân Hồi Ngọc Bàn bên trong, mượn luân hồi lực lượng, tập trung vào một kiếm bên trong. 

Một kiếm này, chính là chuyên giết Đế Tuấn một kiếm. 

Đế Tuấn không có ngã xuống đất, cả tòa Linh Tiêu Bảo Điện liền bị một đạo luân quyển cuốn vào trong đó biến mất không thấy gì nữa. Linh Tiêu Bảo Điện bên trong ngồi tại một tòa khác vị trên cái kia tuyệt sắc nữ tử đến bắt nguồn từ cuối cùng cũng không nói một câu, chỉ là nhìn xem, nhìn xem hết thảy những thứ này, trong mắt mỉm cười, phảng phất là ở chứng kiến đến cái gì. 

Ở Nam Lạc ở Linh Tiêu Bảo Điện bên trong đọc lấy câu kia "Đế Tuấn, thần hình câu diệt" Thời điểm, đại địa phía trên, kia Luân Hồi Ngọc Bàn bên trong cũng đồng dạng vang lên Nam Lạc âm thanh: "Nguyên Thủy, thần hình câu diệt. " 

"Thông Thiên, thần hình câu diệt. " 

"Tiếp Dẫn, thần hình câu diệt. " 

Thiên địa một cái khác xa xôi chỗ, cũng đồng dạng nhớ tới một thanh âm: "Nữ Oa, thần hình câu diệt. " 

Ngay sau đó ba đạo bạch quang hòa làm một thể, đem kia Bất Chu sơn trên thần bia nhấn chìm. Duy còn dư lại ngày xưa trụ trời phế tích ở thời gian bên trong mục nát. 

Trên chín tầng trời, đột nhiên xuất hiện một cái luân quyển, như nước màn, trong đó có lục đạo sắc thái biến ảo chập chờn. 

"Lục đạo luân hồi, thế gian thanh bình. " 

Âm thanh từ kia luân quyển bên trong truyền ra, phảng phất là cầu nguyện, càng là mong đợi. 

Mây tán mưa nghỉ, trời xanh không mây, mọi người từ núi rừng trong động đi ra, nhìn lên bầu trời, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghị luận một phen vừa rồi quái dị thời tiết sau, liền lại lần nữa bắt đầu lao động. 

Đại địa phía trên, Hỏa Vân động trước, Phục Hy ôm gắt gao Nữ Oa trong lòng. 

Buổi tối, Bất Chu sơn di chỉ, Khương Thượng đứng ở chính giữa ngẩng đầu nhìn không trung, đọc trong miệng tên của từng người, mà trên chín tầng trời ngôi sao lại giống như là ở đáp lời hắn lời nói bình thường lóe ra. 

Lại có một chỗ trong sơn cốc, một con màu vàng sơn dương(dê rừng) nằm ở một khối sợi đay trên tảng đá nhìn lên bầu trời. Bên cạnh hắn vây quanh rất nhiều sơn dương, tựa như đang nghe hắn giảng thuật cái gì đặc sắc chuyện xưa.


Editor Hanphong
Được cover bằng TTV Translate 