 "......Có dám cùng ta ở thiên địa này trong luân hồi chiến một cái hữu tử vô sinh......" 

Đây là Nam Lạc sát niệm ký thác ở Thanh Nhan kiếm sau hóa thân mà ra, ở Âm Dương Quan trước búng kiếm vấn thiên các cường giả mà nói lời nói. Bây giờ lại bị người khác hỏi quay lại. Nam Lạc sắc mặt không thay đổi, ánh mắt hơi híp mắt, mở miệng nói ra: "Ha ha, Nữ Oa Nương Nương làm gì nóng lòng , dù cho muốn chiến hiện tại chỉ sợ cũng không thích hợp, ngày khác trở về thiên địa thời điểm, tự nhiên sẽ có bụi phi dương một ngày. Hôm nay ta chỉ hỏi ngươi, Phục Hy nhưng còn sống. " 

Người đến chính là Nữ Oa, làm Nam Lạc nhắc tới Phục Hy thời điểm, sắc mặt của nàng rõ ràng hòa hoãn rất nhiều, tầm mắt rủ xuống, tựa như đang suy tư. Một lúc sau vậy mà hồi đáp: "Hắn, tự nhiên bình an vô sự. " 

Đối với Nam Lạc phòng thủ mà không chiến điểm này, nàng đúng là không hề để tâm, cũng không có truy đuổi xuống dưới, cứ như vậy hòa hoãn xuống dưới. Vừa mới một khắc này còn là giương cung bạt kiếm, giờ khắc này cũng đã là thuận theo trầm ngâm, dường như bởi vì Nam Lạc một câu cũng đã đến Phục Hy trên người. 

"Nữ Oa đạo hữu nói sai lầm lớn , ma tùy tâm sinh, tham, sân, si, oán, hận, tình......Là vì ma vật sinh cơ, ta xem đạo hữu giữa lông mày có ưu sầu, hẳn là tình ma sinh sôi, còn phải sớm hơn một ít chặt đứt quá khứ, chém vứt bỏ dục niệm, mới có thể được đại đạo. " Tiếp Dẫn đột nhiên hướng về Nữ Oa nói. 

Nữ Oa quay đầu, âm thanh lạnh xuống nói: "Ngươi kia một bộ cũng tới bắt nạt ta. " 

Tiếp Dẫn sắc mặt giống như cười mà không phải cười, phảng phất như hằng cổ không thay đổi, chỉ nghe hắn nói: "Khó được các vị đạo hữu đều tại đây, sao không như vậy luận đạo diễn pháp. " 

Nguyên Thủy nhìn một chút Nam Lạc, lại nhìn một chút Nữ Oa, thản nhiên nói: "Đạo hữu ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển, chỉ vì người khác biệt, mới có pháp khác biệt, gì pháp vì chính, gì pháp vì ma, làm một lần phân biệt vì rõ ràng, thành thiên địa chính thống. " 

Nguyên Thủy nói xong, Thông Thiên cũng là bước lên hai bước, cười nói: "Muốn biện* chi tâm lâu rồi. " 

*Biện luận ,tranh luận

Nữ Oa cũng không đáp lời, nhưng cũng không có phản đối. 

Nam Lạc cười nói: "Đã là luận đạo, liền thuận theo khiến thiên hạ thương sinh nghe được, ai ưu ai kém mới có công luận. " 

Tự Nam Lạc dứt lời đằng sau, Hồng Hoang đại địa bên trên ngẩng đầu nhìn lúc, liền phát hiện trên bầu trời kia luân quyển đột nhiên lấp lánh một chút, tùy theo đúng là có âm thanh truyền ra ra tới. 

Tiếp Dẫn sau lưng đột nhiên hiển lên một mảnh quang hoa, trong quang hoa hình như có vô số người ngồi ngay ngắn bất động, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng lại có thể cảm giác được trên người bọn họ yên ổn bình thản ý. Quang hoa xuất hiện đằng sau, ở những cái kia ngồi ngay ngắn bất động người Phạn xướng âm thanh bên trong, một cái to lớn kim tượng nhanh chóng ngưng tụ mà thành. 

Kim tượng mặt chữ điền trán rộng, mày rậm mắt to, tóc xoã ra, tai to rủ xuống vai, kia ngoài miệng hai môi càng là so với bình thường người tới dày, phảng phất có được môi sinh hoa sen thái độ. Này kim tượng cùng Tiếp Dẫn tướng mạo mặc dù khác biệt, nhưng lại cùng hắn cho người ta cảm giác gần như giống nhau như đúc.
 
Ở kim tượng xuất hiện đồng thời, Tiếp Dẫn hướng về hư không một chỉ điểm ra, một vệt kim quang tràn ra, trong hư không tức khắc xuất hiện một tòa kim sắc đài sen. Kia đài sen không phải là vật thật, nhìn qua nhưng tuyệt không so vật thật tới kém. Hắn hướng về mọi người hơi khom người sau liền biến mất, lại xuất hiện thời điểm đã ngồi ngay ngắn ở kim sắc đài sen phía trên. Bảo tượng trang nghiêm, vô số pháp thuật ở quanh người hắn sinh ra, càng có vô tận tiểu thần thông trong mắt hắn biến đổi. Phạn xướng âm thanh quấn quanh hư không, càng có chín đầu hư ảo thiên long bảo hộ trái phải. 

Tiếp Dẫn chỉ ngồi xuống ở kia kim liên phía trên, liền nhắm mắt lại, có thể là kim quang kia nhưng chiếu sáng vùng không gian này, loại này trạng thái, thiên hạ vô xuất kỳ hữu. 

Nguyên Thủy trong mắt thần quang chớp động, cũng không nói chuyện, chỉ vung tay lên, trong hư không liền có một đạo rủ xuống thác từ bầu trời sinh ra, này thác nước mỗi một giọt nước đều là một đạo pháp thuật, trong làn sương cũng có vô số thần thông ẩn dấu, tâm tư không thuần người xem lâu sẽ có vô số ảo giác sinh ra, cũng có người có thể từ đó ngộ ra thần thông phép thuật. 

Thác nước như rủ xuống từ trên trời, cuồn cuộn mà xuống. Lại nhìn kỹ, đúng là nghiêng về một bên treo lá cờ. Đồng thời ở thác nước kia phía dưới xuất hiện một tòa đài cao. Thác nước xông rơi vào trên đài cao, tuôn ra đãng lên, hình thành một đóa thanh liên. Nguyên Thủy ánh mắt xem qua mọi người, vừa sải bước ra cũng đã xuất hiện ở thanh liên phía trên. Ngồi xếp bằng mà xuống, trong chốc lát cùng đài cao rủ xuống thác trời bố trí hòa làm một thể, khí thế to lớn. Hắn mười hai môn nhân đứng sau lưng, tăng thêm vô tận khí độ. 

Thông Thiên xoay người dùng tay làm kiếm, ở trong hư không chém bổ mà ra. Dường như mài dũa thiên địa bình thường. Chỉ trong khoảnh khắc, một tòa đơn giản không thể lại đơn giản cung điện cũng đã xuất hiện. Này cung điện hư ảo như tranh vẽ, rất nhiều nơi phảng phất như ở vào bóng ma bên trong nhìn không rõ ràng, nếu là muốn dựa vào thần thông thấy rõ lời nói, liền có một đạo tuyệt thế sát ý phách trảm mà ra. 

Cung điện đối diện đến mọi người chỗ biển treo cửa bên trên có một thanh kiếm treo móc ở trên đó, cũng có đỏ thẫm Tru Tiên hai chữ ở trên tấm bảng, kiểu chữ cứng nhắc như kiếm khắc, ẩn có vô tận sát khí trong đó. Nam Lạc ở vào mặt bên, mơ hồ nhìn thấy mặt khác lại vẫn là có một cánh cửa, trên cửa cũng có một kiếm, chỉ là thân kiếm màu sắc là màu trắng. Bảng hiệu bên trên viết "Tuyệt tiên" hai chữ, một cỗ tuyệt sát thiên địa vạn vật sinh linh tuyệt sát chi khí bay thẳng đôi mắt. 

Kim Ngao Đảo nội ngoại bát đệ tử phân lập ở hai bên, trạng thái khí khác nhau, ánh mắt hoặc hư vô, hoặc ngạo nghễ hướng Nam Lạc nhìn xem. 

Nữ Oa mở miệng nói ra: "Ta vô đạo có thể truyền lại, cũng không muốn biện cái gì. " Dứt lời, vung tay lên lại tại xa xa một chỗ hư không xuất hiện một tòa đỉnh ba chân, đỉnh vừa ra liền có một cỗ càn khôn đã định cảm giác hiện lên. Đỉnh hiện, nháy mắt gió nổi mây vần, vô tận sương trắng bị thôn phệ trong đó, thế như thôn thiên. Bỗng nhiên dừng lại, một đoàn khánh vân tự trong đỉnh phun ra ngoài. Nữ Oa bay xuống bên trên khánh vân, tĩnh tọa nhắm hai mắt lại, cũng không xem mọi người. 

Cái này trong nháy mắt, cũng chỉ có Nam Lạc một người ở biên giới độc lập, chính đối diện trên bầu trời là Nguyên Thủy thác nước đài cao, hiện rủ xuống ngày mà xuống chi thế, Ngọc Hư cung mười hai môn nhân đứng thẳng một loạt tĩnh nhìn xem, công chính to lớn. Bên trái là Tiếp Dẫn pháp hoa lập lòe, kim quang mênh mông, kim quang trong vô số người ngồi ngay ngắn Phạn xướng, có chín đầu thiên long tới lui quanh người, khí tràng hùng vĩ. Bên phải thì là Thông Thiên đạo nhân tĩnh tọa ở một tòa sát khí ngút trời cung trước điện, trước điện có một bàn, trên bàn bày có một kiếm, rất có một loại rút kiếm tứ phương, chinh phạt thiên hạ chi thế. Phía sau hắn cũng là tám người đệ tử phân ra trái phải, cái cá nhân pháp lực cao thâm, ở Hồng Hoang trong thiên địa có đại danh. Nữ Oa phiêu nhiên ở viễn không, độc lập bên ngoài. 

Duy nhất vẫn còn đứng yên chỉ có Nam Lạc, ở ba người vô tận uy thế dưới mặc dù không thấy sắc mặt của hắn có bất kỳ thay đổi, lại có một loại cô tịch bất lực cảm giác. 

Đúng lúc này, trong hư không truyền đến một thanh âm, âm thanh sang sảng. 

"Chư vị luận đạo trong luân hồi, có thể nào thiếu ta Hạo Thiên. " 

Cùng với âm thanh này truyền đến, một tòa hoa lệ vô cùng cự điện từ cao không bên trong hạ xuống, cung điện có bát giác vểnh lên ngạo trời xanh, nhìn kỹ lại, kia bát giác phía dưới đúng là có các loại dị thú há miệng lộ răng, hiện phun ra nuốt vào bát hoang bảo hộ chi thế. Trừ cái đó ra, bên trong càng có vô số tiểu điện nhà cửa, tầng tầng lớp lớp, vô cùng vô tận. 

Này cung điện hoa lệ, cửa điện phía trên có một hoành phi, bảng hiệu bên trên viết "Linh Tiêu Bảo Điện" bốn chữ lớn, kiểu chữ công chính, có quân lâm thiên hạ chi thế. Ngay tại cung điện kết thúc thời điểm, cửa điện mở rộng, tức khắc có một cỗ đế vương chi khí tuôn ra. Chỉ thấy trong điện trong đại điện, Hạo Thiên ngồi ngay ngắn kim sắc bảo tọa phía trên. Bảo tọa bên cạnh vẫn có một chỗ ngồi, trên chỗ ngồi có một cung trang mỹ nhân, dáng vẻ ngàn vạn, tập hợp thế gian nữ tử mỹ diệu vào một thân, cầm ngàn vạn sủng hoa, trong hai mắt hình như có phong tình vạn chủng, ướt át môi đỏ ướt át, khóe miệng mỉm cười. Mây đen tóc đen vén lên thật cao, thon dài trắng noãn cái cổ dưới là thướt tha thân thể, eo thon bó chặt. Cả người nhìn qua tựa như một mê người dày đặc hoa đào, nhưng lại lại có một cỗ khí chất đoan trang ẩn hiện. 

Ở Hạo Thiên bảo tọa chi thân sau, có mấy vị bốn vị thế gian hiếm thấy mỹ nhân phân lập hai bên, đều cầm một đại quạt nhẹ nhàng lay động. Dưới bảo tọa mới phân lập văn võ hai ban đại thần hơn mười vị, những người kia từng cái mặt hướng ngoài điện, hai đầu lông mày đều có không tên uy thế, trên người cẩm phục hoa lệ, chân giữa ngọc bài tượng trưng cho thân phận của từng người, từ cao tới thấp xếp thành hai nhóm. 

Này Linh Tiêu Bảo Điện sau khi xuất hiện, phía dưới mịt mờ trong sương trắng, một đạo hoàng mãng chui ra, tà dị vô song, toàn thân vảy màu vàng như mắt, ở phản xạ các loại hào quang. Đồng thời có âm thanh kèm theo này hoàng mãng mà hiện. 

"Thế gian có ác quỷ, vĩnh sinh bất diệt, thành ác quỷ đạo, đã là luận đạo, có thể nào thiếu ta này Thất Tâm ác quỷ. " 

Âm thanh này băng lãnh, phảng phất là trong lòng đất chôn giấu mấy ngàn năm âm thanh, đã bị hàn khí, tử khí xâm nhiễm. Cùng với âm thanh tung bay ra, đầu kia hoàng mãng đã hóa thành một đầu hoàng vụ mênh mông Hoàng Tuyền Lộ, đem mọi người vòng trong đó. Làm âm thanh rơi thời điểm, Hoàng Tuyền Lộ trên đã xuất hiện vô tận ác quỷ, cho dù là Nam Lạc pháp lực, cũng chỉ nhìn thấy hoàng vụ lóe lên, liền nhiều lít nha lít nhít ác quỷ đứng thẳng trên đó. Nhiều ác quỷ cúi đầu, áo đen lê đất, tóc đen che mặt. Phía trước nhất Thất Tâm Nhân đứng yên ở chỗ đó, trên người khói đen mơ hồ, một cỗ âm trầm chi khí tản mát ra. 

Không biết ở khi nào, Hồng Hoang trong thiên địa sinh linh đều đã yên tĩnh trở lại, từng cái ngẩng đầu nhìn về phía không trung. Bởi vì trên bầu trời kia luân quyển chi đã rõ ràng như mặt kính. Có thể thấy rõ ràng trong kính cảnh tượng. 

Từ Tiếp Dẫn kim quang đầy trời, được Thất Tâm Nhân xuất hiện, hết thảy đều ở chúng sinh trong mắt. Không khỏi từng cái thán phục mọi người pháp thuật thần kỳ, đạo pháp sự cao thâm, thần thông quảng đại không hổ là thế gian nhân vật đứng đầu. 

Bất quá lúc này bọn họ đều đem ánh mắt tập trung ở trên người một người, người nọ thân ở các đại đạo bên cạnh, độc thân đứng yên, cùng cái khác những cái kia như chúng tinh phủng nguyệt người thành chênh lệch rõ ràng. 

Một người, một bộ áo bào xanh. Áo bào xanh bất động, tóc đen bó ở sau đầu, buông xuống đầu vai. Rất nhiều không biết hắn người nhìn nhau trái phải, hỏi cái kia độc thân đứng yên chính là người nào, nhất thời lại không người biết được. Sau một hồi, cuối cùng cũng có người lên tiếng, người này chính là Dương Bình Ngọa Ngưu sơn Âm Dương Quan Nam Lạc Chân nhân. 

Tức khắc vô số người thán phục nói: "Nguyên lai hắn chính là cái kia búng kiếm khiêu chiến thiên hạ cường giả Nam Lạc. " 

Không khỏi từng cái đều nhìn kỹ lại, một lúc lâu sau lại là có người dám thở dài: "Nguyên lai, hắn là cái dạng này, rất gầy gò một cái, các ngươi xem vai của hắn, cũng không dày đặc......" 

Lại có nghi hoặc nói: "Pháp lực của hắn cao như vậy, làm sao lại không có truyền đạo thu đồ sao, nếu là có, làm sao đến mức lúc này lẻ loi một mình. " 

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang phóng lên tận trời, thẳng hướng kia trên chín tầng trời bay đi. Đồng thời giữa, kim quang bên trong truyền ra một vang sáng âm thanh: "Sư phụ......" 

Âm thanh này như kim thiết híz-khà-zzz ma sát, vang vọng Hồng Hoang, phảng phất là vì kia cửu thiên trong mặt gương áo bào xanh người tráng âm thanh lập uy. 

Ở âm thanh này mới miễn cưỡng hạ xuống thời điểm, lại có một thanh âm vang lên: "Lão gia......" Kèm theo có một đạo bạch quang phóng lên tận trời, thẳng hướng luân hồi kia trong suốt mặt kính. 