 Nam Lạc trầm tư, đột nhiên đầu lông mày vẩy một cái, bên hông Thanh Nhan kiếm trong nháy mắt ra vỏ, bạch quang loé lên phá toái hư không. Một tiếng kêu đau, ngay sau đó một cái đầu người từ trong hư không rơi ra. Mơ hồ trong đó một cái bóng người màu xám như trong nước ảnh ngược bình thường, hơi vừa hiện, liền lại ẩn vào hư biến mất không thấy gì nữa. 

Nam Lạc lạnh lùng nhìn xem, mặc dù chỉ là thoáng nhìn qua, cũng đã thấy rõ ràng người nọ chính là trước đây bị chính mình chém qua một viên đầu Thiên Thủ thái tử. Hắn về sau bị Khổng Tuyên đặt ở Bất Tử Cung dưới, không có nghĩ rằng lại cũng tiếp tục sống ra tới. 

Nữ tử áo tím nhìn xem hết thảy những thứ này, hì hì cười một tiếng, mắt như vầng trăng khuyết. Trên mặt kia bởi vì thương thế thành xuất hiện hôi bại, một chút cũng không có ảnh hưởng đến nàng rực rỡ nụ cười. 

Lạc Linh động thiên, khắp nơi lan toả màu trắng sương mù, chỉ vừa tiến vào hư không liền biến mất không thấy. 

Nam Lạc thân thể ngồi ngay ngắn ở trên giường ngọc, vẻ mặt tường hòa, vô hỉ vô bi, nếu là tu vi thấp một chút người chỉ có thể cho rằng Nam Lạc chỉ là đang ngồi tu hành mà thôi. Bất quá nếu nói hắn là ở tu luyện cũng không sai, bởi vì nhục thể của hắn luôn tự động thu nạp thiên địa linh khí bổ sung tự thân. 

Nữ tử áo tím vừa thấy được Nam Lạc thân thể liền kinh ngạc nói: "Linh hồn thoát xác? Ta nói như thế nào cảm giác không thích hợp, còn tưởng rằng ngươi là tu cái gì thần thông không tiện chân thân ra tới, thì ra là bị khốn trụ. " 

Nàng chỉ vừa nhìn thấy Nam Lạc thân thể đằng sau, đúng là đã biết Nam Lạc tình cảnh. Không đợi Nam Lạc trả lời, liền còn nói thêm: "Chuyện gì xảy ra đây, lại bị người tính toán đi, thật sự là đần. " 

Nữ tử áo tím tựa hồ đối với thương thế của mình không có một chút để bụng, không thèm để ý chút nào mà cười cười nói Nam Lạc, trước đây nàng đã từng đã từng nói Nam Lạc rất đần lời nói, chuyện cách nhiều năm, dung mạo tiếng cười tính tình đúng là một chút cũng không có thay đổi. 

Nam Lạc thở dài nói: "Đúng vậy a, bị người tính toán, từ nay về sau chỉ sợ không còn có người tính toán ta. " 

"Như thế nào, biến lợi hại, tự tin như vậy. " Nữ tử áo tím cười hì hì nói.

"Ha ha, không phải, bởi vì ta rốt cuộc không đi khỏi đây được, đã như thế còn ai có thể tính toán đây. " Nam Lạc tự giễu mà cười nói. 

"Hì hì, vậy nhưng chưa hẳn, ngươi bộ dáng này đồng dạng vẫn có tác dụng, nếu không như thế nào còn sẽ có nhiều người như vậy tới vây công ngươi đây! " Nữ tử áo tím trong mắt thần thái y hệt năm đó, giảo hoạt thông minh, chỉ ở này thời gian ngắn ngủi bên trong liền tựa như nhìn ra rất nhiều thứ . 

Nam Lạc trầm mặc một hồi nói: "Ta còn có thể có chỗ lợi gì, những người kia chỉ là cùng ta có thù mà thôi, lại vừa lúc biết ta ở chỗ này, cho nên mới sẽ xuất hiện. Cũng là thương thế của ngươi giống như thật phiền toái, ta có cái gì khả năng giúp đỡ được sao? " 

Ở trong thiên địa này, bình thường thương thế căn bản cũng không có cái gì, chỉ là hô hấp giữa liền có thể tốt. Nhưng khi xuất hiện không cách nào khôi phục thương thế lúc, đó chính là đã có nguy hiểm tính mạng. 

Nữ tử áo tím nghe Nam Lạc mà nói, hì hì cười một tiếng, không thèm quan tâm nói: "Bị cái kia thối con muỗi gai đen tổn thương, cái kia gai đen bên trên có âm tà chí độc, đã trị không hết. " 

"Trị không hết ? Ta......" Nam Lạc kinh ngạc nói, hắn nhìn thấy nữ tử áo tím không thèm quan tâm ngữ khí cùng nụ cười kia, cho là nàng chẳng qua là bởi vì kia Văn đạo nhân truy cực kỳ, không có thời gian trị mới có thể bộ dạng này. Bây giờ lại nghe được nàng nói trị không hết, trong lòng không khỏi rất là kinh ngạc, đằng sau cái kia ta chữ thật ra là muốn nói " ta có một sư tôn tinh thông đan đạo, hẳn là có thể trị hết thương thế của ngươi". Nhưng lời vừa ra miệng, lại nghĩ tới sư tôn của mình đã sớm ẩn độn không quan tâm chuyện đời. 

Trị không hết, chính là mang ý nghĩa phải bỏ mạng, hoặc là sẽ bị loại thương thế này dây dưa cả đời. 

"Ta cái gì a, chính ngươi đều quản không được chính mình, cũng không cần vì ta muốn, thương thế kia mặc dù trị không hết, nhưng ta cũng chết không được. Chẳng qua ta lại hồi nơi đó đi chính là, chỉ là về sau chỉ sợ cũng cũng không còn tự do. " Nữ tử áo tím thản nhiên nói. 

"Hồi chỗ nào, Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn sao? " Nam Lạc hỏi. 

"Đúng vậy a, mới vừa ra tới, liền bị người nhận ra, trả ngược lại trúng mai phục, bị truy sát nhiều như vậy lâu, thật sự là không may. Đang còn muốn khắp nơi du ngoạn du ngoạn đây, liền lại muốn trở về. " Nữ tử áo tím đối với không có ở Hồng Hoang trung du chơi một phen chuyện, cảm giác được cực kì tiếc nuối. Tiếp lấy còn nói thêm: "Ngươi có muốn hay không đi ra khỏi nơi đây? " 

"Cái gì? " 

"Hỏi ngươi có muốn hay không đi ra khỏi đây ? " Nữ tử áo tím tức giận lần nữa lớn tiếng nói một lần. 

"Đương nhiên muốn, ngươi có biện pháp sao? " Nam Lạc ngữ khí không khỏi mang theo vẻ hưng phấn. 

"Đương nhiên, chỉ bất quá, ngươi muốn ra tới, có thể một người linh hồn thay thế ngươi. " Nữ tử áo tím nói nhìn một chút bên cạnh đứng lẳng lặng Tuyền Âm cùng Tuyền Nguyệt. 

Tuyền Âm suy yếu vô cùng, trên người nàng kia buộc hắc phong dây thừng đã giải trừ, chỉ là đã bị kia hắc phong tổn thương thân thể. Thần trí cũng là hoàn toàn thanh tỉnh đến, Tuyền Nguyệt thì vịn nàng ở giường ngọc một bên khác. 

"Linh hồn, cái gì linh hồn. Ta là Nguyên Thần bị nhốt a? " Nam Lạc nghi ngờ hỏi, hắn đối với linh hồn khái niệm cũng không rõ ràng, chỉ biết chính mình tu luyện chính là Nguyên Thần chi đạo, không từng nghe đã từng nói cái gì linh hồn. 

"Linh hồn là giữa thiên địa này sinh linh sinh mà liền có đồ vật, hắn là chống đỡ một cái sinh linh tồn tại ở giữa thiên địa này cơ sở nhất không thể thiếu mất đồ vật. " Nói đến đây, nữ tử áo tím đột nhiên nghĩ đến cái kia không có linh hồn quái vật, trong lòng không khỏi thật sâu nổi lên nghi ngờ. 

Này nghi hoặc cũng chỉ là chợt lóe lên, liền còn nói thêm: "Ở trong mắt người khác, thiên địa này là dạng gì ta không biết, nhưng trong mắt ta, thiên địa này chính là một cái đại luân hồi, luân hồi hết thảy, ức vạn sinh linh sống và chết đều chỉ là luân hồi một bộ phận mà thôi. " 

"Luân hồi sao......Hết thảy đều chỉ là luân hồi sao, chẳng lẽ chết còn có thể lần nữa sống lại. " Nam Lạc âm thanh trong hư không tung bay, tựa như đang thì thào tự nói, lại là đang hỏi nữ tử áo tím. 

"Vốn là không thể, chết chính là chết, thiên địa mặc dù là một cái đại luân hồi, nhưng lại là không thể nào lặp lại, hết thảy cũng không thể lặp lại. Nhưng hiện tại giống như có thể, có người dùng vô thượng đại pháp lực phá hư thiên địa luân hồi. " Nữ tử áo tím nhìn xem Lạc Linh đỉnh động nhẹ nhàng nói, nàng lúc này lại là một mặt thận trọng. 

"Chuyện gì xảy ra, người nào có như thế đại pháp lực, có thể loạn thiên địa luân hồi. " Nam Lạc tâm không kinh ngạc không tên, linh hồn giải thích hắn đều vẫn là lần đầu nghe được, thiên địa luân hồi càng là chưa từng nghe thấy, mặc dù cảnh giới của hắn nhờ vào này sơn xuyên Thái Âm linh mạch vô hạn đề cao, nhưng cũng trả không cách nào thể ngộ loại kia thiên địa luân hồi cảm giác. 

Nghe được Nam Lạc kia có chút kinh ngạc ngữ khí, nữ tử áo tím bỗng nhiên khẽ cười nói: "Hì hì, nếu như ta không có đoán sai mà nói, này phá hư thiên địa luân hồi người trong còn có ngươi một phần công lao. " 

Nàng mặt giãn ra cười khẽ, mới vừa vặn hiển lộ ra một phần ngưng trọng trong nháy mắt tiêu tán vô tung, kia cười một tiếng phía dưới, liền có kia cong như vầng trăng khuyết ánh mắt chớp động. 

"Ta sao?......Chẳng lẽ là này Thái Âm bia, là này Thái Âm linh mạch, là Đế Tuấn......? " Nam Lạc không đầu liên tục tự hỏi. 

"Vậy thì không phải là rất rõ ràng, đây chỉ là cảm giác của ta mà thôi, chỉ cần là tự thân thần thông hoặc là bản thân cùng thiên địa này có vi diệu liên hệ sinh linh đều có thể cảm giác được. " Nữ tử áo tím nhàn nhạt nói, Nam Lạc trầm mặc, tựa như đang tiêu hóa nữ tử áo tím lời nói. 

Lạc Linh trong động tức khắc yên tĩnh trở lại, một lúc sau, truyền đến Nam Lạc thở dài một tiếng, dường như hết thảy ngột ngạt đều muốn ở này thở dài bên trong phóng xuất ra. 

"Vị tiên tử này, ngươi mới vừa nói cứu Nam Lạc tiền bối muốn dùng một người linh hồn thay thế có đúng không? " Tuyền Âm nhẹ nhàng ngồi dậy, suy yếu nói. 

"Cô cô......" Tuyền Nguyệt lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tuyền Âm ánh mắt cho ngăn lại. 

Nữ tử áo tím gật đầu nói: "Ân, nếu là cứu hắn mà nói, chỉ có thể dùng một nhân loại linh hồn thay thế, hơn nữa còn được bản thân tự nguyện phối hợp với. " 

"Dùng linh hồn của ta a. " Tuyền Âm suy yếu nói, giọng điệu nhưng vô cùng kiên định. 

Nàng nghe lâu như vậy, phần lớn đồ vật đều nghe được không phải rất rõ ràng, nhưng biết rõ Nam Lạc nguyên lai đã bị vây ở trong núi này không thể thoát ra . Trong lòng ý nghĩ đầu tiên chính là dùng linh hồn của mình đem Nam Lạc cứu ra. 

"Cô cô......" 

Tuyền Âm lần nữa đánh gãy Tuyền Nguyệt mà nói, nói: "Thương thế của ta đã không có cứu, cũng chỉ có linh hồn còn có chút dùng, có thể cứu Nam Lạc tiền bối là không gì tốt hơn. " 

Đối với mình thương, Tuyền Âm lại là rất rõ ràng. Khi được cứu vào Lạc Linh động, nữ tử áo tím nhìn nàng một cái, trong mắt lóe lên tiếc nuối không thể trốn qua con mắt của nàng. Mà Nam Lạc từ đầu đến cuối đều không có nói qua muốn thế nào cứu nàng, nhưng cũng khiến nàng rõ ràng chính mình thương là Nam Lạc cũng bất lực. Huống chi Nam Lạc vẫn là bị kẹt ở trong núi, chính mình còn cần người khác cứu chữa. 

Nữ tử áo tím mỉm cười, cười đột nhiên mặc dù vẫn có sức cuốn hút, nhưng mang theo vài phần an ủi, nói: "Kỳ thật, ngươi thay thế hắn mà nói , ngươi còn có thể sống sót, chỉ là muốn mất đi tự do. " 

Tuyền Âm mỉm cười, nụ cười lại cũng là như vậy mỹ lệ, như hoa tường vi lạnh rung* nở rộ. 

*瑟瑟 : Tiếng gió thổi rì rào
Tiếng gió thổi, vẻ lạnh lẽo, buồn thảm

Lạc Linh sơn , Lạc Linh động thiên phía trước cửa động Thanh Thanh cầm trong tay Quạt Ba Tiêu canh giữ ở chỗ đó, phòng bị lại có địch nhân đến. 