 Chỗ này địa giới ngang dọc khe nứt, đều là rất nhiều năm trước trận đại chiến kia còn sót lại vết tích. 

Ngọn núi màu xám, không hoa không cỏ không có sinh linh. Đại địa bên trên có từng đạo khe hở, trên mặt đất cát vàng vẫn là cát vàng, nhưng có từng chồng bạch cốt ở phía trên. 

Tinh hồng máu tươi từ cát vàng bên trong tuôn ra, khoảng khắc giữa liền đã nuốt hết này một mảnh đại địa, hóa thành một cái biển máu. Kia từng tòa sơn dã liền chỉ còn lại từng cái đỉnh núi nhỏ, như biển máu bên trong hòn đảo. Huyết hải không gió mà động, sóng quyển cửu thiên, không ngừng sôi trào. Một cái huyết y người tự trong biển máu chui ra, trên mặt thịt thối đen kịt, bạch cốt âm u mơ hồ có thể thấy được, xấu xí hung ác. Ngửa mặt lên trời một tiếng rống to, huyết thủy tự trong miệng hắn tràn ra. 

Huyết lãng cùng với tiếng hô của hắn thẳng hướng trên chín tầng trời cuồn cuộn mà lên, mà bản thân hắn thì tùy theo phóng lên tận trời. Mới vừa thoát ly huyết hải, tựa như xuyên qua hư không, huyết quang lóe lên, cũng đã xuất hiện ở trên chín tầng trời ngọc thạch hồ lô dưới, huyết thủ liền phá không chộp tới. 

Ngọc thạch hồ lô sau lưng Lục Áp sắc mặt không thay đổi, khẽ quát một tiếng: "Diệt......" 

Kia tự trong biển máu xông lên huyết y người nhất thời hư không yên diệt, vỡ thành một mảnh sương máu tiêu tán ở trong hư không. 

Hình Thiên kêu lên một tiếng đau đớn từ trong đám mây ứng thanh mà rơi xuống, khi liền muốn rớt xuống trong biển máu lúc, đột nhiên chấn động hắc phủ, phá toái hư không, biến mất không còn tung tích. Hậu Nghệ ở kia âm thanh diệt đằng sau, trong tay bị kéo đến nửa mở trên cung hắc tiễn liền rời dây cung bắn ra, mà bản thân hắn trong mắt thì bùng lên ra hai đạo tinh quang, như tiễn mang, giống như thực chất. Có thể khóe miệng của hắn nhưng tràn ra một chút máu tươi, giậm chân một cái cũng đã bay vút lên trời, thẳng hướng cửu thiên, biến mất không còn tung tích. 

Triệu Công Minh đỉnh đầu như thủy cầu Định Hải Châu ứng thanh mà rơi, nhưng như giọt nước nhỏ xuống trên người Triệu Công Minh , đem hắn bao dung, ngay sau đó lam quang lóe lên, cũng đã biến mất không còn tung tích. Vân Tiêu nhưng bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn thẳng kia trên chín tầng trời ngọc thạch hồ lô, trong hai mắt chỉ có vô tận u tĩnh, tóc đen bay ra, thải y bồng bềnh. Trong tay nàng nâng màu vàng quang đấu kim quang tăng mạnh, gió nổi mây vần, dùng kim quang đấu làm trung tâm trong chốc lát hình thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy như long quyển phong, trên liền cửu thiên, dưới tiếp huyết hải. Vô tận thiên địa nguyên khí cùng huyết thủy bị thôn phệ kim quang cũng bên trong, một thân thải y Vân Tiêu tất nhiên là ở kia âm thanh "Diệt" Chữ vang lên trong nháy mắt, cũng đã bị thu nạp cũng nhập kim quang bên trong. 

Từ khi Lục Áp bị Hậu Nghệ mũi tên bắn trúng sau, giận mà tế ra ngọc thạch hồ lô, đúng là quần sát, rất có nhất cử đem mọi người giết chết cảm giác. Có thể là huyết hải xuất hiện, xuất hiện ở Lục Áp thứ hai bái đằng sau, thứ ba bái trước đó, này liền không ai có thể biết Lục Áp ở thứ ba bái sau, bọn họ còn có thể hay không sống sót, còn có thể hay không thoát khỏi rơi. 

Này trong một vùng hư không khí tức kinh khủng biến mất, chỉ có đã khôi phục một thân tiêu sái Lục Áp, khóe miệng mỉm cười nhìn xem này tự sâu trong lòng đất toát ra huyết hải. 

"Ha ha, hồ lô kia tên gọi là gì. " Tự trong biển máu có một thanh âm đâm rách hư không, lãnh tĩnh vô tình, cùng với âm thanh này truyền đến, liền tựa như mang theo vô biên tử vong khí tức hiện lên. 

Lục Áp trước mặt ngọc thạch hồ lô đã sớm thu hồi, vào hư không bên trong đạp một đóa mây vàng, cười nhẹ nhìn xem huyết hải, nghe xong nói: "A, này hồ lô a, ngươi có thể gọi hắn ngọc hồ lô, cũng có thể gọi hắn tiên hồ lô, nếu là muốn xưng là ma hồ lô, kim hồ lô, tà hồ lô, âm dương hồ lô loại hình cũng chưa hẳn không thể. " 

"Hừ......" 

Huyết hải cuồn cuộn lên, trong chốc lát thẳng hướng trên chín tầng trời Lục Áp bay tới, như một đạo huyết sắc dây lưng bình thường, xuyên qua hư không. Lục Áp cười một tiếng dài, hóa một đạo ly hỏa trường hồng mà đi. Huyết hải hư không một quyển sau liền vừa trở xuống, hóa thành một cái tinh hồng váy đỏ áo bào, tự trên bầu trời bay xuống dưới. 

Ở trên đỉnh một tòa núi cao , huyết quang lóe lên, liền hóa ra một người tới. 

Lãnh tuyệt hai mắt, không người dám nhìn thẳng vào hai tròng mắt của nàng, đến mức rất nhiều người bỏ qua nàng kia tuyệt mỹ dung nhan. 

Đỉnh núi cao , mặc một bộ áo bào đỏ nữ tử, dung nhan tuyệt thế, tà sát vô song. 

Khóe miệng nàng cười lạnh, bốn phía nhìn sang, đang chờ mở miệng nói chuyện, lại đột nhiên hướng về một chỗ nhìn lại. Cùng với nàng nhìn chăm chú, chỗ kia hư không đột nhiên xuất hiện một mặt hư ảo mặt kính , trong kính đang có một người đồng dạng nhìn xem nàng. 

Người trong gương kia dường như thân ở trong hỗn độn, không khí hỗn loạn, không có người có thể nhìn ra hắn đến cùng thân ở loại nào không gian bên trong, nhưng bản thân hắn lại vô cùng rõ ràng, ánh mắt biểu cảm đều có thể xem thật sự rõ ràng. 

Nàng nhìn xem này đột nhiên xuất hiện cái gương, nhìn xem nhân vật ở bên trong. Sau một hồi lâu, đột nhiên nói: "Cái này lại có gì hữu dụng đâu, ngươi cho rằng ngươi làm như vậy là có thể hộ đến ta sao, ta Bắc Linh chưa từng cần người khác bảo vệ. Ngươi vẫn là thật tốt trốn tránh, đọc ngươi 《 Hoàng Đình》 kinh a, chỉ bằng mấy người bọn hắn, vẫn còn không làm gì được ta. " 

Nói đi liền không nhìn nữa kia trong hư không huyễn kính, cười lạnh hướng về trên chín tầng trời không trung liếc nhìn, đột nhiên vung tay lên, lục đạo tơ máu từ trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất. 

Tơ máu linh vân quỷ dị, mới vừa xuất hiện, liền trong nháy mắt chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa. Ngay sau đó trên chín tầng trời liền bắn ra năm đạo mãnh liệt pháp lực ba động, có năm người từ trong hư không hiện ra thân thể. Một chỗ khác ngoài trăm dặm cũng là thiên địa nguyên khí gợn sóng mãnh liệt. 

Kim quang lấp lánh, Vân Tiêu lăng không tại trên cửu thiên, chỉ đen bay ra, ánh mắt trống vắng. Chỉ thấy nàng ngọc thủ mở ra, chói mắt kim quang đưa nàng như ngọc thủ chỉ diệu vàng óng ánh. Mà lòng bàn tay của nàng chỗ càng là kim quang nồng đậm, hình thành một cơn lốc xoáy, vòng xoáy phía dưới có một đạo tơ máu du động. 

Kia tơ máu linh động vô cùng, lấp lóe giữa, liền như là xuyên qua hư không bình thường. Lại bị Vân Tiêu bàn tay kim quang bao phủ xuống, trái phải qua lại, cuối cùng là không thể thoát, chậm rãi bị thôn phệ cũng kim quang trong. 

Triệu Công Minh đỉnh đầu màu xanh lam Định Hải Châu rủ xuống từng sợi lam quang đem hắn bao lại, một đạo tơ máu ở quanh người hắn du tẩu, đúng là dần dần xuyên qua kia lam quang, một chút tới gần. Triệu Công Minh nhướng mày, một chỉ kia tơ máu, liền có một giọt màu xanh lam giọt nước tự đỉnh đầu hắn Định Hải Châu trên trượt xuống. Vừa vặn vừa lúc nhỏ tại kia tơ máu phía trên, đem tơ máu bao dung trong đó. 

Tơ máu ở màu xanh lam giọt nước bên trong đứng im lại, ngay sau đó Định Hải Châu trên lại nhỏ xuống một giọt nước, tơ máu ở màu lam giọt nước bên trong trong nháy mắt băng tán, tiêu tán ở giữa lam quang. 

Lục Áp đúng là cũng trên chín tầng trời không có rời đi, chỉ thấy trên người hắn bao phủ một đoàn hồng quang, yên tĩnh đứng ở nơi đó, có thể là ánh mắt lại chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt ba tấc chỗ một đạo tơ máu. Tơ máu linh động quỷ dị, bị một đoàn hồng quang bao phủ, khẽ run lên động, liền cũng đã xuyên qua vô tận không gian. Có thể là khoảng cách nhưng thủy chung không có thay đổi nửa phần, một mực ở vào Lục Áp trước mắt ba tấc chỗ. Mà Lục Áp nhìn như thoải mái đứng yên bất động, nhưng là từ ánh mắt của hắn bên trong, có thể nhìn ra được hắn thận trọng. Đột nhiên, Lục Áp trong mắt ly hỏa hào quang lóe lên, kia tơ máu ở hồng quang bên trong liền bắt đầu cháy rừng rực, từng tấc từng tấc co lại đoạn, cuối cùng tan biến tại hư không. 

Hình Thiên từ hư không đột nhiên toác ra, trong tay hắc phủ chấn động, hóa thành một đạo ô quang mạnh mẽ bổ vào một đạo ti phía trên, tơ máu tiêu tán. Hậu Nghệ lóe ra, áo trắng tung bay, lại là trong nháy mắt kéo ra cong không trung, một tiễn ra, hắc mang biến mất, tơ máu tan. 

Nơi xa Bạch Trạch trên người âm dương nhị khí quấn quanh ở quanh người, trong tay hắn bạch ngọc cốt phiến nhẹ nhàng diêu động, ánh mắt cũng không có đi xem kia một tia ở âm dương nhị khí bên trong chui vào tơ máu. Nhưng trong tay hắn bạch ngọc cốt phiến lại không ngừng có quạt ra, quấn quanh hướng tơ máu, cuối cùng kia tơ máu đúng là chậm rãi hòa tan biến mất. 

Bắc Linh đứng núi cao đỉnh, ngọn núi kia trên đúng là chất đống từng chồng bạch cốt. Mà nàng cả người liền dường như lăng đứng ở hài cốt phía trên. Vẫn như cũ khóe miệng ngậm lấy cười lạnh, ánh mắt lãnh tĩnh. 

Một bộ thải y Vân Tiêu trên cổ tay kim quang lóng lánh, trống vắng tối nghĩa. Triệu Công Minh toàn thân áo trắng, dung nhập phía kia hư không, không lộ mảy may khí tức. Mà Hậu Nghệ, Hình Thiên thì mang theo Vu tộc đặc thù sát khí sát khí, ở vào một phương khác hư không. Lục Áp thì ở vào Bắc Linh chính diện trên bầu trời, một đóa mây vàng tập trung vào dưới chân hắn. Trong lúc mơ hồ cũng đã đem Bắc Linh vây vào giữa. 

Mà càng cao chỗ, có một vòng hỗn độn chi nguyệt giống như huyễn kính treo móc ở trên chín tầng trời, trong kính có một áo bào xanh người rõ ràng chiếu ra, hắn nhìn xem hết thảy những thứ này, tự cũng bị rất nhiều người nhìn xem. 

"Các ngươi hoặc là danh chấn trong thiên địa Đại Vu, hoặc là tự nhận là tiêu dao thế gian cao nhân, còn có chính là danh môn cao đồ, như thế nào, chẳng lẽ liền không có một cái dám ra tay sao? " Bắc Linh lạnh lùng nói, căn bản cũng không có đi xem trong bọn họ bất kỳ người nào. Trong mắt của nàng, này kết người tựa như chỉ là không có ý nghĩa tồn tại. 

"Ha ha, hảo khí phách, không biết nên gọi ngươi Minh Hà đây, vẫn là xưng ngươi là Bắc Linh. " Lục Áp khẽ cười nói. 

Bắc Linh lại là nhìn thoáng qua trên chín tầng trời huyễn kính, lạnh lùng nói: "Ta tất nhiên là gọi Bắc Linh, Minh Hà chỉ là các ngươi những người này cách gọi mà thôi. " 

"Nghe đồn trong thiên địa âm dương giao hội chỗ tạo ra một đạo huyết hà, kia huyết hà đem âm dương tách ra, mà lại tự thành một giới, thai nghén sinh linh, không vào luân hồi, bất tử bất diệt, có thể có việc này đây? " Lục Áp mỉm cười nói. 

Bắc Linh bỗng nhiên ngẩng đầu, sát cơ nổi lên, bay lên trời, chỉ thấy huyết quang lóe lên, nàng đã xuất hiện ở Lục Áp trước mặt, đôi mắt đỏ tươi, tay như bạch ngọc, nếu không mang theo mảy may khói lửa khí tức hướng về Lục Áp vỗ tới. Nhưng lại tựa như vô tận khói lửa chi khí, căn bản là không cách nào theo kịp nàng ngọc chưởng đánh ra đi tốc độ. 

Lục Áp thân thể khẽ động, tức khắc hóa một đạo cầu vồng liền chờ phá không mà đi, lại đột nhiên giữa hư không dừng lại, Bắc Linh ngọc chưởng liền đã vỗ trúng, hồng quang tan thành một chút ly hỏa, một cái ngọc thạch hồ lô xuất hiện ở trong hư không, vỡ nát ly hỏa trong nháy mắt dung nhập. 

Hồ lô hư không chấn động, liền lại muốn phá không mà đi. Một vùng biển mênh mông huyết hải lăng không mà sinh, vào đầu chụp xuống, đem ngọc thạch hồ lô nuốt hết. Chỉ chợt lóe, huyết hải liền lại biến mất, Bắc Linh xuất hiện lần nữa ở núi cao đỉnh, một bộ đỏ tươi pháp bào, tà sát vô song. 

Trên chín tầng trời, Triệu Công Minh nhìn thoáng qua càng trên không hơn huyễn kính đột nhiên nói: "Ta cùng sư muội tới đây chẳng qua là du lịch, cùng bọn hắn cũng chỉ là xảo ngộ mà thôi, cũng không có khác tâm tư, cô nương không nên hiểu lầm, cáo từ! " Nói đi, liền hóa một đạo lam quang phá không mà đi. Vân Tiêu cũng hóa một vệt kim quang theo sát phía sau, biến mất ở chân trời. 

Bọn họ rời đi, Bắc Linh xem cũng không nhìn một chút, chỉ là có chút tà dị nhìn xem Hậu Nghệ cùng Hình Thiên, nơi xa Bạch Trạch vẫn là nhẹ lay động bạch ngọc cốt phiến nhìn xem, không sợ hãi cũng không rời. 

Còn chưa chờ Hậu Nghệ cùng Hình Thiên nói chuyện, Bắc Linh lại đột nhiên nói: "Các ngươi có phải là vì ta mà đến đây đi, Vu tộc, chẳng lẽ còn thật muốn trùng kiến luân hồi, liền không sợ bị luân hồi yên diệt sao? " 