 Phượng Hoàng từng đối với Khổng Tuyên nói, trong thiên địa có bảy chuôi Tiên Thiên Kiếm Khí. Kia bảy chuôi bên trong có sáu thanh xuất thế thời điểm đều như sao băng xẹt qua bầu trời đêm, hiển hách một thời, vừa trong nháy mắt tiêu ẩn. Cho nên, phần lớn người chỉ nghe tên, cũng không biết đến cùng rơi vào người nào tay. Làm Nam Lạc cầm một kiếm mà nổi danh thời điểm, hắn đã gần như nhập kiếm đạo, người bình thường căn bản là chỉ có thể xa xa tránh đi, chớ đừng nói chi là có cái gì không tốt ý nghĩ. 

"Xa nghe một kiếm nhập tiên thiên, tây cực tranh nhau thấy Thanh Nhan. "

Thanh Nhan một kiếm hóa thiên hà thời điểm, khiến cho trong thiên địa tất cả mọi người đều nhớ kỹ Tiên Thiên Kiếm Khí trong có một thanh Thanh Nhan kiếm. Bất quá, khi đó càng nhiều người chỉ là từng nghe nói tên mà thôi, thực sự được gặp cũng không nhiều. 

Một kiếm hóa thiên hà, sóng bạc lóng lánh, nhưng có cuồn cuộn ngất trời chi thế, lại cùng huyết hải cuồn cuộn ngất trời huyết lãng khác biệt. Nếu nói huyết hải là loại kia phô thiên cái địa tà sát, là một loại khủng bố xâm nhập mà nói. Kia Nam Lạc kiếm hóa thiên hà chi thế, chính là hình ảnh giống như tĩnh mịch, nhưng cho người ta một loại vĩnh hằng quyết tuyệt. 

Thiên hà cuồn cuộn, hướng về trên chín tầng trời ngược dòng càn quét, càn quét hướng kia Luân Hồi Ngọc Bàn. 

Luân Hồi Ngọc Bàn trắng noãn, sáng chói, giống như ngọc bàn. Nhìn kỹ lại nhưng lại tựa như nước xoáy cuộn ở hướng vào phía trong lưu chuyển lên, thôn phệ đến thời gian, không gian, thôn phệ đến hết thảy. 

Thiên hà cuốn qua Luân Hồi Ngọc Bàn, ngọc bàn không thay đổi. Thiên hà nhưng một quyển mà qua, liền thoáng che giấu một phần đều không có làm được. Kia Luân Hồi Ngọc Bàn dường như siêu nhiên ở thiên địa lâu, thiên hà căn bản là không cách nào chạm đến. Thiên hà lượn vòng lấy ở Luân Hồi Ngọc Bàn chung quanh xoay tròn, bất kể như thế nào, kia Luân Hồi Ngọc Bàn khí tức không thay đổi. Mà cái kia Tổ Vu lạc ấn cũng lần nữa hóa thành một đạo lạc ấn, lăng không lóe lên, khắc ở thiên địa trong hư không. 

Thiên hà chợt cuốn, thu lại, ngưng tụ thành một thanh trong trẻo kiếm. Tùy theo, từ trong hư không thò ra một cái tay, nắm lấy chuôi kiếm. Một người hiện ra tới, kiếm kia trong nháy mắt bạo liệt ra sát khí kinh thiên. 

Lúc này chân chính có thể nhìn thấy Nam Lạc người, không có chỗ nào mà không phải là trong thiên địa đỉnh cấp đại thần thông giả. Nam Lạc xem như thứ một cái đối với kia Luân Hồi Ngọc Bàn xuất thủ người, kinh thiên kiếm mang trong nháy mắt xẹt qua Luân Hồi Ngọc Bàn, ngọc bàn không thấy mảy may gợn sóng, dường như căn bản cũng không phải là ở vào này một cái vị diện bình thường. 

Không có người có Nam Lạc như vậy cảm giác rõ rệt, hắn chỉ cảm thấy trước mặt mình cái gì cũng không có. Kia luồng tràn ngập ở trong thiên địa khí tức khủng bố, cũng không có mãnh liệt nửa phần, cùng nơi khác đồng dạng. Nếu không phải ánh mắt có thể nhìn thấy lời nói, chỉ sợ căn bản là không thể nhận ra có như thế một cái như lưu quang ngọc bàn. 

Thanh Nhan kiếm xẹt qua, tùy theo vừa tách ra vô tận tơ bạc hướng kia ngọc bàn quấn quanh đi lên. Nam Lạc đôi mắt băng lãnh, phản chiếu đến kia vô tận kiếm khí từ cái này Luân Hồi Ngọc Bàn trên xẹt qua, mà kia Luân Hồi Ngọc Bàn đi một chút cũng chưa nhận ảnh hưởng. 

Nam Lạc chau mày, cái kia Tổ Vu lạc ấn nắm lấy người hắn có thể xác định, nhất định cùng mình sư tôn có lớn lao liên hệ. Tướng mạo chẳng những gần như giống nhau như đúc, liền khí tức kia cũng cực kì tương tự, chỉ là tu vi nhìn qua yếu rất nhiều. Cái này khiến hắn tức khắc nhớ tới kia trong núi tiều tụy lão nhân, người kia đồng dạng cùng Thông Huyền Thiên Sư có tất nhiên liên hệ. 
Ngay tại Nam Lạc vẫn còn chờ lại động thủ thời điểm, xa xôi hư không đột nhiên truyền đến một đạo tĩnh mịch âm thanh: "Nhập ác quỷ đạo, được vĩnh sinh, nhập ác quỷ đạo, thoát luân hồi......" Cùng với âm thanh này xuất hiện, một cái người áo đen xuất hiện ở xa xôi hư không. 

Hắn tóc đen che mặt, cúi đầu, thật dài áo bào đen kéo tại sau lưng, chậm rãi trên chín tầng trời đi lại, đi ở kia mịt mờ trong sương trắng. Ngay tại hắn nói ra câu nói kia sau, Nam Lạc đột nhiên nhìn lại, chỉ thấy người nọ thân ở ở trong hắc vụ, một đoàn khói đen tự dưới chân hắn dâng lên, lượn lờ lên cao, mặc dù không phải rất đậm, nhưng lại đem khiến Nam Lạc căn bản là không cách nào thấy rõ mặt của hắn. Phía sau hắn, có một loạt người lần lượt tự mịt mờ trong sương trắng đi ra, vừa dường như bọn họ là tới từ dị vực hư không. 

Những người kia không nên lại gọi là người, mà hẳn là xưng là ác quỷ. Bọn họ cúi đầu rủ xuống vai, không nhanh không chậm đi theo người áo đen sau lưng, chỉnh chỉnh tề tề, dường như vô cùng vô tận bình thường, chỉ có tĩnh mịch. Trên người bọn họ cũng không có khói đen, nhưng bước chân chỗ giẫm hư không nhưng có khói mù màu vàng bốc lên. Rất nhanh liền trên chín tầng trời hình thành một đầu màu vàng con đường, con đường hoàng vụ tràn ngập, lại cũng không tràn ra. 

Vô tận ác quỷ đi theo trước nhất người áo đen sau lưng, trên chín tầng trời chậm rãi đi đi. Nhìn qua hành tẩu cực kì chậm chạp, nhưng lại chỉ là trong nháy mắt, đúng là đã đến kia huyết hải thôn phệ đến Tổ Vu tế đàn hư không trước. Căn bản là chưa từng dừng lại, thẳng hướng kia huyết hải đi đến. Từng bước một, đi về phía cuồn cuộn kia huyết hải. Huyết thi rít gào, sóng quyển cửu thiên. 

Chỉ thấy huyết hải ở người áo đen trước người đúng là nhanh chóng tách ra một con đường tới. Hai bên huyết lãng tuôn ra, đường ở giữa nhưng tĩnh mịch vô cùng. Tự người áo đen đi qua đằng sau, trong biển máu liền xuất hiện một đầu hoàng vụ con đường. Tùy theo, người áo đen sau lưng vô tận ác quỷ cũng xuyên qua huyết hải, vừa hướng kia cao ức vạn dặm không Luân Hồi Ngọc Bàn đi đến. 

Bắc Linh đứng ở kia huyết liên phía trên, đúng là không có ngăn cản, trong mắt huyết quang lưu chuyển, chăm chú nhìn chằm chằm người áo đen kia. 

Nam Lạc nhìn xem này nhìn như chậm chạp, kì thực hành tẩu quỷ dị nhanh chóng người áo đen. Chau mày, trong lòng hắn, có một loại không tên cảm giác xông tới. Hắn liền đứng ở Luân Hồi Ngọc Bàn biên giới, cũng không có lui lại, trong mắt ngũ thải quang vận lưu chuyển, vẫn là không cách nào xuyên thấu qua người áo đen trên người khói đen, không nhìn thấy mặt mũi của hắn. Cổ tay đột nhiên xoay chuyển, Yêu Nguyệt kính liền xuất hiện ở trên tay. Đang muốn hướng người áo đen kia chiếu đi thời điểm, người áo đen cũng đã đến trước người, thân hình của hắn im bặt mà dừng ở Nam Lạc trước mặt, cũng không có ngẩng đầu, khói đen che phủ, khoảng cách gần dưới Nam Lạc vẫn nhìn không rõ ràng. 

"Ngươi là ai? " Nam Lạc gắt gao hỏi. 

"Thất Tâm Nhân. " Người áo đen cúi đầu, chậm rãi nói. 

Khói đen bốc lên, tóc đen che mặt, Nam Lạc nghe cái kia tĩnh mịch không hề có sinh khí âm thanh, trong lòng bỗng nhiên thắt chặt, trong tay Yêu Nguyệt kính quang hoa lóe lên, nhưng chỉ soi sáng một cái bóng lưng. Kia Thất Tâm Nhân đúng là đã tiến vào Luân Hồi Ngọc Bàn bên trong, trong nháy mắt biến mất không còn tung tích. 

Hắn đúng là cứ như vậy tiến vào luân hồi! Vô số người sợ luân hồi như xà hạt, mà hắn đúng là nhìn tới như không vật. Nam Lạc một kiếm hóa thiên hà chi kiếm đạo, nhưng căn bản liền không làm gì được kia Luân Hồi Ngọc Bàn, mà Thất Tâm Nhân có thể một bước bước vào. 

Cùng với Thất Tâm Nhân tiến vào kia Luân Hồi Ngọc Bàn trong, phía sau hắn đi theo ác quỷ cũng từng cái tiến vào Luân Hồi Ngọc Bàn bên trong. 

Đúng lúc này, bị huyết hải thôn phệ Tổ Vu trong tế đàn, lần nữa chấn động ra mãnh liệt gợn sóng, gợn sóng bên trong kèm theo một đạo to lớn âm thanh: "Nguyên Thủy,......Đánh vào luân hồi vạn vạn năm. " Ở giữa thiên địa, cùng với Đế Giang âm thanh vang lên, có một đạo chói mắt bạch quang lóng lánh, đem một phương ngôi sao hào quang đều che giấu. Hào quang thu lại, một cái đỉnh thiên người khổng lồ, hai tay ở trong hư không khẽ chống, liền tựa như tránh thoát vô hình trói bó. 

Người khổng lồ kia thân hình cao nếu có thể đỉnh thiên, ngang eo chỗ bị mịt mờ sương trắng che khuất, hạ thân căn bản là nhìn không rõ ràng. Mà lên nửa người đúng là che kín đen kịt vảy, đỉnh đầu sinh ra bén nhọn song giác, hai mắt như máu trăng, khủng bố dị thường. Há miệng thở ra một mảnh hủ khí, hóa thành một đóa màu xám mây. 

Khom lưng, thò tay nhập trong sương trắng. 

Một đạo tức giận hừ tự bạch sương mù vang lên, tiếng hừ mặc dù phẫn nộ, nhưng công chính hùng vĩ, như tiếng sấm, đem kia mảnh hủ khí đánh tan. Ngay sau đó, một đóa khánh vân xông lên chín tầng trời, đúng là đem cặp kia sừng người khổng lồ che trời cự thủ nâng. Khánh vân bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một cây cờ đen phấp phới đến. 

Lúc này kia Thất Tâm Nhân mang theo một đám ác quỷ chỗ đi ra tới hoàng vụ con đường, vẫn ngưng tụ không tan. Nam Lạc nhìn tận mắt hắn tiến vào luân hồi, hơn nữa phía sau hắn ác quỷ cũng đi theo tiến vào trong đó, có thể kia hoàng vụ con đường cũng không có ở trong thiên địa tán đi, cho dù là trong biển máu đầu kia hoàng vụ con đường vẫn tồn tại. 

Đột nhiên, Nam Lạc đầu đội chín tầng trời phía trên truyền đến một đạo tiếng cười khẽ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu trên bầu trời chẳng biết lúc nào đã hiển lên một cái sơn cốc. Trong sơn cốc sương trắng lượn lờ, nơi sâu xa không biết thông hướng chỗ nào, chỗ gần nhưng có một tòa trắng noãn núi cao, một nửa vách đá ở vào trong sương trắng. Mà trên vách đá dựng đứng thì ngồi trên một cái nữ tử áo tím, hai tay chống ở sau lưng, nghiêng đầu tựa ở trên vai phải. Mỉm cười, hai mắt cong như vầng trăng khuyết. 

Nam Lạc nhìn xem nàng, kìm lòng không được cũng cười. Còn chưa nói chuyện, trong tai liền lại truyền tới nàng kia như chuông bạc âm thanh: "Ngươi lúc này có hay không bị người tính kế đây! " 

Nàng chính là Mạnh Tử Y, ở Nam Lạc nhìn xem, nàng cho tới bây giờ đều là như thế cười nhẹ nhàng, chưa từng có đau lòng bộ dáng. Chính là ở lần đó bị Văn đạo nhân cùng cái kia La Diễn truy sát ức vạn dặm, ở Nam Lạc cứu trong nháy mắt, nụ cười kia vẫn là như bây giờ thế này. 

Nam Lạc lắc đầu, nói: "Ngươi bây giờ không sợ sao? " 

"Hừ, ta cho tới bây giờ đều không có sợ qua, trước kia chẳng qua là cảm thấy sẽ phiền phức mà thôi, chỉ cần ta hồi nơi này, chính là thiên địa xoay chuyển, hoàn toàn sụp đổ, ta cũng sẽ không có chuyện, ngược lại là ngươi, khắp nơi chạy lung tung, nhưng là nguy hiểm. " Mạnh Tử Y giận vừa cười vừa nói, giày nhỏ thuê hoa ở vách núi bên ngoài đung đưa. 

Nam Lạc mỉm cười, nói: "Trong thiên địa này có nơi nào không nguy hiểm đây. " 

Mạnh Tử Y ngẩng đầu nhìn không trung, trầm tư một hồi nói "Không địa phương nguy hiểm, giống như chỉ có ta chỗ này, ngươi có muốn hay không tiến vào tránh một chút đây. " 

Nam Lạc mỉm cười lắc đầu. 

Mạnh Tử Y giật giật, thân thể nghiêng về phía trước, nói: "Ai, liền biết ngươi không có khả năng một mực tránh né. " Không chờ Nam Lạc nói chuyện, nàng nhưng lại vừa cười vừa nói: "Ngươi không có gặp qua ta chân chính bản lĩnh, hôm nay để ngươi gặp một chút. " 

Dứt lời, nàng đưa tay liền hướng về sau lưng nắm vào trong hư không một cái, liền có thất thải hồn tiên xuất hiện ở nàng trên tay. 

Chỉ thấy nàng hướng về kia Luân Hồi Ngọc Bàn run lên, thất thải hồn tiên trong chốc lát xuyên qua hư không, trực thấu kia Luân Hồi Ngọc Bàn bên trong. Nguyên bản Nam Lạc liền chạm đến cũng không thể Luân Hồi Ngọc Bàn lại bị kia thất thải hồn tiên xuyên qua, tùy theo tựa như bị khóa lại bình thường. 

Nàng khẽ cười một tiếng, kéo kia thất thải hồn tiên, Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn trong nháy mắt biến mất. 

Đang lúc Nam Lạc nghi hoặc thời điểm, Luân Hồi Ngọc Bàn đột nhiên kịch liệt trướng, bạch quang lấp lánh. Đứng ở bên cạnh Nam Lạc kìm lòng không được bay cao lên, Thiên Thị Nhãn dưới, càng nhìn cũng kia Luân Hồi Ngọc Bàn bên trong, xuất hiện một cái sơn cốc, không phải kia Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn, lại là vật gì đây. 

Từ xa nhìn lại, tựa như kia ngọc bàn ở giữa nhiều một bức thần bí sơn cốc tranh vẽ, mà lại có một đầu tràn ngập hoàng vụ con đường từ trước sơn cốc kia bên dưới trắng noãn vách núi xuyên qua. 