 Ở vô tận sâu thẳm trong tinh không có một tòa núi lớn, theo trăng mà động, cùng trăng mà đi. 

Đại địa phía trên cũng không có người có thể nhìn thấy, cho dù là thần thông quảng đại người cũng khó có thể nhận ra được. Lúc này ở trên đỉnh ngọn núi lớn kia chỗ có một nữ tử đứng yên, cả người đứng ở nơi đó, như một vệt ánh trăng, thanh lãnh, cô tịch, đỉnh đầu của nàng thì là đen kịt không trung, điểm điểm tinh quang lấp lánh, trừ cái đó ra, chỉ có bóng tối vô tận. 

Nàng từng có cái tên gọi Tuyền Âm, đã không biết bao nhiêu năm không có bị lại đề lên qua. Ở trận đại chiến kia bên trong, toà này Lạc Linh sơn cũng không có ở chiến sóng trong yên diệt, trái lại dung nhập trong hư không, cùng Chu Thiên Tinh Thần trong Thái Âm tinh lẫn nhau dẫn dắt, dung hợp. Đây cũng là bởi vì lúc ấy thiên địa rúng động, luân hồi chưa trùng kiến hoàn thành mới có thể có khả năng như vậy. 

Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận một phần, cũng đã không thể phá, chỉ là kia tinh thần bia nhưng có thể bị người nắm trong tay, từ đó bị khống chế tinh thần bia người mượn dùng Chu Thiên Tinh Thần lực lượng. Bất quá, chỉ cần lập trận Đế Tuấn còn ở, cho dù ai cũng không thể nắm giữ Phong Thần Bia. Nhưng khống chế Phong Thần Bia trong sinh linh cũng không phải là Đế Tuấn chủ yếu dụng ý, hắn là muốn điều động Chu Thiên Tinh Thần lực lượng, thành tựu bất tử chi thân. Hắn không quan tâm những cái kia trên Phong Thần Bia người sinh tử tự do, nhưng bọn hắn chính mình quan tâm. Trong này tự nhiên có thật nhiều ở dung nhập Phong Thần Bia quá trình bên trong thất thần loạn hồn người, nhưng vẫn có thật nhiều ký ức hoàn hảo người, muốn giãy khỏi khoảng cách Phong Thần Bia, từ lấy được tự do. Trong này tự nhiên bao quát Tuyền Âm, hiện tại nàng mặc dù vẫn chỉ có thể ở ánh trăng bên trong hiện hình, nhưng cũng may cũng là không hề bị người khác khống chế, bởi vì Phong Thần Bia lúc này vẫn ở ngọn núi này trong, ở Nam Lạc đã từng ngồi qua giường ngọc dưới đáy. 

Nàng lúc này đang nhìn xem kia đại địa bên trên hành tẩu một người một khỉ, người nọ vừa đi, vừa chỉ điểm lấy thiên địa núi sông, tựa hồ tại giảng giải đến cái gì. Nàng xem hồi lâu, cho đến nhìn thấy hắn đi vào trong một ngọn núi.
 
Tuyền Âm thân thể như một vệt ánh trăng, tĩnh chiếu vào đỉnh núi. Lúc này nếu là có người ở chỗ này lời nói, liền sẽ nghe được nàng đột nhiên nhẹ nhàng nỉ non giống như nói: "Ngươi làm ra hết thảy vốn nên đổi lấy vô tận tôn vinh, vốn nên hiển hách thiên hạ, có thể là ở người khác giảng đạo thiên địa thời điểm, ngươi lại bị trấn áp dưới núi ngàn cân treo sợi tóc. Ở trong thiên địa này vốn nên có ngươi một chỗ cắm dùi, nhận chúng sinh hương hỏa, nhưng là bây giờ kèm theo ngươi chỉ có một con con khỉ. Ta làm hết thảy những thứ này chỉ là phải nói cho ngươi, ngươi tại ngày này giữa còn có một người bạn. Cho dù là ngươi không đem ta làm bằng hữu, ngươi cũng là ta bằng hữu duy nhất. Nếu có một ngày, ngươi lại đem bọn họ đều nhấn chìm ở trong thiên hà của ngươi , sẽ có ánh trăng chiếu rọi ở trên kia bọt sóng . " 

Thương nghị thiên địa luân hồi sự tình, ngày ở giữa giữa lại có người nào biết đây là chuyện gì đây, tất cả đã nghe qua cái này nghị luận người, đúng là ở qua đi liền quên mất. Căn bản là không nhớ rõ lúc ấy bọn họ mời Nam Lạc đi Linh Tiêu Bảo Điện là làm cái gì. Hỏi người khác lúc, lại cũng là đồng dạng nghĩ không ra. Nhưng nhưng trong lòng nhớ kỹ có chuyện như vậy, một cái bị lãng quên sự tình. 

Bọn họ sở dĩ sẽ lãng quên, chẳng qua là bởi vì ở câu nói kia nói ra miệng lúc, chính là thi pháp. Cho nên, giống như bụi bặm bình thường, gió thổi qua liền muốn bay ra. 

Lưu Ly tiên thiên thần thông cũng không có khôi phục, nhưng cũng không điếc, không câm, không mù. Nếu là có người chú ý lời nói, sẽ phát hiện hắn chân kỳ thật vẫn là có chút cà thọt. Tiên thiên thần thông không thể khôi phục, Nam Lạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Tiên thiên sở dĩ được xưng là tiên thiên, chính là có chỗ đặc biệt nào đó. Nhưng đầu kia đoạn chân lại cũng không có hoàn toàn khôi phục, ngược lại để Nam Lạc nho nhỏ ngoài ý muốn một chút. Không nhịn được hỏi Lưu Ly này chân tại sao không có chữa khỏi, là nguyên nhân gì đây? 

Lưu Ly gãi đầu một cái nói vốn là chỉ cần tiếp qua bốn chín ngày là có thể tốt, về sau nghe nói sư phụ có thể muốn ra tới. Cho nên ta liền trở lại. Nam Lạc nghi ngờ hỏi tại sao, ta muốn ra tới làm sao lại không thể trị. Lưu Ly nghe Nam Lạc lời nói, ngẩng đầu nói nghiêm túc: "Ta sợ sư phụ lúc đi ra bên người không có bất kỳ ai, sợ có người tìm đến sư phụ đánh nhau. " 

Lúc ấy Nam Lạc nghe được Lưu Ly lời này, ở sâu trong nội tâm đột nhiên dâng lên đủ loại cảm giác, há miệng mấy lần, cuối cùng nhưng vẫn là không nói ra lời, chỉ là dùng sức sờ lên Lưu Ly kia màu xám đầu. 

Dương Bình sơn trong hôm nay tới một người cùng một con con khỉ, có may mắn từ trận đại chiến kia trong người còn sống sót, nhìn thấy Nam Lạc thời điểm, lập tức xa xa cung bái đến. Bọn họ cũng không biết Nam Lạc hết thảy, nhưng chỉ bằng Nam Lạc trước đây loại kia loại không thể tưởng tượng nổi thần thông cũng làm cho bọn họ sinh lòng kính sợ. Vốn là bọn họ cho rằng Nam Lạc lâu như vậy chưa có trở về, là đã chết, không ngờ hôm nay vậy mà quay lại. 

Có tiểu yêu nghi hoặc chính mình đại vương như thế nào đối với một cái đột nhiên đến người như thế, qua đi liền cẩn thận hỏi. Chỉ vì nói đến Nam Lạc thời điểm, ngôn từ chưa đủ cung kính, liền bị đại vương của bọn họ cảnh cáo một phen. Tùy theo đại vương của bọn họ liền thần thái bay lên nói về trước đây Nam Lạc như thế nào cái đột nhiên đến, như thế nào dùng vô biên pháp lực xây một tòa đạo quan, lại thế nào ở kia đại chiến trong thi pháp bảo vệ này một núi sinh linh.
 
Những này tiểu yêu nhóm hết thảy, Nam Lạc chỉ là tâm niệm vừa động liền đem bọn hắn tình huống ra hết đáy mắt. Tự nhiên cũng là nghe được cái kia đại vương sinh động hình tượng giải thích, trong lòng không khỏi cực kỳ kinh ngạc, thậm chí có thể nói là một loại không thể tưởng tượng nổi. 

" Những này tiểu yêu, vậy mà có thể có thể nhớ kỹ chính mình những cái kia tuỳ ý cách làm, cũng có mang báo ơn chi tâm. Đây là vì cái gì đây, giống bọn họ những này tu vi thấp sinh linh đều có như thế tâm, có thể là những người kia đây, bọn họ đều là có thể chưởng khống thiên địa chúng sinh vận mệnh người. Chẳng lẽ chính là bởi vì thân phận khác biệt, cho nên phương thức làm việc liền khác biệt sao? Lại hoặc là trong mắt bọn họ, chính mình cùng bọn hắn như thế, đều chỉ là ở tranh nhau kia một tia siêu thoát, cùng người chúa tể kia thiên địa luân hồi tôn vinh. Nếu thật là như vậy, vậy cũng là như thế, nhưng......" 

Nam Lạc nghĩ tới đây, đột nhiên dừng lại, cảm giác được thật sâu hoang mang, này hoang mang khiến hắn trong chốc lát không phân rõ cái gì gọi là tu hành. Nhất thời không nghĩ ra, cũng chỉ là vùi sâu vào trong lòng. 

Tiến vào Dương Bình sơn, Nam Lạc liền có một loại cảm giác quen thuộc, kia một ngọn cây cọng cỏ, cho dù là thời gian qua đi hơn ba trăm năm, vẫn có một loại cảm giác quen thuộc. 

Kia một hồi đại chiến liền chiến hai trăm năm, kia một hồi liên hoàn trấn áp phong ấn chính là hơn một trăm năm, ròng rã hơn ba trăm năm, vật khác người khác. Mà thiên địa ở toàn cục mắt người trong như cũ, nhưng ở Nam Lạc trong mắt thiên địa này biến hoá mới là lớn nhất. 

Lúc này có lẽ, Nam Lạc lại có một loại hoang đường cảm giác. Thiên địa vốn là hoàn mỹ vô khuyết, không có cái gọi là siêu thoát, tại ngày này trong cũng không có trường sinh bất lão cùng vĩnh hằng bất tử. Nhưng có ít người tu vi cao, liền muốn muốn siêu thoát được thiên địa luân hồi bên ngoài, vĩnh sinh bất tử, trường sinh bất lão. Cho nên, liền có Đế Tuấn phong thần chu thiên, mượn thiên địa chi lực phá toái thiên địa sự tình xảy ra. Chuyện lớn như vậy, không có khả năng hoàn toàn giấu giếm được trong thiên địa những cái kia đồng dạng cảm giác được thiên địa ràng buộc đại thần thông giả. Nhưng bọn họ không có ngăn cản, hơn nữa phần lớn trong bóng tối xuất lực, cũng riêng phần mình tính toán thiên địa luân hồi băng loạn sau hết thảy.
 
Đế Tuấn đương nhiên sẽ không là đồ ngốc, hắn chính là lợi dụng rất nhiều người loại tâm tính này, từ đó bố trí xuống Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận. Đại trận này chưa từng có xuất hiện ở hôm khác giữa, tự nhiên không có ai biết hắn chỗ kỳ lạ. Những người khác đều đem lực chú ý tập trung ở lúc ấy thiên hạ thứ một người Đông Hoàng trên người, cho nên liền sẽ có cực tây chi địa kia một hồi phong ấn Đông Hoàng Chung hành động. Bọn họ nghĩ đến ở Đế Tuấn không cách nào dừng tay thời điểm, trước đem Đông Hoàng cho phong ấn. Có thể là không như mong muốn, Đế Tuấn đúng là ở kia thời điểm then chốt chẳng những chia ra tấn công vào năm người, vẫn là sụp đổ thiên địa luân hồi. 

Chỉ là bọn hắn nhưng xem nhẹ một sự kiện, ở thiên địa luân hồi hoàn mỹ thời điểm đi tính thiên luân luân hồi sau khi vỡ vụn chuyện, cái này căn bản là một sai lầm. Đế Tuấn tự cho là bố trí xuống Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, thiên địa luân hồi tan vỡ sau, chu thiên phía dưới, nhất định có thể điều khiển được luân hồi. Nhưng hắn sai, hắn không có thể làm được. 

Vu tộc cho rằng luân hồi sau khi vỡ vụn bọn họ có thể dựa vào cùng thiên địa cộng sinh đặc biệt thần thông tới tái tạo luân hồi, nhưng bọn họ cũng sai, bọn họ không có thể đem người khác mai táng vào luân hồi tới dẫn dắt luân hồi tái tạo cùng vận chuyển, nhưng đem chính mình bổ sung được trong luân hồi. 

Cho tới những người khác, có lẽ hoặc nhiều hoặc ít đều chiếm được một chút chỗ tốt, nhưng khống chế luân hồi, nắm giữ thiên địa luân hồi lực lượng ý nghĩ nhưng căn bản liền không có thực hiện. Thiên địa phá toái một lần sau, vẫn là thiên địa. Luân hồi cũng vẫn như cũ. Nam Lạc trong lòng bỗng nhiên dâng lên một ý nghĩ. 

"Có lẽ, này đã phát sinh hết thảy, cũng chỉ bất quá là thiên địa luân hồi trong một bộ phận mà thôi. " 

Bất quá, thiên địa chung quy là có chỗ khác biệt, từ hoàn mỹ hòa hợp thiên địa biến thành hiện tại có thiếu thiên địa. Chỉ là, hiện tại lại có ai vẫn còn phân rõ, đến cùng thiên địa nào mới là là không trọn vẹn, thiên địa nào mới là hoàn mỹ đây này. 

Nam Lạc đi tới Ngọa Ngưu sơn đỉnh một chỉ điểm ra, Âm Dương Quan từ hư không hiển lên, từ hư ảo được chân thực. 

Cửu Phúc đã không ở, Dương Giao không ở, Dương Thiền không ở. 

Trước đây Nam Lạc đi lúc đã từng nói chính mình không trở lại, hoặc là thiên địa không rõ ràng liền không thể xuất quan. Kết quả cuối cùng là thiên địa thanh minh, Nam Lạc lại không có quay lại. 

Lưu Ly đối với này Âm Dương Quan rất hiếu kì, trong trong ngoài ngoài xem cái thông thấu. Hắn vẫn còn thích nghe Nam Lạc kể chuyện xưa, kể trong thiên địa mọi người chuyện, bất quá thích nghe nhất vẫn là Nam Lạc kể chính hắn chuyện xưa. 

Truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc. 

Nam Lạc cùng Lưu Ly yên tĩnh tại ngày này một góc sống qua đến, không ai tới quấy rầy, tựa hồ đã bị thiên địa cho lãng quên. 

Đột nhiên có một ngày, Lưu Ly ngẩng đầu đối với Nam Lạc nói: "Sư phụ, cái kia khúc gỗ như thế sư tổ nói giúp ta luyện một kiện binh khí, gọi ta bốn mươi chín năm sau đi lấy, hiện tại thời gian được, ta muốn đi cầm? " 

Nam Lạc gật đầu cười, Lưu Ly nhưng lại nói: "Sư phụ, ta cầm binh khí sau muốn đi cùng người khác tỷ thí một chút. " 

"Ha ha, đi thôi, chiến đấu có khi quả thật có thể mang đến tiến bộ. " Nam Lạc cười nói, 

Lưu Ly cũng không có hoá hình, vẫn là một con khỉ xám, chỉ là so với trước kia tới phải lớn hơn không ít, chỉ so với Nam Lạc thấp một chút. 

Hắn nhếch môi cười, lại nằng nặng gật đầu một cái. 

Nam Lạc trầm ngâm trong chốc lát, đột nhiên nói: "Ngươi chân vẫn còn đau không? " 

Lưu Ly gãi đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút Nam Lạc như thế nào đột nhiên hỏi cái này, lại là hồi đáp: "Không đau. " 

Nam Lạc xoay người lại nhìn xem trên chín tầng trời, sau một hồi lâu, đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Có thể là vi sư nhưng rất đau, so 152 năm trước bị người chém xuống đầu lâu lúc còn muốn đau nhức. " 