 Bầu trời trăng sáng nhô lên cao, sáng như ban ngày. 

Lạc Linh sơn bị bao phủ ở nguyệt quang dưới, tựa hồ so cái khác địa phương ánh trăng muốn dày đặc vài phần. Dường như đầy trời ánh trăng đều quy đến này Lạc Linh sơn , tụ lại chỗ này tới. Bắc Linh toàn thân áo trắng, tóc dài phất phới, đứng ở Lạc Linh trước động, nhìn xem kia không trung kia khay ngọc giống như mặt trăng, thần sắc ở ánh trăng này dưới vậy mà nhiễm lên vài phần yên ổn. 

Trong nháy mắt, đã trôi qua mười năm, Nam Lạc vẫn không có mảy may dấu hiệu tỉnh lại. Như thế sương hoa đầy trời tình huống, nàng đã gặp rất nhiều lần. Lúc đầu vẫn còn cảm thấy dị dạng, cho rằng đây là Nam Lạc muốn tế luyện thành công muốn tỉnh lại dấu hiệu, có thể là lần lượt tình hình như vậy qua đi đằng sau, nàng liền đối với đã không còn cái gì đặc biệt chờ mong. 

Trong núi những cái kia chưa thể hoá hình, hoặc là mới mở linh đám yêu quái, lại là mỗi khi gặp lúc này, đều từng ngụm từng ngụm phun ra nuốt vào đến nguyệt hoa chi lực. Hàng năm bên trong đều có thật nhiều cũng nhất định năm hoa, cỏ, trùng, thú vì vậy mà khai linh, may mắn có thể thành yêu thành tinh. 

Bỗng nhiên, Bắc Linh nghe được thở dài một tiếng, âm thanh này phảng phất là đến từ đại sơn, lại giống là tự toàn bộ hư không tràn ra. Nhưng nàng lại rõ ràng nghe ra đây là Nam Lạc âm thanh, khoan thai xoay người, tóc đen váy trắng tại hư không tung bay, người cũng đã biến mất ở dưới ánh trăng. 

Nàng đứng ở Lạc Linh trong động giường ngọc trước, khẽ cau mày. Trước mặt Nam Lạc ngồi ngay ngắn bất động, biểu hiện trên mặt yên tĩnh, diện mạo không có chút nào biến hoá, bất kể là quần áo vẫn là trên người, không dính một chút bụi bặm. 

Tư thế của hắn cùng mười năm trước giống nhau như đúc, không có biến hóa chút nào, chỉ là trên đầu gối Thanh Nhan kiếm nằm ở nơi nào, tựa hồ đã thành thân thể kia một bộ phận. 

"Nam Lạc......là ngươi......? " Bắc Linh có chút trúc trắc nói, tựa như bởi vì rất nhiều năm không có mở miệng nói chuyện, âm thanh trở nên có chút cứng nhắc. 

"Là ta......" Âm thanh lại từ trong hư không truyền ra, lại không phải từ cái này ngồi ngay thẳng thân thể trên phát ra tới. 

"Chuyện gì xảy ra? " Bắc Linh đứng yên bất động, nhanh chóng hỏi. 

"Ha ha, cũng không có gì, chỉ là......có lẽ......rốt cuộc ra không được. " 

Bắc Linh lông mày lần nữa nhíu, nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, cái gì ra không được, chẳng lẽ ngươi còn bị vây khốn ở kia Thái Âm linh mạch bên trong. " 

"Đúng vậy a, bị này Thái Âm linh mạch cùng Thái Âm bia cho vây khốn, rốt cuộc ra không ra, ha ha, 《 Thái Âm Tinh Thần Tế Thần Quyết》 tế lại là chính mình thần, từ nay về sau ta thật muốn thành núi này thần , vĩnh thế không thể ra, cùng núi sông cùng tồn. " Nam Lạc âm thanh có chút đắng chát, Bắc Linh truy vấn đến. 

Nam Lạc giảng thuật đạo, nguyên lai hắn từ ngày đó trốn vào trong núi Thái Âm linh mạch bên trong sau, không đợi hắn muốn theo pháp quyết dung hợp Thái Âm bia cùng Thái Âm linh mạch, bọn họ vậy mà đã dung hợp lẫn nhau. Này dung hợp cũng cũng được, lại là đem Nam Lạc Nguyên Thần vừa lên dung hợp, kia Thái Âm bia tựa như là vực sâu không đáy giống như thôn phệ đến Thái Âm linh mạch, mà Nam Lạc liền lập tức cảm giác được không ổn, muốn thoát ra đi, lại là đã có tâm mà vô lực. 

Đối với ngoại giới trong núi hết thảy cảm giác đều còn tại, nhưng lại đã không chịu khống chế của hắn, đem hết các loại thủ đoạn, muốn các loại biện pháp, vẫn như cũ không cách nào tránh thoát. Lúc này hắn mới hiểu được, chính mình tế luyện kia Thái Âm bia, vậy mà đã bị kia Thái Âm bia cho cấm chế. 

Thái Âm bia đá dung hợp Thái Âm linh mạch, mà kia trắng như tuyết bia đá trên, chẳng biết lúc nào, cũng đã xuất hiện một bóng người, mới đầu vẫn là mơ hồ không rõ, theo thời gian trôi qua, lại là càng ngày càng rõ ràng, nếu là có người có thể nhìn thấy mà nói, liền sẽ phát hiện người này vậy mà cùng Nam Lạc diện mạo giống nhau như đúc. 

Bắc Linh nghe xong Nam Lạc giảng thuật đằng sau, trầm mặc rất lâu, đột nhiên hung hãn nói: "Chính mình ngu dốt, này trách được ai, bị người mưu hại được thành như thế, vậy mà trước đó một chút cũng không có phát hiện, thật sự là ngu dốt cực kỳ. Hừ, đã ngươi đã tỉnh, lại cũng không còn có thể rời đi, ta ở lại đây cũng không có cái gì ỵ́, bất quá, quen biết nhiều năm, trước khi đi cũng là có thể sẽ giúp ngươi một lần, ngươi có thể có bằng hữu gì thần thông mạnh mẽ, có biện pháp giúp ngươi thoát thân, ta có thể đi giúp ngươi đưa tin. " 

Nam Lạc trầm mặc một lúc sau, nói: "Đế Tuấn tính toán sâu như vậy, lại há có thể tuỳ tiện thoát thân, nếu như ta đoán không sai mà nói, mặt khác những người kia, cũng nhất định cùng ta hiện tại đồng dạng. Lâu như vậy đến nay, đa tạ ngươi. Ngươi ta quen biết ở trong khốn cảnh, trước đây nếu không phải ngươi ở thời khắc cuối cùng chịu đựng lấy kia Chiếu Miên cấm chế thúc dục đau đớn , chậm một hơi thời gian, ta làm sao có thể chém hắn. Nguyên bản ngươi tính cách hoạt bát , căn bản là không cách nào ở một chỗ nán lại bao lâu, lại tại nơi này bảo vệ ta thân thể hơn mười năm, chỉ là không có gì cảm ơn ngươi. Xưa nay ngươi liền muốn đi khắp Hồng Hoang, ta lại là không có khả năng cùng ngươi đi. Bất quá, ngươi nếu là ở bên ngoài gặp được phiền toái gì mà nói, có thể trở về trong núi này tới, ta đại khái vẫn có thể hộ đến ngươi. " 

Bắc Linh trầm mặc, tựa hồ sa vào hồi ức, đột nhiên lấy lại tinh thần, lại là xoay người liền đi, có thể là mới đi được mấy bước, lại xoay người lại, đối với Nam Lạc kia thân thể nói: "Đế Tuấn mưu đồ sâu như vậy, thiết kế nhiều người như vậy, bố trí xuống lớn như thế cục, tương lai nhất định phải ở lúc mấu chốt dùng tới, ngươi đã thân hãm trong đó, thân bất do kỷ, nếu có cái gì chuyện, khẳng định phải cùng với ngọn núi này yên diệt, ngươi tốt nhất vẫn là mau chóng ý nghĩ biện pháp thoát thân. " 

Nam Lạc trầm mặc. 

Bắc Linh vốn đợi muốn đi, nhưng lại nói: "Nhân loại các ngươi cực ít có trời sinh thần thông người, nhưng ngươi một thân thần thông đặc biệt, lại là từ đâu tới đây. Chắc hẳn nhất định có người truyền dạy a, ngươi không có cách nào, có lẽ bọn họ sẽ có biện pháp giúp ngươi thoát thân đây. " 

Bắc Linh mà nói không khỏi làm Nam Lạc rơi vào trầm tư, có người nào có thể cứu được chính mình đây, Khổng Tuyên sao, hắn hiện tại đều không biết ở nơi đó, hơn nữa hắn Tiên Thiên Ngũ Hành Đại Đạo chính mình cũng luyện, cho dù hắn luyện càng sâu, nhưng chỉ sợ không thể trợ giúp chính mình. 

Tùy theo hắn liền nhớ tới Thông Huyền Thiên Sư, tấm kia tựa hồ tuyên cổ bất biến khuôn mặt, lại nghĩ tới mình từng ở trong gió tuyết quỳ lạy ba ngày, đều không thể cầu được cái đáp lại, lời đến khóe miệng, nhưng lại nói không nên lời. 

"Đến cùng có vẫn là không có. " Bắc Linh đột nhiên lớn tiếng hỏi. 

"Ta có một sư tôn, tên Thông Huyền Thiên Sư, ẩn vào Côn Luân sơn Thái Cực Cung trong, chỉ là......" 

Không chờ Nam Lạc nói xong, Bắc Linh vậy mà đã biến mất không thấy gì nữa. 

Hư không yên lặng, từ đây, Lạc Linh sơn trong yêu quái liền cũng không còn thấy qua cái kia động thì giết người, yêu ở dưới ánh trăng kia đứng, yêu ở dưới ánh trăng trong hồ tắm rửa đại vương. 

Mười năm này thời gian đối với ở tu sĩ mà nói, bất quá là một cái búng tay chuyện. Cho nên trong thiên địa đại thế cũng không có biến hoá lớn, trước đó là dạng gì vẫn là cái dạng gì. Chỉ là Thiên Đình uy thế càng thêm xâm nhập nhân tâm, 

Mà Vu tộc nhân tổ vu đi qua sau lần đại chiến kia, lại không tiếp tục đi tìm Đông Hoàng, không biết là bị Thái Nhất uy thế chấn nhiếp vẫn là có ý định khác. 

Này liền dẫn tới rất nhiều nguyên bản rất nhiều cùng Vu tộc có thù người, ở nhập Thiên Đình đằng sau, liền cảm giác như vậy tìm tới chỗ dựa, lôi kéo vừa lên người, liền đi tìm Vu tộc xúi quẩy. Bởi vậy, mặc dù đại chiến chưa từng xảy ra, nhưng tiểu chiến đấu lại không ngừng. Vu tộc Đại Vu liên tiếp xuất thủ, chém địch vô số, trong thời gian này vậy mà cũng có Đại Vu ngã xuống, Vu tộc cùng Thiên Đình giữa mâu thuẫn càng thêm sâu. 