 Âm dương giao hòa diễn hóa thiên địa, thai nghén vạn vật sinh linh.

Rất nhiều theo thiên địa diễn hóa thai nghén mà ra sinh linh, dưới cơ duyên được đại đạo, sinh thần thông. Có thể hô phong hoán vũ, thao lôi khống điện, thậm chí dời núi lấp biển đều không đáng kể.

Những người này chiếm cứ lấy giữa thiên địa các nơi linh mạch cùng động thiên phúc địa, chuyên tâm tu hành, mong đợi đến một ngày có thể siêu thoát ở thiên địa bên ngoài.

Nhân loại chính là ức vạn sinh linh trong một loại, bọn họ ở phân tán ở thiên địa các nơi..

Nhiều năm trước tới nay, Nam Lạc một mực làm không rõ ràng tại sao trên thế giới này sẽ có nhân loại, mà chính mình như thế nào lại là nhân loại, đã không có cái kia có thể đào nứt vỏ cây sắc bén móng vuốt, cũng không có kia chạy so với gió đều muốn nhanh, liền hàm răng so sánh cùng bộ lạc phía sau núi bạch lang , đều có rãnh trời giống như chênh lệch.

"Nếu là một đầu bạch lang là tốt rồi, chạy so gió còn nhanh, móng vuốt cùng răng càng là vô cùng sắc bén." Nam Lạc thường xuyên ở trong lòng giả tưởng chính mình có thể giống đầu kia bạch lang đồng dạng ngang dọc sông núi."

U ám trong rừng rậm, một đoàn người ở trong đó ngang qua. Một đầu bạch lang từ u ám chỗ vô thanh vô tức đi ra tới, làm một đoàn người đi qua về sau đột nhiên vọt lên, từ phía sau đem đi ở cuối cùng người kia bổ nhào, càng chưa ngã xuống đất lúc, kia dày đặc răng trắng cũng đã mạnh mẽ cắn người kia cổ họng, bất kể người kia như thế nào giãy dụa, cuối cùng đều chỉ có thể chết đi không hề động đậy .

Nam Lạc tự đi theo tộc nhân lên núi đi săn đến nay, đã không nhớ rõ thấy qua bao nhiêu lần cảnh tượng như vậy . Hắn trong giấc mộng đều không quên được đầu kia bạch lang lúc đang cắn các tộc nhân cổ lúc nhìn mình ánh mắt —— tàn nhẫn mà tham lam.

"Hắn muốn cắn chết nhất định là chính mình!" Nam Lạc ở lần thứ nhất nhìn thấy bạch lang lúc trong lòng liền đột nhiên có như thế một loại cảm giác quái dị. Đến mức hắn mới có thể muốn chính mình cũng là một đầu bạch lang là tốt rồi, như thế cũng không cần sợ đối phương .

"Nếu là biến thành một con chim mà nói cũng không tệ, chẳng những không cần lại sợ đầu kia bạch lang, còn có thể bay đến địa phương rất xa rất xa đi xem các nơi có những gì, còn có thể bay đến núi cao đỉnh núi đi xem một chút tế ty trưởng lão nói thần tiên hình dạng thế nào."

Tế ty trưởng lão từng nói nhìn thấy qua có người đi đường bay trên trời, có người có thể trường sinh bất lão. Hắn nói đây đều là tu luyện đạo pháp mới có thể bộ dạng này . Nam Lạc liền hỏi tế ti tại sao không thể bay không thể trường sinh bất lão. Tế ti trả lời nói là bởi vì lúc còn trẻ quá lười, không có cố gắng tu luyện. Cho tới bây giờ vậy sau này, Nam Lạc liền cố gắng tu luyện, chẳng phân biệt được ngày đêm. Ngẫu nhiên rảnh rỗi lúc, hắn liền sẽ ngồi ở bản thân trước cửa ngẩng đầu nhìn bầu trời, hi vọng có thể giống tế ty trưởng lão như vậy vận khí tốt, thấy có người từ trên trời bay qua.

Chậm rãi lớn lên về sau, hắn lại là không thể nào tin được có người có thể bay trên trời . Trong mắt hắn chỉ thấy một cái già yếu lưng còng người đi đường, gặp qua tử vong cũng nhiều, kia phần bay lượn trời xanh, trường sinh bất lão tâm cũng liền lắng đọng đáy lòng .

Bất quá ở chẳng phân biệt được ngày đêm tu luyện nhiều năm về sau, nhưng cũng thành trong tộc khí lực lớn nhất một cái, chạy cũng là nhanh nhất, nhưng so với phía sau núi đầu kia bạch lang còn kém xa .

"Có lẽ những cái kia bay trên trời cũng không phải là nhân loại a, chí ít không phải chúng ta đồng dạng nhân loại", Nam Lạc luôn luôn ngẩng đầu nhìn bầu trời nghĩ đến.

Hôm nay lại là săn bắn thời gian, Nam Lạc đi mười mấy người ở giữa. Mặc dù hắn tự nhận là chính mình là trong những người này chạy nhanh nhất, thấy được xa nhất, khí lực cũng là lớn nhất người đi đường. Nhưng trong tộc đã xác nhận hắn vì hạ nhiệm tế ti tiếp chưởng nhân tuyển, mọi người tự nhiên đều đem hắn bảo hộ ở giữa.

"Muội muội nói muốn muốn một con bạch hồ ly, cũng không biết lần này có thể hay không bắt gặp , nếu là gặp mà nói bất kể như thế nào đều muốn bắt về cho nàng vui đùa một chút, tránh khỏi luôn khóc rống nói Thủy nha đầu có mà nàng không có."

Đi trong núi trong đám người ương Nam Lạc vừa đi vừa nghĩ đến, trong tay cầm lấy một cái tế ti nói là từ lão sư hắn chỗ đó truyền thừa pháp kiếm, nghe nói còn có thể đuổi quỷ tránh tai họa, đã loay hoay một năm Nam Lạc cái gì thần kỳ cảm giác đều không có, ngược lại cảm giác là so cái khác vũ khí đều muốn sắc bén rất nhiều.

Đột nhiên, Nam Lạc cảm giác chính mình giống như là bị cái gì nhìn chằm chằm đồng dạng.

Bạch lang?

Trong lòng căng thẳng, cảnh giác bốn phía nhìn lại, rậm rạp núi rừng bị gió thổi như sóng lớn dao động, vang lên ào ào. Xuyên thấu qua lá cây cành chỉ có thể nhìn thấy vô tận u ám, u ám trong dường như vô số đầu bạch lang nằm vùng ở bên trong, đang dùng phát ra lục quang ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Nam Lạc cái gì cũng không có nhìn thấy, lại cảm giác loại kia bị nhìn chằm chằm cảm giác càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt.

Hô......! Hoa... Hoa......

Trong núi cây cối điên cuồng lắc lư, một trận ác phong không biết từ chỗ nào thổi tới. Nam Lạc đứng thẳng không được, chỉ cảm thấy thiên huyền địa chuyển (trời đất quay cuồng).

Đột nhiên một đôi đen nhánh móng vuốt chụp tại trên vai của hắn, móng vuốt sắc bén, trong nháy mắt đâm vào trong da thịt, khóa lại xương vai. Kịch liệt đau nhức phía dưới vẫn không thể kêu lên tiếng , người đã liền bị trảo bay lên.

Đầu vai kịch liệt đau nhức, trong lòng hoảng hốt, ra sức giãy dụa, hai tay lại bởi vì xương vai bị chụp căn bản là giơ không đi lên. Mà chân lại huyền không không thể dùng sức, đành phải trên không trung lung tung đá đến. Vừa vội lại sợ hãi phía dưới một cái mạnh mẽ cắn lấy chế trụ chính mình bả vai đen nhánh trên móng vuốt. Lại chỉ cảm thấy chính mình giống như là cắn lấy gậy sắt trên đồng dạng, miệng đầy máu tươi chảy ra, kia trên móng vuốt ngoại trừ dính một chút máu tươi bên ngoài, liền dấu răng đều không có một cái nào.

Há mồm kêu to, gió mạnh như như hồng thủy chảy ngược tiến miệng trong, một chút âm thanh không thể phát ra. Nhìn xem trong núi tộc nhân chạy đuổi theo mình, ánh mắt lại trong chốc lát mơ hồ, cũng không biết là nước mắt vẫn là bị gió thổi .

Càng ngày càng cao, Nam Lạc đã sớm thấy không rõ các tộc nhân khuôn mặt, lại đột nhiên nhìn thấy một đầu bạch lang đang tại bọn họ sau lưng tiềm hành đi đến.

Trong lòng của hắn khẩn trương, điên cuồng hét to, cánh tay không để ý trên bờ vai đau đớn dốc sức vung. Ngón tay hướng bạch lang vị trí. Lại dẫn tới phía dưới các tộc nhân động tác giống nhau. Biết rõ bọn họ căn bản nghe không được, nhưng vẫn như cũ đem hết sức lực toàn thân hô to.

Mông lung giữa, núi xanh trong tộc nhân đã cùng núi xanh dần dần bao dung làm một thể.

Một tia mây trắng từ Nam Lạc trong tai xẹt qua, đây chính là bay lượn cảm giác sao? thấy được thật xa, nếu là chính mình có thể khống chế tốc độ cùng phương hướng thì càng tốt . Giờ khắc này, liền Nam Lạc chính mình cũng không nghĩ tới trong lòng mình sẽ là nghĩ như vậy . Không có bao nhiêu sợ hãi, chỉ có một loại hướng tới.

Trong lúc mơ hồ, Nam Lạc tựa hồ nhìn thấy trong tộc mọi người bận rộn bóng dáng, cùng với kia ở trên đất trống nhảy nhót muội muội.

Sông núi, dòng sông. Mây trắng phía trước trong mắt cực nhanh, biến thành một đạo mộng ảo quang ảnh, hư hư mịt mờ tựa như khói tựa như tranh vẽ.

Tựa hồ qua hồi lâu, lại cảm thấy chỉ là trong nháy mắt.

Một tòa thẳng đứng thẳng nhập đám mây vách núi xuất hiện ở Nam Lạc trong mắt.

Càng ngày càng gần, đúng là hướng đỉnh núi rơi xuống.

Cách mặt đất còn có bốn năm mét địa phương Nam Lạc bị ném xuống rồi, bộp một tiếng ném ở trên đỉnh núi. Do đột nhiên không kịp đề phòng, bị ngã chặt chẽ vững vàng. Thân xương tựa như nứt, trong lúc nhất thời đúng là không thở nổi.

Đỉnh núi là màu đen xám, bình bình chỉnh chỉnh. Cách đó không xa một cái to như vậy cung điện, toàn thân đen xám, mơ hồ có ô quang bao phủ, nhìn kỹ lại nhưng lại cái gì hào quang đều không có. Nam Lạc rốt cuộc hồi lại khí lực , nhìn trước mắt hết thảy. Hắn cho tới bây giờ chưa từng tưởng tượng từng tới nhân gian lại còn có loại phòng này tồn tại, này so với mình trong bộ tộc dùng gỗ xây nhà có quan hệ tốt quá nhiều .

Hết thảy những thứ này biến đổi quá nhanh, trên đỉnh núi hết thảy đều chỉ là nhìn lướt qua, hắn muốn biết nhất chính là trảo chính mình tới đến cùng là quái vật gì, nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ thấy một cái thân mặc màu đen huyền y người đi đường đang đứng ở nơi đó lạnh như băng nhìn xem chính mình.

Nam Lạc chỉ là nhìn thoáng qua liền ngay cả vội vàng đem ánh mắt dời nhìn dưới mặt đất, trong đầu lại tràn ngập người kia lạnh giá tàn khốc ánh mắt, loại cảm giác này tựa như mình bị bạch lang nhìn xem thời điểm giống nhau như đúc.

Trong lòng vạn phần hoảng sợ.

"Đây chính là tế ti nói biết bay người a, bọn họ quả nhiên cũng không phải là cùng chúng ta đồng dạng nhân loại. Là nhân loại lời nói tại sao sẽ có như vậy một cặp móng đâu." Nam Lạc vụng trộm hướng về chân của người kia nhìn xuống đi, chỉ thấy một đôi cùng chính mình đồng dạng chân, chân mang màu đen trong mang theo tơ vàng bên cạnh giày, không có móng vuốt, Nam Lạc trong lòng nghi hoặc không hiểu.

Kia áo đen người đột nhiên từ Nam Lạc bên cạnh đi qua, sau khi đi mấy bước nhưng lại quay đầu nhìn thoáng qua,

Nam Lạc trong lòng suy đoán hắn đây là muốn chính mình cùng đi theo, vội vàng chịu đựng toàn thân đau đớn đứng lên, khập khiễng đi theo.

Đi được gần mới nhìn rõ toà này quái dị căn phòng lớn cửa lớn mặt ngoài lại có một tầng thanh quang, người kia tay giơ lên, một tầng thanh quang hiển hiện. Nhanh chóng ở trên cửa vạch một cái, thanh quang biến mất, đen kịt cửa lớn lặng yên mở rộng .

Nam Lạc cẩn thận đi theo bước vào cửa, quay đầu nhìn lên cửa đã vô thanh vô tức khép lại, thanh quang lưu chuyển.

"Tam thái tử, ngài quay lại ."

Nam Lạc trong tai truyền đến một giọng già nua, quay đầu trông lại, chẳng biết lúc nào một cái lão giả tóc trắng đang cung kính đứng ở kia bắt người trước người. Thầm nghĩ nói: "Người này lại còn là cái gì tam thái tử."

"Những cái kia nhân loại cũng còn tốt chứ?" Tam thái tử nhàn nhạt vấn đạo.

"Ngoại trừ có mấy cái muốn chạy trốn sau khi bị giết chết, hiện tại đều ở trung thực tu luyện ." Lão giả tóc trắng cúi đầu trả lời.

"Đây là ở trên đường trở về đụng phải, thân thể cũng không tệ lắm, ngươi cũng dẫn đi a." Kia tam thái tử nói xong liền rời đi, không quay đầu lại lại nhìn liếc mắt.

Nam Lạc nghe được bọn họ đối thoại, thầm nghĩ lấy bọn hắn nói tới những cái kia nhân loại chẳng lẽ cũng là như chính mình đồng dạng bị không hiểu ra sao chộp tới, muốn mở miệng nói chút gì nhưng lại không dám, cũng không biết nói cái gì, chỉ là nhịp tim đến kịch liệt.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi mười chín, đi theo ta." Lão giả tóc trắng ở kia thiếu gia rời đi về sau, mặc dù âm thanh không nhiều lắm biến hoá, nhưng dáng vẻ đã kiên quyết khác biệt, hoàn toàn là một bức thượng vị giả xem hạ vị giả thái độ.

Nam Lạc vốn muốn hỏi lão giả tóc trắng tại sao trảo chính mình tới đây, nhưng vừa nhìn bộ dáng của hắn, liền như thế nào cũng hỏi ra .

Vẫn là khập khiễng đi theo, rất nhanh, liền tới đến một chỗ quảng trường trống trải trên, có thể là nhìn ở trong mắt một màn lại làm cho Nam Lạc khiếp sợ không gì sánh nổi, chỉ thấy một cái cực lớn đen nhánh sắt lồng giam gắn vào một khối giữa đất trống giữa, mặt khác bên cạnh có cái nhỏ hơn rất nhiều sắt lồng giam, lồng giam bên trong giam giữ vậy mà đều là cùng chính mình đồng dạng người đi đường.

Đây là Nam Lạc trực giác, cùng trước đó nghe được hai người bọn họ đối thoại phán đoán này lồng giam bên trong giam giữ cùng chính mình đồng dạng người đi đường, mà không phải cùng kia Tam thiếu gia cùng ông lão tóc trắng này đồng dạng người đi đường.

Lão giả tóc trắng mang theo Nam Lạc đến gần thời điểm, một cái tựa hồ là chuyên môn trông coi bộ dáng người đi đường đón, cùng cái kia Tam thiếu gia đồng dạng áo bào đen, chỉ là hắn áo bào đen trên nhiều một cái mũ, đem đầu của hắn đều chụp vào trong, đầu hơi thấp, thấy không rõ tướng mạo.

Trong lồng giam người đi đường có ít người chỉ là nhìn thoáng qua về sau liền không lại xem, càng nhiều lại là ngồi ở chỗ đó liền mắt đều không có trợn.

Bọn họ từng cái áo không phụ thể, đầu tóc rối bời. Lại từng cái nhắm mắt, tựa hồ ở tu luyện đến.

"Đây là mới tới, số 19, ngươi nói với hắn rõ ràng, không muốn lãng phí hết ." Kia lão giả tóc trắng đối với cái kia cung kính chào đón nam tử áo đen nói ra.

"Là!" Áo gai nam tử cúi đầu ứng với, âm thanh vậy mà so cái kia tam thái tử còn muốn cứng nhắc lạnh giá.

Lão giả tóc trắng rời đi, cùng kia Tam thiếu gia đồng dạng, xem cũng không tiếp tục xem Nam Lạc liếc mắt, hai người hành vi vậy mà như thế tương tự, Nam Lạc không có thời gian cảm khái cái gì, bởi vì này áo gai nam tử đã ngẩng đầu nhìn về phía chính mình, chỉ thấy ánh mắt hắn hẹp dài, hình miệng nhọn mà mỏng. Nam Lạc đột nhiên nghĩ đến chính mình đi săn lúc từng nhìn thấy một con đứng ở nham thạch bên trên ưng, ánh mắt cùng ánh mắt của hắn gần như giống nhau như đúc, tựa hồ có một loại hung ác giấu ở đôi mắt trong, 