 Nam Lạc từng ở Dương Bình thị tộc trong đã từng cùng Lạc Thủy nói bước vào Tiên Đạo chi môn sau, pháp lực mạnh yếu liền không còn là quyết định hết thảy nhân tố . 

Lúc trước phía trên thung lũng kia hét ra kia "Chạy đi đâu" lúc, hắn không có cảm giác được người này pháp lực sâu cạn, nhất thời dưới sự khinh thường bị thiệt lớn. Về sau bị cái kia đánh đàn anh tuấn cao lớn nam tử dùng tiếng đàn cứu , hắn vẫn như cũ ngang nhiên không để ý đuổi tới. 

Ở đối đầu một lúc sau, bị chấn động đến hất bay lúc sau, rõ ràng pháp lực còn kém hơn rất nhiều, kinh nghiệm chiến đấu trên cũng có thể nhìn ra còn kém rất nhiều, nhưng hắn vẫn như cũ không quan tâm đuổi theo. Ở người khác nhìn xem chính là không biết sâu cạn, cùng tự tìm đường chết không có gì khác nhau. Rõ ràng vừa nhìn liền biết hắc bào nhân này là kiêng kị cái kia đánh đàn anh tuấn nam tử , cho nên mới rời đi . 

Nam Lạc mặc dù bình thường không nói nhiều, cũng không có nghĩa là hắn suy nghĩ đơn giản , tương phản, có thật nhiều chuyện hắn đều so người khác xem thấu. 

Ở Dương Bình thị tộc bên trong những hài đồng đều nói Nam Lạc là thần tiên, hắn lại nói chính mình vẫn là cùng mọi người đồng dạng là người. Cho nên khi hắn nhìn thấy nhân loại bị sát hại thôn phệ lúc, hắn sẽ quên hết tất cả một đường giết tới . Khi nhìn đến một sơn cốc đều là nhân loại thi thể lúc, hắn không quan tâm dứt khoát kiên quyết đuổi tiếp. 

Phải chăng có thể giết được đã không ở hắn suy xét trong , trong lòng của hắn chỉ có một cái "sát" ý niệm, cho nên Thanh Nhan kiếm sát khí ngút trời, mang theo một cỗ quyết tuyệt sát niệm, bay thẳng vân tiêu. 

Nhưng hắn lại không biết chính hắn ở dọc đường chém giết yêu quái thời điểm, Dương Bình tộc nhưng có diệt tộc nguy cơ. 

Dương Bình thị tộc tộc trưởng Hoang Nguyên nghĩ đến kia bạch lang yêu sẽ giống như trước đồng dạng mỗi ăn một người liền nghỉ ngơi mấy ngày, nhưng mọi người đều biết bạch lang đã lại lần nữa xuất hiện , ai lại còn dám đi trên núi đây? Đều biết đi chính là chịu chết, tự nhiên không người nào dám lên núi đi. 

Ngay tại kia Chiêu Viêm, Sơn Âm, Hữu Cùng ba cái bộ tộc đang suy nghĩ đến lúc nào di chuyển rời đi nơi này thời điểm. 

Một ngày chạng vạng tối, Dương Bình thị tộc trên không đột nhiên xuất hiện một đoàn huyết vân, huyết vân quay cuồng giữa hóa thành một đầu huyết lang . 

Dưới trời chiều huyết lang trên người máu tươi đỏ rọi , tuy không nghe thấy mảy may mùi máu tươi, nhưng lại làm cho người vừa nhìn phía dưới có loại núi thây biển máu triều lãng mà tới cảm giác. 

Không có gặp kia huyết lang có động tác gì, hư không liền truyền đến một đạo mài răng giống nhau âm thanh: "Từ hôm nay trở đi, mỗi chín ngày cho bổn vương đưa một cái đồng tử lên trên núi , nếu không, khiến các ngươi diệt tộc . " 

Không chờ mọi người phản ứng lại chuyện gì xảy ra, Nguyên Cát đạo quan lại đột nhiên có tiểu đồng bay vào không trung huyết lang miệng. Dương Bình thị tộc người lúc này mới phản ứng lại, từng cái hoảng sợ nhanh chóng quỳ rạp xuống đất, không ngừng đập đầu, miệng trong lớn tiếng cầu xin, âm thanh hoảng sợ trong mang theo bi thiết, trong đám người còn có nhận ra kia tiểu đồng cha mẹ đang ở ôm đầu khóc rống. 

Đúng lúc này bầu trời đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, lại là Nguyên Cát đạo nhân, chỉ thấy hắn tức giận nói: "Bắt nạt ta quá mức, bắt nạt ta quá mức......" Nguyên Cát đạo nhân hư không mà đứng, một tay chỉ vào kia huyết lang, một tia râu đen không ngừng run rẩy động lên. 

"Hừ, khinh ngươi thì thế nào, ngày nào bổn vương phiền muộn , đồng dạng đem ngươi đánh giết dưới chân, ha ha......" Huyết lang ngửa mặt lên trời cười to, xoay người ung dung mà đi, lại giống như là đi dạo hậu hoa viên giống như nhẹ nhõm tự tại. 

"Ngươi......Ngươi cần biết ta cũng là có truyền thừa người, nhân tộc cũng không phải không có trác tuyệt hạng người, ngươi sao dám lớn lối như thế, không sợ ngày khác nhân tộc đại năng tìm tới cửa sao? " Nguyên Cát đạo nhân ngang nhiên nói, hắn lúc này mặc dù thiếu một phần tiên phong đạo cốt, nhưng nhiều hơn một phần hiên ngang lẫm liệt. 

"Ha ha...Ngươi dù có truyền thừa thì làm sao ?, nhân tộc trác tuyệt hạng người? Trò cười, ta sẽ sợ sao, ngươi chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, làm sao biết thiên địa đại thế, lại thế nào biết ta Yêu tộc sắp thống nhất thiên địa, làm sao biết ta căn nguyên, cho dù có ngươi nhân tộc cái gọi là đại năng tìm tới ta sơn môn , chính là chịu chết , ha ha......" Huyết lang hóa thành một đoàn huyết vân khoan thai bay vào Dương Bình sơn trong. 

Lạc Thủy cũng không có giống các tộc nhân của nàng đồng dạng quỳ, từ khi ngày đó ở tế đàn trên nàng cữu cữu Nam Lạc lôi kéo tay nàng không cho nàng quỳ lúc, nàng liền muốn từ nay về sau cũng không tiếp tục quỳ . 

Đứng ở nơi đó nhìn xem, nghe Nguyên Cát đạo nhân cùng kia huyết lang đối thoại Lạc Thủy nhìn qua gầy yếu, yếu đuối dáng vẻ, nhưng ánh mắt của nàng cùng kia mang theo khí khái hào hùng đầu lông mày, nhưng hiển lộ ra một chút nhàn nhạt quật cường cùng kiên nghị. 

Nguyên Cát đạo nhân đứng ở trong hư không sắc mặt tái xanh, nhưng thần thông không địch lại đối phương, cái kia vốn là mượn tới đối phó kia Thanh Diện Đại Vương pháp bảo lại tại kia bạch lang sương máu dưới trong nháy mắt bị xâm ô, đã không thể lại dùng. Mà tự thân pháp lực pháp thuật các phương diện đều chênh lệch rất xa, nếu không phải này Nguyên Cát đạo cũng là có chút huyết tính hạng người, lúc này chỉ sợ núp ở trong đạo quan ra cũng không dám ra ngoài. 

Chỉ thấy hắn thật sâu xem Dương Bình sơn liếc mắt, hư không giậm chân một cái, đúng là xoay người hướng lên trời bay đi, trong chớp mắt cũng đã biến mất ở Dương Bình thị tộc mắt người trong. 

Nguyên Cát đạo nhân rời đi, Dương Bình thị tộc người tự nhiên từng cái đều nhìn ở trong mắt, mặc dù có không ít người lên tiếng kinh hô tới, nhưng càng nhiều người lại là giữ im lặng. Đột nhiên trong đám người có người hỏi: "Tế ti lúc nào quay lại? " Lời này mới vừa ra khỏi miệng, mọi người liền giống bỗng nhiên thức tỉnh bình thường, chuyển đối với hướng tộc trưởng cùng Lạc Thủy nhìn xem. 

Trải qua mấy ngày nay, tộc trưởng Hoang Nguyên đã sớm đem Nam Lạc đi ra ngoài thăm bạn chuyện nói cho tộc nhân. 

Lạc Thủy nhìn xem ánh mắt của mọi người, trong mắt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng thì không ngừng sôi trào, nàng cũng từ kia Chiêu Viêm tộc nghe qua bọn họ vì sao mà tới chuyện, cũng biết chính mình cữu cữu là bởi vì cùng bọn hắn nói chuyện về sau liền rời đi . Càng là biết Nam Lạc cũng không phải là đi ra ngoài thăm bạn, nhưng nàng có thể nói sao? Lạc Thủy tự vấn lòng. Nàng suy đoán Nam Lạc cho cái kia ít thì hơn một năm thì hai năm đáp án chỉ sợ là nói ra ổn định nhân tâm của mình, cùng bộ lạc mọi người . 

Lạc Thủy không dám nhìn ánh mắt của mọi người, lại không dám đem trong lòng mình suy đoán nói cho bọn hắn, đành phải đem Nam Lạc nói cho nàng lời nói lại truyền đạt cho mọi người. 

Chiêu Viêm tộc mới ổn định hạ trại tới, liền lại dời đi . Sơn Âm cùng Hữu Cùng hai tộc ở chỗ này ổn định ở mấy năm sau cũng dời đi . 

Cũng không có nhìn thấy cái gì khóc rống ồn ào náo động, nhân tộc bộ lạc di chuyển lại như sơn tuyền bình thường bình tĩnh chảy xuôi, có lẽ, bọn họ đã thành thói quen loại này lưu lạc sinh hoạt. 

Dương Bình thị tộc cũng muốn di chuyển , bọn họ đời đời đều là ở chỗ này, chưa từng có di chuyển qua, nhưng lại không thể không bỏ qua nơi này. Ở Chiêu Viêm, Sơn Âm, Hữu Cùng tam tộc lần lượt dời đi sau, Dương Bình tộc cũng bắt đầu lên đường , phương hướng vẫn là phương đông, bọn họ nghe nói phía đông có biển cả, có ướt át khí hậu. 

Dương Bình thị tộc hơn năm trăm người mênh mông nhưng đi chỉ bất quá nửa ngày đường, lại đột nhiên dừng lại . Bởi vì bọn hắn đường đi đã bị ngăn trở . 

Một đầu bạch lang, tròng mắt đỏ hoe ánh sáng. Toàn thân trắng như tuyết, kia phiếm hồng mắt sói trong tựa hồ có một loại giọng mỉa mai ý vị. 

Tộc trưởng Hoang Nguyên chỉ là giật mình về sau, lập tức tỉnh lại . Lúc này nhào đau nhức một tiếng quỳ rạp xuống đất, ngay sau đó Dương Bình thị tộc người quỳ theo một mảng lớn. 

Hoang Nguyên tộc trưởng quỳ trên mặt đất dập đầu, nói trong miệng đại vương tha mạng, xin tha tha thứ ta Dương Bình thị bộ tộc, vừa cầu xin tha thứ vừa hướng kia bạch lang bò đi. 

Lạc Thủy vừa nhìn thấy tộc trưởng Hoang Nguyên cử động trong nháy mắt liền đã biết hắn chỉ sợ là muốn lấy thân nuôi sói , biết hắn là hi vọng khiến tộc nhân có thể tránh thoát một lần, cho dù là lại trở lại trong tộc đi, cũng không cần lúc này toàn bộ bị giết chết. 

Hoang Nguyên tộc trưởng ở xám trắng đầu lâu một bước một gõ, không bao lâu liền tới cũng kia bạch lang trước người. 

Bạch lang một mực lẳng lặng nhìn, nhìn xem Hoang Nguyên tộc trưởng, nhìn xem Dương Bình thị tộc người, nhìn xem đứng chỗ đó Lạc Thủy cùng một chút trong tay đã đem dây cung kéo chăm chú hán tử. 

Hoang Nguyên tộc trưởng sau người lôi ra một đạo rõ ràng vết tích, đi tới bạch lang trước người, ngẩng đầu lên, cái trán đã tràn đầy vết máu. 

Đột nhiên, kia bạch lang động , ngay tại Hoang Nguyên tộc trưởng ngẩng đầu lên trong nháy mắt, bạch lang đã mạnh mẽ cắn lên Hoang Nguyên tộc trưởng cổ họng. 

"Tộc trưởng......" 

Một đạo điện quang bổ vào bạch lang trên người, nhưng ngay cả bạch lang lông tóc đều không có thương tổn. Hơn trăm mũi tên cũng trong nháy mắt hướng bạch lang trên người vọt tới, có thể là kia lại tại bạch lang bên người trượt xuống, dường như chung quanh thân thể hắn có cái gì khí lưu gợi lên đến mũi tên thay đổi hướng đi. 

Mọi người phát hiện mũi tên không cách nào tổn thương, tức khắc cầm lên bên người binh khí, gầm lên hướng bạch lang đánh tới. Bị đè nén rất lâu phẫn nộ cùng sợ hãi trong nháy mắt này bộc phát vô hạn dũng khí cùng sát khí. 

Có thể là to lớn thực lực sai biệt lại thế nào là dựa vào huyết khí dũng mãnh bù đắp được , chỉ thấy bạch lang trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, trong đám người qua lại, những nơi đi qua, đúng là không có một cái nào còn có thể đứng lên, từng cái trên cổ họng đều xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi dâng trào. Trong lúc nhất thời huyết tinh tràn ngập, kêu rên khắp nơi. 

Lạc Thủy trong tay bóp lấy pháp quyết, lại không cách nào khóa chặt kia bạch lang, nhìn xem kia như tia chớp màu trắng giống như qua lại ở tộc nhân bên trong bạch lang, trong tai nghe giống như thiên ngoại âm thanh kêu rên, nhưng trong lòng nghĩ đến cữu cữu lúc rời đi nói để cho mình chiếu cố tốt chính mình, chiếu cố tốt mẹ mà nói. Trong lòng bỗng nhiên thức tỉnh, quay đầu nhìn lại, nhưng không thấy cũng, nhìn bốn phía một cái, lại thấy cũng chính mình mẹ đã đổ vào vũng máu bên trong. 

Một cỗ bi thiết tức khắc dâng lên trái tim, trong tay pháp quyết trong nháy mắt tan nhưng, nhanh chóng chạy đến, trước mắt bóng trắng lóe lên, một cỗ đại lực đã đem nàng bổ nhào, định thần nhìn lại, bạch lang kia đỏ tươi hai mắt đang tàn nhẫn nhìn xem chính mình. Bạch lang trong miệng máu tươi tinh hồng chói mắt. 

"Ta cái này sắp chết rồi, cữu cữu, ngươi biết không? Một ngày kia nếu ngươi quay lại , nhìn thấy đã thành phế tích Dương Bình tộc hội như thế nào đây? ......" 

Lúc này Lạc Thủy vậy mà tâm thần phiêu hốt, thời gian ở nàng mắt tựa hồ trở nên cực chậm. 

"Sư tỷ, chính là đầu này yêu lang......" 

"Dám như thế làm ác, Kim Giao Tiễn (cái kéo)...Giết..." 

Một cái tử thanh cái kéo lớn từ phía chân trời xa xôi phá không mà tới, tốc độ nhanh chóng thật giống như đã đem thiên địa cho xé mở một giống như, lời kia âm thanh chưa rơi, tử thanh cái kéo cũng đã ở bạch lang trên đầu. 

Lăng lệ vô song, tựa như hai đầu quấn quanh ác giao , hung lệ nhào xuống dưới. 