 Sắc trời đột ngột tối om, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng có bốn phía địa phương nhưng thấy rõ ràng. 

Một chi đen kịt bút ở trong bóng tối, trái lại cũng đặc biệt rõ ràng, được bao phủ trong oánh oánh bạch quang. Phía dưới chính là huyết hà, huyết quang chói mắt, còn có kia tràn ngập trong không khí ngửi muốn ói mùi máu tươi. Huyết lãng trong huyết thi gào thét, bọn họ đều là bị huyết hà thôn phệ sinh linh. 

Đại địa bên trên có hai người yên lặng mà đứng, Huyền Minh cùng Nam Lạc. Huyền Minh toàn thân hàn vụ bốc lên, cũng đều có một loại không tên ánh sáng, ở trong bóng tối khiến nàng lộ ra càng ngày càng lãnh sát. Nàng không có nhìn lên bầu trời, chỉ là nhìn xem Nam Lạc, sắc mặt lãnh tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì. 

Mà Nam Lạc chỉ là ngẩng đầu, khẽ cau mày. Ở trong này bóng đêm vô tận, trên người hắn cũng là bọc lấy nhàn nhạt thanh quang, nhu hòa, rõ ràng. 

Ngẩng đầu không thấy bầu trời, chỉ có bóng tối vô tận. Trong bóng tối lóng lánh khủng bố điện quang, như từng đầu muốn nuốt sống người khác điện xà, hung ác. 

Từng đợt điện hoa lấp lánh mà xuất hiện, lấy một phương này không gian chiếu càng thêm khủng bố, dường như ác ma xuất hiện, tận thế hàng lâm. 

"Ta theo thiên địa mà sinh, vĩnh sinh bất diệt. Ta ý nguyện, chính là thiên địa ý nguyện......" 

Trong tầng mây truyền đến cứng rắn mênh mông âm thanh, nghe xong âm thanh này liền khiến người ta nhớ tới Xa Bỉ kia khô khan khuôn mặt. Người này tự nhiên là Tổ Vu Xa Bỉ, những người khác chỉ thấy hắn bị Thanh Nhan kiếm biến thành thiên hà bao phủ nhấn chìm, liền tự suy đoán Xa Bỉ chẳng lẽ cũng đã bị giết chết. Có thể là Nam Lạc chính mình nhưng rõ ràng, Xa Bỉ căn bản cũng không có sao. Chỉ là cái kia có thể chống lại Tiên Thiên Linh Bảo thân thể, bị Thanh Nhan kiếm biến thành thiên hà trong nháy mắt xung kích thành bụi phấn mà thôi. 

Trước đó Thanh Nhan kiếm một kiếm hóa làm ngàn sợi kiếm ti, khiến Xa Bỉ một cánh tay trên huyết nhục gọt sạch sẽ, lại không cách nào tổn thương xương cốt. Về sau kiếm hóa thiên hà, cửu thiên mà rơi xuống, trong nháy mắt đem kia Xa Bỉ cả người bao phủ. Nhưng Nam Lạc so bất luận kẻ nào đều biết rõ, bây giờ khống chế lấy một phương thiên địa này chính là Xa Bỉ. 

Có lẽ Hồng Hoang trong phần lớn trong lòng người đối với Vu tộc ấn tượng chính là, Vu tộc từ Đại Vu trở lên từng cái chiến lực kinh thiên, không ai có thể ngăn cản. Mà tất cả mọi người càng là đều biết, Vu tộc Luyện Tinh, thân thể mạnh mẽ, luyện đến chỗ cao thâm lúc , có thể so sánh Tiên Thiên Linh Bảo. 

Cũng có người từng thấy Tổ Vu một quyền phía dưới, đem hắn đối thủ cả người cùng pháp bảo đều băng diệt tình cảnh. Bởi vậy rất nhiều người liền cảm giác Vu tộc chiến đấu dùng thân thể làm chủ yếu, lại rất ít người biết, Vu tộc Luyện Tinh một chút , thân thể mạnh mẽ kỳ thật cũng chỉ là một cái phương diện mà thôi. Muốn bước vào Đạo Cảnh đều muốn ngộ triệt thiên địa đại đạo mới được, bất kể là Vu , Yêu hoặc đạo gia tu luyện phương pháp thiên về ở phương diện nào. Muốn nhập Đạo Cảnh, đều phải hiểu thấu một loại đại đạo. Điểm này, bất kể tu hành loại nào pháp môn, đều không thể tránh né. 

Cùng với Xa Bỉ kia dường như thay mặt đến thiên địa ý chí âm thanh vang lên, kia Luân Hồi bút lại viết xuống một cái mênh mông chữ lớn sau, bứt ra phi độn trên chín tầng trời mây bên ngoài. Trong huyết hà huyết thi gầm thét, xông lên đầu sóng, đem kia mênh mông chữ lớn đánh nát, liền cũng muốn phá không mà đi. 

Nhưng vào lúc này, hắc ám tầng mây lần nữa nhớ tới Xa Bỉ kia cứng rắn băng lãnh âm thanh: "Gió...Tới..." 

Hư không sinh phong, bắt nguồn từ nơi không tên, tồn tại giữa hư và thực. 

Mới vừa rồi còn là khủng bố điện hoa lấp lóe âm thanh, cùng huyết lãng cuồn cuộn huyết thi tiếng gầm gừ tràn ngập tại một phương không gian này. Lại tại kia "Gió tới" Đằng sau nháy mắt biến mất không còn tung tích, thiên địa yên lặng. Tĩnh đến quái dị, một chút âm thanh cũng không có. 

Chỉ một giây lát này lúc, kia huyết lãng tự nhiên còn ở cuồn cuộn, huyết thi tự nhiên còn ở Nam Lạc trong mắt gào thét, có thể là trong tai lại không có mảy may âm thanh truyền vào. Nam Lạc không khỏi nhướng mày, trong lòng biết này tất nhiên là Xa Bỉ pháp thuật, nhưng lại không rõ ràng lắm. Nghe hắn kêu gọi ‘gió tới’ hai chữ, chỉ là cảm giác được yếu ớt gió, nhưng chưa cảm giác được bất kỳ nguy hiểm. Những này đều chỉ bất quá là Nam Lạc trong lòng niệm chuyển động giữa cảm giác, chỉ là trong tích tắc chuyện. 

Có thể là một sát na này giữa sau, trong mắt kia huyết hà dường như đã mơ hồ, nhìn như là muốn bỏ chạy, lại bị cái gì cho trói buộc. Mà kia huyết lãng giữa Bắc Linh biến thành lộng lẫy hồ điệp, dường như là muốn hướng phía bên mình bay tới, làm sao lại một mực bị bảo hộ ở giữa huyết hà, không thể ra khỏi. 

Nam Lạc trong lòng hơi động, liền muốn hướng kia huyết hà độn đi qua. Bước chân khẽ động, trong lòng đột nhiên hoảng hốt. Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy thân thể của mình chẳng biết lúc nào không ngờ đã biến thành khung xương. Kia Ngũ Trang Quan quan chủ đưa Tàng Thiên Ánh Nguyệt Trục Phong Bào đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chính mình thân thể còn tại kia gió nhẹ tan rã. Chỉ thấy gió nhẹ dưới, thân thể như tro bụi bình thường bay lên, mà chính mình nhưng một chút cảm giác đều không có. 

Nếu là có người từ đầu đến cuối đều có thể thấy rõ Nam Lạc lời nói, liền sẽ nhìn thấy ở kia âm thanh "Gió tới" đằng sau, Nam Lạc quần áo trên người liền chậm rãi biến mất không thấy gì nữa. Tùy theo, trên thân thể da thịt cũng bắt đầu tan rã, rất nhanh liền lộ ra bạch cốt âm u, mơ hồ liền ngũ tạng lục phủ đều có thể thấy rõ ràng. Không chỉ là thân thể, chính là ngay cả đầu lâu người đều đã lộ ra đầu lâu, da thịt trên khuôn mặt cũng biến mất không còn tung tích. 

Nam Lạc chung quanh đột nhiên hiện ra nhàn nhạt ngũ thải sương mù. Kia ngũ thải sương mù ở trong gió nhẹ phiêu diêu đến, đúng là nhất thời không cách nào tụ tập. Hắn lúc này mới biết kia Bắc Linh làm sao như muốn hướng mình bên này bay tới, thì ra là nhìn thấy chính mình sa vào nguy hiểm mà không biết. Giơ lên kia hóa thành khung xương tay tại hư không một vòng, liền có ngũ thải mây mù tạo ra. Nhưng ở kia gió nhẹ dưới, trong nháy mắt liền giảm đi, biến mất không thấy gì nữa. 

Vốn là theo niệm mà sinh ngũ thải mây mù, bây giờ lại ở bóp lấy pháp quyết phía dưới đều chỉ là sinh ra một chút mà thôi, lại không cách nào duy trì bao lâu liền tan theo gió. Nam Lạc trong lòng ngạc nhiên không thôi, miệng phun đại đạo huyền âm, muốn tụ hiện ngũ thải mây mù, bảo vệ mình, nhưng phí sức vô cùng. Chỉ cảm thấy thiên địa ngũ hành ở phía này không gian trong cực kì thưa thớt, lại muốn so ở nơi khác hoa càng nhiều pháp lực cùng thần thức mới có thể cảm ứng được một chút. 

Đột nhiên, Nam Lạc chỉ cảm thấy một loại suy yếu đánh tới, nhìn lên bầu trời trong huyết hà, đúng là càng ngày càng mông lung. Trong lòng vô cùng rõ ràng, đây là bị kia gió tổn thương Nguyên Thần. Không khỏi nghĩ đến, nếu là còn tiếp tục như vậy mà nói, không cần một lúc, chính mình chỉ sợ liền muốn ở trong gió này hóa thành tro bụi, liền Nguyên Thần đều không thể bảo tồn. 

Hắn chưa từng có gặp được quỷ dị như vậy gió, trước kia còn ở Dương Bình thị tộc bên trong, cùng Lạc Thủy nói giữa thiên địa này thần thông bí pháp vô số, bên ngoài hành tẩu nhất định phải cẩn thận, nếu không, có lẽ sẽ ở trong bất tri bất giác mất đi tính mệnh. Lúc này lại ứng nghiệm ở chính hắn trên người. 

Thần thức càng ngày càng mơ hồ, suy yếu cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, thân thể còn tại phong hoá bên trong. Hết thảy những thứ này đều là vô thanh vô tức tiến hành, đúng là đau một chút khổ cảm giác đều không có, bất kể là thân thể biến thành khung xương vẫn là Nguyên Thần bị thương tổn. 

"Chẳng lẽ, lúc này phải chết sao? " Mới vào Đạo Cảnh vui sướng cùng yên tâm đều vẫn chưa kịp sinh ra, liền cũng đã sa vào cái này sẽ tử cục. Lúc này nếu là cứ như vậy chết đi, trong lòng của hắn tất nhiên là không cam lòng, cảm thấy mình còn có rất nhiều chuyện không có làm, chính mình vẫn là phải làm rất nhiều chuyện. Nhưng suy nghĩ cẩn thận, nhưng lại không biết mình đến cùng còn có những chuyện gì không có làm, chỉ biết mình không thể chết, cảm giác cực kì không cam lòng xông lên đầu. 

Nơm nớp lo sợ tu đạo mấy chục năm, vừa đắc đạo, nhưng trong nháy mắt liền lại phải chết đi. 

Mông lung giữa, hắn nhìn thấy hai đồ vật nằm trên mặt đất. Một chiếc gương, một thanh kiếm. Chính là chẳng biết lúc nào đã rơi xuống cũng trên mặt đất Thanh Nhan kiếm cùng Yêu Nguyệt kính, ở cái kia quỷ dị gió nhẹ dưới, cũng không có chút nào tổn thương. 

Tâm niệm động, Thanh Nhan kiếm khẽ run lên, ngay sau đó chậm rãi từ kiếm vỏ bên trong trượt ra. Nhàn nhạt kiếm ngâm âm thanh tung bay trong hư không, ở này tĩnh lặng trong thiên địa nhưng phá lệ rõ ràng. Như người sắp chết thấp thở, lại như lòng mang không cam lòng người đối với thiên địa vô lực lên án. 

Nhưng, quang mang kia lại tại cái này hắc ám bên trong phá lệ chói mắt. Lúc đầu chỉ là một tia sáng, chậm rãi, càng ngày càng sáng, càng ngày càng thịnh. Rốt cuộc, kiếm ngâm âm thanh biến mất, một thanh trong trẻo kiếm treo bồng bềnh ở trong hư không tối tăm, nó phía dưới có một bộ lung lay sắp đổ khô lâu. 

Kiếm hơi chao đảo một cái, kia trong trẻo trên mũi kiếm liền nhỏ xuống một giọt nước tới, giọt nước sáng chói, như thủy ngân màu sắc. Giọt kia từ kiếm trên ngọn nhỏ xuống giọt nước còn chưa rơi xuống bộ xương khô kia trên người, trên mũi kiếm liền lại nhỏ xuống giọt thứ hai, giọt thứ ba ......, 

Kiếm giống như là bị hòa tan, ở thứ nhất màu bạc giọt nước hạ xuống sau, đúng là nhanh chóng trượt xuống một chuỗi màu bạc giọt nước tới. Cùng với ngân quang giọt nước trượt xuống, kiếm kia cũng là càng lúc càng ngắn, tựa hồ kiếm kia vốn là dùng băng đúc thành, lúc này đã hòa tan thành nước, tưới vào bộ xương khô kia trên người. 

Bộ khô lâu đầu lâu ở kiếm kia trên hạ xuống bọt nước bên trong biến mất, bọt nước thuận khô lâu màu trắng khung xương trượt xuống. Những nơi đi qua, khô lâu tứ chi trong nháy mắt biến mất, từ đối với đến chân, từng khúc biến mất. Ở kia huyền không trường kiếm hoàn toàn hóa thành màu bạc bọt nước thời điểm, khô lâu cũng tan biến tại trong hư không. Chỉ có một vũng nước tiêu vào trên mặt đất nhanh chóng lưu động, chảy qua kia cái gương cùng kiếm vỏ, liền là hướng về trong hư không bốc lên. 

Cái gương cùng màu xanh kiếm vỏ biến mất không thấy gì nữa, kia như dòng suối nhỏ giống như dòng nước trong hư không uốn lượn xoay chuyển, giống như màu bạc giao long. Chỉ là một cái xoay chuyển, thế nước liền mạnh mẽ hơn mấy phần, chỉ chốc lát sau, đúng là có thể nghe được kia như thở gấp tiếng suối chảy ào ào âm thanh. 

Quỷ dị gió vẫn như cũ thổi, thiên địa tĩnh lặng đáng sợ. Một phương thiên địa chỉ có kia trong hư không uốn lượn hướng không trung đi ngược lên dòng suối, dòng suối càng lúc càng lớn, tiếng nước chảy ồn ào cũng theo đó càng ngày càng mãnh liệt. Chỉ một lúc, dòng suối nhỏ đúng là đã biến thành một dòng sông nhỏ, sông nhỏ thế nước cuồn cuộn ngược dòng hướng trên chín tầng trời. 

Đột nhiên, từ cái này sông nhỏ sóng nước âm thanh bên trong truyền ra một thanh âm: "Tu đạo năm mươi năm hôm nay ngộ, một kiếm liền có thể hóa thiên hà......" 

Âm thanh thanh lãnh, không nhanh không chậm, không vui không buồn. Âm thanh vang lên thời điểm, kia sông nhỏ uy thế tức khắc cuồng trướng, âm thanh kết thúc thời điểm cũng đã biến thành một đầu thủy thế cuồn cuộn ngất trời thiên hà. 

Ngân quang lóng lánh, thủy thế cuồn cuộn, cuồn cuộn mà lên cửu thiên. 

"Đại đạo ba ngàn, ngươi mới hiểu mấy đạo, hôm nay, liền để ngươi biết được, đại đạo bên trong cũng có mạnh yếu, ngươi ở trong mắt ta vẫn là sâu kiến mà thôi" 

Trên chín tầng trời, Xa Bỉ âm thanh băng lãnh, xán lạn thiên uy, hạo nhiên tĩnh mịch. 