 Nam Lạc cũng không có cưỡi mây mà bay, cũng không có đi tận lực sử dụng độn thuật. Chỉ là từng bước một đi bộ trên đại địa, chân đạp mặt đất, cảm thụ được địa mạch khí tức. Cùng Thái Âm linh mạch dung hợp lâu như vậy, khiến hắn đối với thiên địa núi sông lực lượng có một loại vi diệu cảm giác. 

Thoát khỏi kia Thái Âm bia, đối với Thái Âm tinh lực cảm ứng vậy mà vẫn không có biến mất. Mặc dù không cách nào như khi ở trong Thái Âm bia kéo dài không dứt dẫn dắt Thái Âm tinh lực dung nhập Thái Âm linh mạch trong so sánh, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm ứng được. Đồng thời Nam Lạc biết không chỉ là có thể cảm ứng được, hơn nữa còn có thể ứng dụng, mặc dù chỉ là từng tia từng sợi, bất quá nếu là có thể đi qua một đoạn thời gian dung hợp sau, hẳn là cũng có thể làm được ở trong Thái Âm bia đồng dạng hiệu quả. 

Mạnh Tử Y chưa hề nói kia chữa trị hồn phách đạo quyết làm cái gì tên, Nam Lạc liền khởi một cái hình tượng tên—— Dưỡng Hồn Quyết. Mượn thiên địa chi lực dưỡng thần hồn, chính là này Dưỡng Hồn Quyết chủ yếu tác dụng. Này cùng tu luyện Nguyên Thần cảm ngộ thiên địa nâng cao cảnh giới nhìn như đồng dạng, nhưng bên trong nhưng hoàn toàn khác biệt, nếu là không có người truyền dạy dẫn dắt mà nói, chỉ sợ tu luyện cả một đời, mặc kệ pháp lực thông thiên cũng không cách nào chạm đến linh hồn chi đạo biên giới. 

Ở giữa thiên địa bất kể là Vu, Yêu hoặc là Nam Lạc Nguyên Thần chi đạo, đều là nạp thiên địa nguyên khí để bản thân sử dụng, mượn dùng thiên địa chi lực. Chỉ là thiên về điểm khác biệt mà thôi, phương diện lớn nhìn như không hề khác gì nhau, nhưng bên trong càn khôn ảo diệu nhưng kém nhau vạn dặm. 

Thông dung* thiên địa ngũ hành, cảm ứng Thái Âm tinh lực. Tu dưỡng thần hồn, thả ra toàn bộ tâm thần, vô dục vô cầu. 

*Hoà đều, dung thông, lưu thông, hai vật khác nhau mà hoà tan với nhau làm một đều gọi là dung. Như thuỷ nhũ giao dung 水乳交融 nước với sữa hoà lẫn với nhau. Hai bên cùng thấu tỏ thông nhau gọi là thông dung

Hắn lúc này cũng quên hết tất cả, quên mất chính mình là ai, quên mất chính mình muốn đi làm gì, quên mất trong thiên địa tranh đấu, quên mất chính mình các loại thân phận. Nhưng đi đến phương hướng lại là một đường hướng đại địa tây bắc , chỗ đó nổi tiếng nhất một ngọn núi chính là Côn Luân sơn. Nếu là có người từ trên không trung nhìn xuống, lại có có thể nhìn ra thiên địa núi sông linh mạch phân bố xu thế thần thông, liền sẽ phát hiện Nam Lạc hành tẩu lộ tuyến lại là thuận linh mạch mà đi. 

Từng bước một, không nhanh không chậm, mỗi một bước giữa khoảng cách đều là giống nhau như đúc. 

Gặp núi qua núi, gặp sông sang sông. 

Hắn hiện tại trong cơ thể pháp lực mặc dù thâm hậu, nhưng có thể điều động pháp lực cũng không nhiều. Nhưng vô luận là qua núi vẫn là sang sông, vậy mà chưa từng xảy ra bất kỳ phiền phức. Những cái kia trong núi yêu vương, trong nước tinh quái tựa hồ căn bản cũng không có nhìn thấy như thế một cái chậm rãi đi qua người. 

Nam Lạc đi cũng không nhanh, thân thể nhưng cùng thiên địa hòa làm một thể, hóa thành một đoàn khí, vô hình vô chất. Ngẫu nhiên có chút đạo hạnh cao thâm đại yêu có chút cảm ứng, nhưng cũng không phát hiện được Nam Lạc. 

Dãy núi thấp thoáng, trùng trùng điệp điệp tầng tầng, mây khói mịt mờ. 

"A, người kia thật kỳ quái a? " Quần sơn trong trên một cây đại thụ, một đầu nhìn qua gầy gò khỉ lông xám chỉ vào ở kéo dài đến chân núi, chậm rãi mà đi Nam Lạc hướng bên người đồng loại nói. 

"Người? Ha ha......Lưu Ly ngươi chẳng những lỗ tai có khuyết điểm, liền ánh mắt đều hỏng, chỗ đó nơi nào có người nào a. Ở loại này hoang sơn dã lĩnh địa phương, người làm sao có thể tới. " 

Bên cạnh một con cường tráng khỉ lớn tiếng nói, nói xong cười ha ha, dẫn tới một đám con khỉ đều cười to không thôi. 

Kia được gọi là Lưu Ly gầy gò khỉ xám nghi hoặc gãi gãi đầu của mình, tay thuận đầu một bên cào động lên, lộ ra một bên lỗ tai, đúng là tầng tầng lớp lớp, như cánh hoa bình thường. Ngay sau đó lại xoa xoa ánh mắt của mình, tựa hồ cũng đang hoài nghi mình nhìn lầm. Ánh mắt chớp động phía dưới, một vòng nhàn nhạt lưu ly thanh quang từ trong mắt hắn tràn ra. 

Đột nhiên lại lớn tiếng nói: "Thật sự là có một người, mặc áo bào xanh, trên lưng còn có một thanh kiếm, ngay tại khối đá lớn kia bên cạnh, a, đã đi qua rồi. A......Hắn nhìn ta, đối với ta cười, thật sự có người. " 

"Ha ha......Lưu Ly, ngươi còn muốn gạt chúng ta, ngươi đều từng lừa gạt chúng ta nhiều lần như vậy, làm chúng ta là kẻ ngu sao? Lần trước nói có thần tiên đi qua, làm hại chúng ta đợi cả ngày cũng không có thấy, còn muốn gạt chúng ta! " 

Tên này gọi Lưu Ly gầy gò khỉ xám lần nữa gãi đầu một cái, một lát sau, đột nhiên nhảy xuống cây nhánh hướng về Nam Lạc chạy tới, trên cây truyền đến mặt khác con khỉ lớn tiếng cười hì hì âm thanh. 

Lưu Ly không để ý đến những người kia, rất nhanh cũng đã đuổi kịp Nam Lạc, cũng không dám tới gần. Cùng một đoạn đường, lại dừng lại xem một hồi, đợi đến Nam Lạc sắp đi ra hắn ánh mắt đằng sau, liền lại nhanh chóng đuổi theo. 

Nhảy một cái nhảy một cái giữa, vậy mà linh động vô cùng. Cho đến Nam Lạc đi qua này một ngọn núi, hắn đứng ở trong ngày thường chỗ từng tới xa nhất một chỗ vị trí ngừng lại. Trèo lên trên một cây đại thụ, nghiêng đầu nhìn vẫn như cũ không nhanh không chậm đi tới Nam Lạc. 

Không khỏi lại gãi đầu một cái, nháy mắt một cái nháy mắt, chớp động lên Lưu Ly thanh quang, linh động vô cùng. 

Tựa hồ đang suy tư chính mình còn muốn hay không đi cùng, một lúc đằng sau, hắn lần nữa nhảy xuống cây nhánh, dứt khoát đuổi theo, chỉ là lần này sau lưng không có kia ồn ào cười hì hì âm thanh. Cũng không hề chỉ là đi theo ở chỗ mình quen thuộc, mà là bước vào cho tới bây giờ chưa từng bước vào qua lạ lẫm thổ địa bên trên. 

Nhanh chóng đuổi theo, lần này lại là cùng gần một ít, không hề dừng lại, mà là đi theo mấy bước bên ngoài, nhắm mắt theo đuôi. Không hơn trước, cũng không rơi xa. Không huyên không nháo, vô cùng an tĩnh. Mà Nam Lạc cũng giống là căn bản cũng không biết giống như, phối hợp không nhanh không chậm đi tới. 

Lại là từ hôm nay khởi, Nam Lạc bên người liền thêm một cái gầy gò khỉ xám. Chăm chú đi theo, vô cùng an tĩnh, ánh mắt linh động, tựa hồ vĩnh viễn đang suy nghĩ, bắt chước Nam Lạc nhất cử nhất động. 

Vẫn là gặp núi vượt núi, gặp nước đạp nước. 

Có thật nhiều địa phương Lưu Ly vốn không có thể hiểu, một chút trong núi yêu quái có thể nhìn thấy hắn, tự nhiên muốn công kích cho hắn. Đánh không lại hắn liền trốn, đầu tiên là ở Nam Lạc chung quanh trốn tránh, phát hiện Nam Lạc cũng không có để ý hắn, lúc này mới hướng nơi xa bỏ chạy. Qua một hai ngày, đúng là lại tìm được Nam Lạc, đi theo sát nút, chỉ là trên người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mang theo một chút thương. 

Ở gặp được dòng sông hoặc hồ nước lúc, có thể đi vòng thì đi vòng. Hắn bản không có xuống nước, đối với nước có loại thiên nhiên e ngại, khi thấy Nam Lạc tự mặt nước là chậm rãi đi qua lúc, liền khó khăn, ở bên bờ bồi hồi một thời gian thật dài. Đột nhiên bịch một tiếng nhảy xuống nước trong, chìm gần chết mới giãy dụa lấy bò lại trên bờ, nhìn xem Nam Lạc đã sắp đi sang bờ bên kia bóng dáng càng ngày càng gấp, cũng không biết như thế nào liền phúc chí tâm linh bắt chước khởi Nam Lạc đạp nước mà qua dáng vẻ, đúng là như giẫm trên đất bằng giống như từng bước một đi tới. 

Quay đầu đầu xem cuồn cuộn lao nhanh dòng sông, vui vẻ ở trên bờ nhảy nhót, thật lâu một lúc, mới lại nhanh chóng đuổi kịp Nam Lạc, lần nữa yên tĩnh đi theo. 

Một tòa không cao dưới núi, một cái Nhân tộc bộ lạc trại. 

Nhân tộc ở phân tán ở thiên địa các nơi, Bất Chu sơn dưới chỗ đó mặc dù là phồn thịnh nhất chỗ, nhưng thiên địa rộng lớn, cũng không chỉ có chỗ đó có Nhân tộc. 

Nam Lạc đi tới kia trại trước, có chút mông lung thân hình đột nhiên rõ ràng. 

Nhìn xem kia cao cao cửa trại, trong lòng không khỏi cảm giác ngàn vạn, nhàn nhạt thở dài, xoay người liền muốn rời đi. 

"Ngươi là ai a? " Đột nhiên một đứa bé trai tự trong trại nhô đầu ra đầu đạo. 

Nam Lạc mỉm cười, đang chờ nói chuyện, kia tiểu nam hài đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ bình thường nhanh chóng nói: "A, ta biết, ngươi trước chờ một chút. " Nói xong lại không tiếp tục để ý Nam Lạc muốn nói gì, xoay người liền nhẹ nhàng nhanh chóng hướng trại trong chạy tới. 

Nam Lạc nhìn xem kia nhảy lên bóng lưng, không khỏi mỉm cười, cũng không tiếp tục rời đi, mà là nghe lời đứng ở nơi đó chờ. 

Chỉ chốc lát sau, kia ước chừng tám chín tuổi tiểu nam hài con cũng đã chạy ra, khắp khuôn mặt là ha ha két két ý cười, trong tay bưng lấy một con nướng chín gà rừng. Sau lưng trong phòng truyền đến kêu đứa bé trai này âm thanh cũng không để ý tới, hắn bưng lấy trong tay kia tựa hồ còn có chút ấm áp gà rừng nướng bước nhanh đi tới Nam Lạc trước mặt, ngửa đầu nâng được cao cao. 

Dùng kia kiều nộn đồng âm lớn tiếng nói: "Cho, ngươi ăn đi! " 

Nam Lạc nhìn xem tiểu nam hài đen kịt ánh mắt, nao nao sau ngay sau đó mỉm cười, đúng là đem trong tay hắn gà nướng nhận lấy. Ở tiểu nam hài nhìn chăm chú từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn, nhìn xem Nam Lạc miệng lớn ăn, tiểu nam hài vui vẻ toét miệng cười lên. Vừa nhìn xem Nam Lạc, vừa liếm liếm trên tay dính lấy gà rừng dầu mùi vị cười khanh khách. Nam Lạc có thể nhìn ra được hắn cũng không phải là đói, mà chỉ sợ là thói quen mà thôi. 

Chỉ nghe tiểu nam hài vui vẻ mà cười cười nói: "Ta liền biết ngươi nhất định là đói, ngươi như thế nào cùng tộc nhân ly tán đến đây vậy, lần trước ta cũng đi đến một chỗ, không biết quay lại đường, bụng đói sôi ục ục, thật là khó chịu. " 

Nam Lạc không nhớ rõ chính mình bao lâu chưa từng ăn qua vật như vậy, hơi có chút xuất thần, lấy lại tinh thần lại là đưa thay sờ sờ tiểu nam hài đầu, trong tay bao phủ một tầng thanh quang, cười nói: "Về sau lớn lên có thể thật tốt bảo vệ tộc nhân của ngươi a! " 

Tiểu nam hài dùng sức gật đầu một cái, trả lời: "Ân! Ta nhất định sẽ ! " 

Nam Lạc cười ha ha, xoay người liền đi, mới mấy bước liền biến mất ở nam hài trong tầm mắt. 

Từ khi cảnh giới nâng cao đằng sau, đối với đem pháp quyết khắc sâu vào đầu người khác đã có thể làm được dễ dàng. Mặc dù cái kia nam hài trong lúc nhất thời trả không cách nào lĩnh ngộ, lại có thể ở năm rộng tháng dài thời gian trong chậm rãi thông dung, cuối cùng trải nghiệm lĩnh ngộ kia pháp quyết, từ đó tiến vào tu hành chi môn. 

Kia gầy gò khỉ xám Lưu Ly đem hết thảy những thứ này đều nhìn ở trong mắt, cái kia lưu chuyển lên Lưu Ly thanh quang ánh mắt, có thể thấy rõ ràng Nam Lạc sờ cái kia nam hài đầu lúc bao phủ thanh quang. 

Khỉ xám Lưu Ly kia tràn đầy linh tính chớp mắt, lại là trong chớp mắt tiến vào bên cạnh trong núi lớn, Nam Lạc vẫn như cũ không nhanh không chậm đi tới. 

Ước chừng một nén hương qua đi, khỉ xám Lưu Ly từ trong núi nhảy vọt mà ra, trong tay bưng lấy một nhóm lớn quả dại, có xanh có đỏ, tản ra mê người mùi thơm. Bất quá hắn trên lưng nhưng có một đạo vết thương máu chảy dầm dề, từ sau cái cổ kéo dài xuống mông, da thịt bên ngoài lật ra, còn tại không ngừng chảy máu tươi. Vừa nhìn liền biết là bị mãnh thú lợi trảo làm ra tới, hắn nhưng căn bản liền không có đi để ý tới. Chỉ là nhe răng toét miệng, bưng lấy trong tay cái kia ngay cả nhánh cây đều gãy xuống dưới quả dại, một đường hướng về Nam Lạc đi xa phương hướng chạy như bay đuổi theo. 

Lưu Ly nhanh chóng đuổi theo, nhìn xem cái kia y nguyên không nhanh không chậm đi tới, giống như muốn đi đến thiên hoang địa lão Nam Lạc, liền tựa như thở dài một hơi. Nhanh chóng đi tới Nam Lạc bên người, cầm trong tay quả dại cao cao nâng lên, tư thế cùng kia tiểu nam hài lại có chín phần tương tự. 

Nam Lạc thì giống như là căn bản cũng không có nhìn thấy, thẳng tắp đi lên phía trước, không vội không từ, từng bước một giữa khoảng cách đồng dạng đại, từ trước tới giờ không từng cải biến qua. 

Khỉ xám Lưu Ly ngẩn người, lại lần nữa chạy đến Nam Lạc một bên khác, cầm trong tay quả dại giơ lên cao cao. Nam Lạc đi lại phiêu miểu, từng bước một tiến về phía trước đi tới, dường như cùng khỉ xám Lưu Ly căn bản chính là ở hai cái không gian. 

Nhìn xem Nam Lạc từng bước một từ trước tới giờ không từng cải biến bước chân, khỉ xám Lưu Ly đột nhiên yên tĩnh trở lại, lẳng lặng nhìn. Ánh mắt chớp động giữa vẫn như cũ thanh quang lưu chuyển, nhưng tựa như thiếu một phần thần thái cùng linh động. 

Qua thật dài một lúc, hắn lần nữa hướng về Nam Lạc chạy đi, rất nhanh liền lấy đuổi kịp. Cũng thứ một lần siêu việt cũng Nam Lạc trước người, vẫn là cầm trong tay quả dại cao cao giơ lên, một mặt khẩn trương nhìn xem Nam Lạc. 

Nam Lạc bước chân rốt cục cũng ngừng lại, lẳng lặng nhìn khỉ xám Lưu Ly, hắn cũng là đồng dạng nhìn xem Nam Lạc, không tránh không né, trong mắt tràn đầy tha thiết. 

Tĩnh tịch mịch khoảng khắc, Nam Lạc từ khỉ xám Lưu Ly bưng lấy một cái quả dại trong lấy xuống một viên để vào trong miệng. Đồng thời trong tay thanh quang lóe lên, rơi vào khỉ xám Lưu Ly phía sau lưng trên vết thương. Kia vết thương lấy mắt thường tốc độ thấy được nhanh chóng khép lại, chỉ một lúc, cũng đã hoàn hảo như lúc ban đầu. 

Một chữa khỏi khỉ xám Lưu Ly thương, Nam Lạc lại là bước chân khẽ động, liền hướng về trên người hắn bước đi, như cái bóng bình thường xuyên qua. 

Lưu Ly nhìn xem Nam Lạc ăn hắn quả dại, trong mắt lóe lên vui vẻ thần sắc, có thể tiếp lấy Nam Lạc đúng là giúp hắn chữa khỏi thương sau, cất bước liền đi, khiến hắn sững sờ một thời gian thật dài. 

Nhìn xem Nam Lạc bóng lưng, lại nhìn một chút trong tay mình quả dại gãi đầu một cái, tựa hồ cực kì nghi hoặc mình cùng kia tiểu nam hài đạt được như thế nào hoàn toàn không giống. 

Một lúc sau, hắn cầm trong tay quả dại lấy xuống mấy khỏa mạnh mẽ cắn mấy cái, liền đem còn lại đều ném, lại lần nữa đuổi theo Nam Lạc mà đi. 

Mênh mông thiên địa, ung dung tuế nguyệt, bất kỳ giữa lại gặp một Nhân tộc bộ lạc. 

Ngừng chân, trong đó tu giả phát hiện Nam Lạc, lấy khách quý mà đối đãi. 

Bày xuống yến tiệc, tha thiết chiêu đãi. 

Nam Lạc đăng đàn giảng đạo, tường vân sinh sôi, mây khói mịt mờ, khí thế to lớn, giảng thuật thiên địa ngũ hành chi đại đạo căn cơ. 

Tại mọi người đều vẫn đắm chìm trong đại đạo huyền diệu bên trong lúc, Nam Lạc nhưng lại phiêu nhiên mà đi. 

Hết thảy những thứ này khỉ xám Lưu Ly đều nhìn ở trong mắt, nhớ ở trong lòng. 

Nam Lạc giảng đạo, hắn tự nhiên cũng ngồi chồm hổm ở bên cạnh nghe. Bộ lạc bên trong người cho là hắn là Nam Lạc hàng phục linh thú, liền không có đem hắn xem như tiểu yêu đánh giết. 

Lưu Ly ở Nam Lạc giảng đạo lúc, liền ngồi chồm hổm ở Nam Lạc sau lưng cách đó không xa, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần khoan khoái, thần hồn phiêu nhiên. Dường như đã chạm đến đến đại đạo chi cơ sở, thấy rõ ngũ hành căn nguyên, như si như say. Có thể là làm Nam Lạc dừng lại đằng sau, hắn liền lại trong nháy mắt trở lại trong hiện thực, hết thảy phảng phất là hư ảo, núi sông thiên địa chưa từng chút nào biến hoá qua. 

Cái này khiến từng từng tiến vào loại kia huyền diệu hoàn cảnh Lưu Ly càng ngày càng lòng ngứa ngáy khó nhịn, gấp đến độ vò đầu bứt tai. Nhìn thấy Nam Lạc phiêu nhiên mà rời đi, lập tức đứng dậy đi theo. 

Mới đi mấy bước, đột nhiên lại quay trở lại tới, đem Nam Lạc vừa mới ngồi ghế dài chống đỡ mang đi. 

Thân thể của hắn cùng kia ghế dài đều không khác mấy chiều cao, nâng đi cực kì không tiện, nhưng hắn vẫn kiên trì mang đi . 

Nam Lạc vẫn như cũ giống như trước đồng dạng, phối hợp đi tới. Lưu Ly thì nâng lấy ghế dài tại sau lưng đi theo, một đường va va chạm chạm. Cho đến có một ngày, Nam Lạc ở một chỗ bên bờ vực ngừng lại, Lưu Ly vội vã đuổi đi lên, đem kia ghế dài bày ở Nam Lạc sau lưng, cùng sử dụng tay dùng sức, nhanh chóng ở trên ghế dài lau một lần. 

Hắn làm ra hết thảy những thứ này đều là lúc trước cái kia bộ tộc nhìn thấy, giờ khắc này vậy mà tất cả đều dùng tới. Nam Lạc quay đầu nhìn hắn một cái, chỉ cái nhìn này liền khiến Lưu Ly vui vẻ vạn phần, trong mắt hưng phấn không tên, tựa hồ làm ra hết thảy đều đáng giá. 

Nam Lạc ngồi xuống, nhìn xem bên dưới vách núi quay cuồng vụ hải, này một ngồi chính là ba ngày. 

Ba ngày sau đó, hắn đột nhiên mở to mắt nói: "Ngươi cũng coi là Hồng Hoang dị loại, mặc dù xuất thế hơi muộn, nhưng sinh mà có thần thông, lúc này mặc dù không hiện, ngày khác chắc chắn có thể dương danh thiên hạ, cần gì phải đi theo ở ta đây. " 

"Ta không muốn dương danh thiên hạ, chỉ muốn đi theo lão sư bên người. " Lưu Ly ngẩng đầu nhìn xem Nam Lạc phía sau lưng nói, cũng không biết lão sư hắn tiếng xưng hô này là từ đâu nghe tới. 

"Ha ha, đi theo ta sao, ta lại có cái gì đáng giá ngươi đi theo đây này. " Nam Lạc thản nhiên nói. 

"Ta biết lão sư, lão sư là Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân, là nhất đẳng đại thần thông đại bản lĩnh người. " Lưu Ly nhanh chóng nói, trong mắt Lưu Ly thanh quang lưu chuyển. 

"A, ha ha, ngươi là thế nào biết đây này? " 

"Ta tự lỗ tai có thể nghe được ngoài ngàn vạn dặm, ánh mắt lên cao có thể trông thấy Bất Chu sơn Thiên Cung. Từng nghe đến lão sư uy danh, đã từng thấy qua lão sư ở Đông Hoàng tuần hành thiên hạ thời điểm hiển lộ ra bản lĩnh. " 

"A, nhìn xem trời sinh thần thông còn không nhỏ, chỉ là còn chưa bị người đưa vào đại đạo chi môn mà thôi, cũng được, ngồi ngươi khiêng tới băng ghế liền truyền cho ngươi đằng không phi hành chi pháp a, bất quá, lão sư này chi danh, về sau tuyệt đối không thể nhắc lại. " 

Lưu Ly nghe được Nam Lạc mà nói, nghi hoặc gãi gãi đầu, đáp cũng không phải, không đáp cũng không phải, chỉ gấp đến độ tay trái cào đầu tay phải lại cào. 

Lập tức Nam Lạc liền đem đằng không phi hành pháp môn nói một lần, xong Nam Lạc hỏi: "Có thể từng nhớ kỹ, nếu có chỗ không rõ, ngươi liền hỏi tới, ta vì ngươi từng cái giải đáp. " 

Lưu Ly ở một bên vui vẻ liên tục thở dài, nói: "Đa tạ lão..." Nói đến đây lại không biết nói thế nào, bởi vì Nam Lạc khiến hắn đừng lại gọi lão sư, hắn liền sợ chọc giận Nam Lạc, cũng không dám lại kêu, nhưng lại không biết xưng hô như thế nào. Đành phải nhảy qua nói: "Đệ tử đã rõ ràng, không cần lại giải đáp. " 

Nam Lạc khiến hắn không phải gọi lão sư, hắn liền không dám gọi, nhưng tự xưng đệ tử. 

"A, ha ha, quả nhiên là dị chủng trời sinh, thiên tư trác tuyệt. Như là đã học được, vậy liền như thế đi, ngươi cũng không cần tự xưng đệ tử, ta chỉ là trả lại ngươi bày băng ghế chi tình mà thôi. Hơn nữa kia đằng không pháp môn cũng không thể coi là cái gì cao thâm pháp thuật, ngươi không cần làm như thế . " 

Nam Lạc ngữ khí lạnh nhạt, từ đầu đến cuối đều không quay đầu nhìn này Lưu Ly liếc mắt. Nói xong đứng dậy liền đi, vẫn là từng bước một hướng phía trước đi đến, chỉ là lần này lại là từ vách đá vạn trượng trên bước ra đi, phía dưới là quay cuồng biển mây. 

Nhìn thấy Nam Lạc đứng dậy rời đi, Lưu Ly đi tới bên bờ vực, nhìn xem kia vực sâu vô tận, không khỏi lại lui lại hai bước. Hắn mặc dù nói đã học được đằng không chi pháp, nhưng căn bản liền không có luyện tập. Muốn hắn lần đầu tiên ngay tại vực sâu vạn trượng trên không dùng ra, tự nhiên lòng sinh khiếp đảm. 

Nhìn xem Nam Lạc kia càng chạy càng xa bóng dáng, không khỏi gấp ở bên bờ vực chít chít kêu lên, trên nhảy xuống vọt lại là bó tay hết cách. Hắn đã đi theo Nam Lạc mấy vạn dặm, thì lại làm sao đồng ý như vậy buông xuống. Lại nói hắn là một lòng cầu đạo, như thế nào cũng không muốn như vậy buông xuống quay trở lại. 

Nhìn xem Nam Lạc đã mơ hồ không rõ bóng lưng, lại nhìn một chút kia quay cuồng sương mù mây, đột nhiên hướng về quay cuồng sương mù mây nhún người nhảy một cái, hoàn toàn không để ý sinh tử của mình. Bất quá cũng thần kỳ, hắn tứ chi đạp ở sương mù đám mây phía trên đúng là như đất bằng, kinh hỉ phía dưới liền nhanh chóng hướng về Nam Lạc đuổi theo. 