 Nơi này sơn thanh thủy tú, cho dù là ở Hồng Hoang trong thiên địa cũng khó được có cảnh tượng như vậy, hương hoa từng trận, hoa cỏ xinh tươi. 

Rất rõ ràng, nơi này đã không phải là nguyên bản thiên địa. Dựa vào Nam Lạc tu vi, vẫn có thể ở từ nơi sâu xa cảm giác được huyết hải hung thần cùng áp chế. Quả nhiên như Mạnh Tử Y nói tới, trong huyết hải thiên địa đã tự thành một giới, mặc dù có liên hệ, nhưng cũng tồn tại khác biệt cực lớn, trước kia pháp thuật thần thông uy lực ở chỗ này chắc chắn giảm bớt đi nhiều. 

Nam Lạc chỉ là có thể cảm giác được kia ở khắp mọi nơi tà sát khí, có thể cũng không xác định chính mình là thế nào xuất hiện ở đây. Đang lúc hắn muốn rời đi tìm kiếm Bắc Linh lúc, nơi xa, một nữ tử từ trên mặt đất đi tới. Từng bước một, như giẫm đám mây. Còn ở nơi xa thời điểm, thân thể ở vào phấn hồng trong sương khói, nhìn không rõ ràng, nhưng lại có thể xác định là một cái vóc người cực kì cao gầy xinh đẹp nữ tử. 

Nam Lạc tĩnh nhìn xem, đi tới huyết hải này thiên địa trong, cho dù là dùng hắn thần thông cũng không dám bất cẩn. Làm nàng càng đi càng gần thời điểm, diện mạo cũng liền càng ngày càng rõ ràng. Mà Nam Lạc ánh mắt đồng thời giữa cũng híp lại, tí ti sát khí giấu ở trong con mắt. Không phải là bởi vì mặt khác, mà là bởi vì người đến đúng là cùng Bắc Linh tướng mạo giống nhau như đúc. Này cũng không phải là ở bước vào trong huyết hà lúc trong lòng sinh ra những cái kia, mà là chân chân thật thật người, hoặc là có thể nói là Tu La. 

"Chân nhân tới đây, là đang tìm nô gia sao? " Diện mạo cùng Bắc Linh giống nhau như đúc nữ tử còn chưa tới gần cũng đã mở miệng nói, nhuyễn ngữ nhu âm, một trận mùi thơm ngát theo gió mà tới. 

Nam Lạc lạnh nhạt hồi đáp: "Ta chỗ này là muốn làm gì, tin tưởng ngươi đã biết. " 

Người đến đen nhánh ánh mắt chuyển động, cùng Bắc Linh như thế tướng mạo, nhưng khí chất nhưng diêm dúa loè loẹt rất nhiều. Nàng vây quanh Nam Lạc chuyển động một vòng, nói: 

"Ngươi như vậy đại nhân vật tới đây, toàn bộ u minh huyết hải Tu La tộc đều chấn động, như thế nào lại không biết ngươi là tới làm cái gì đây này. Chỉ là, ngươi thật không nên tới, bởi vì, ngươi tới cũng là không làm nên chuyện gì, ở chúng ta U minh huyết hải trong, cũng không so Hồng Hoang trong thiên địa. Chỉ cần vừa vào huyết hải, thần thông lại lớn, cũng chỉ ngoan ngoãn mà nghe lời. Ở chỗ này, Tu La Chi Chủ mới là chúa tể chí cao vô thượng. " 

Nàng vừa nói, vừa vây quanh Nam Lạc thân thể chuyển động, nằm cạnh rất gần, nói xong lời cuối cùng lúc, cơ hồ là đính vào Nam Lạc trên người. 

Ngẩng lên nàng kia thon dài trắng noãn cổ, thổ khí như lan, diêm dúa loè loẹt môi đỏ gần như muốn sát bên Nam Lạc cái cằm. Nam Lạc cũng không có tránh đi, đồng dạng khẽ cúi đầu nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử ánh mắt. Thật giống như muốn nhìn thấy sâu trong nội tâm của nàng đi, một lúc sau, Nam Lạc khóe miệng giật giật, nói: "Tu La Chi Chủ? Ngươi sao? " 

"Mặc dù bây giờ không phải ta, nhưng tất nhiên sẽ là ta. " Nữ tử lui lại một bước, tránh đi Nam Lạc ánh mắt sắc bén. 

"Ta chỉ hỏi ngươi, Bắc Linh ở nơi nào, nếu không, ngươi không thành được Tu La Chi Chủ. " Nam Lạc híp mắt, nhìn chằm chằm nữ tử kia um tùm uy hiếp nói. 

Nữ tử cảm giác được Nam Lạc sát khí trên người, thân thể như gió như thế hướng về sau tung bay, vừa nói: "Ta chính là Bắc Linh, ngươi đi theo ta, ngươi sẽ phát hiện, toàn bộ huyết hải nữ tử đều là Bắc Linh. " Trong lúc nói chuyện, nữ tử này đã phiêu nhiên đi xa. 

Nam Lạc nhướng mày, hơi trầm tư liền đi theo. Nữ tử kia thân hình như gió, chỉ một lúc, liền được một tòa thành trì trên không, trong gió một chiết, quay đầu hướng về Nam Lạc diêm dúa loè loẹt cười một tiếng, liền đã biến mất không còn tung tích. 

Nam Lạc xung quanh nhìn lại, không biết bảo đảm lúc, lọt vào trong tầm mắt đều là sương trắng mịt mờ, chỉ có này một tòa lẻ loi trơ trọi thành trì ở mà thôi. Ở đám mây trên hướng thành trì trông được đi, thân người dũng động, đúng là phi thường náo nhiệt, tựa như Hồng Hoang trúng phục kích hi trong thành tràng cảnh như thế. 
Trong đó có nam có nữ, có tập hợp có thành phố, lại ở đâu là những cái kia ở Hồng Hoang trong hiện ra qua huyết hải Tu La sinh linh a. Những này được cũng được, nhất làm cho Nam Lạc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, trong thành nữ tử lại tất cả đều là Bắc Linh bộ dáng. Một cái nhăn mày một nụ cười, đều phá lệ chân thực, khó mà rõ ràng chỉ ra cái nào một chỗ cùng Bắc Linh không giống nhau. 

Bất quá, Nam Lạc cảm giác bên trong đã sớm nhận định những này cũng không trước kia Bắc Linh, đây chỉ là trực giác, cũng không phải là nhìn ra. Ghìm xuống đám mây, rơi vào trong đó, bọn họ cả đám đều dùng ánh mắt quái dị nhìn xem. Đột nhiên, Nam Lạc cảm giác có một đạo đặc biệt ánh mắt rơi vào trên người mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một một tửu lâu bên cửa sổ, đang có một nữ tử mỉm cười nhìn xem chính mình. 

Mặc dù tướng mạo vẫn là cùng toàn thành người như thế, cùng là Bắc Linh bộ dáng, nhưng Nam Lạc vẫn là liếc mắt liền nhìn ra nàng chính là trước đó nữ tử kia. 

Nam Lạc cũng không để ý tới cho hắn, đứng ở trên đường cái, trong đám người trong lòng suy đoán Bắc Linh nhất định còn sống ở trong huyết hải thiên địa này, nếu không nữ tử này cũng không cần làm như vậy, này đơn giản chính là ngăn cản chính mình tìm kiếm được Bắc Linh mà thôi, dù cho không phải cũng tồn tại cái khác mục đích. Hơn nữa từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, nàng cũng không biết Bắc Linh ở nơi nào. Tiếp lấy lại nghĩ tới thế giới này nhất định không chỉ là nàng một người biết mình tiến vào, tất nhiên còn có rất nhiều người biết. 

Đối với điểm này, Nam Lạc tự nhiên là biết mình lúc tiến vào, liền bị huyết hải trong nhân vật lợi hại biết. Mặc dù mặt ngoài chỉ có một mình nàng xuất hiện, nhưng chỗ tối tất nhiên còn có rất nhiều người chú ý đến chính mình. 

Đột nhiên, Nam Lạc cảm giác cái trán bên trong có cái gì hơi rung động một lần, trong lòng tức khắc bừng tỉnh đại ngộ. Hiểu Bắc Linh tất nhiên là biến mất, mà nàng hoặc là các nàng cũng không biết Bắc Linh ở nơi nào, vừa lúc chính mình xuất hiện, cho nên, muốn mượn tay của mình tìm tới Bắc Linh. Mà lại năm đó Bắc Linh đem viên kia huyết tinh theo nhập trán mình thời điểm, chỉ sợ cũng có đông đúc Tu La tộc người nhìn thấy. Nghĩ tới đây, chỉ thấy Nam Lạc cái trán đột nhiên vỡ ra một đạo huyết văn, huyết quang trùng thiên. 

Trong tích tắc, toàn bộ thành trì biến mất không còn tung tích, những cái kia nguyên bản từng cái giống nhau như đúc Bắc Linh cũng ở huyết quang bên trong hòa tan, hóa thành đầy trời sương đỏ, duy nhất vẫn tồn tại chính là nữ tử kia. Nữ tử kia tướng mạo vẫn như cũ chưa thay đổi, khí chất như cũ. 

Mà Nam Lạc trước đó trên người loại kia cùng huyết hải thiên địa không hợp nhau cảm giác cũng biến mất không còn tung tích, cả người cùng thiên địa này có một loại thủy nhũ giao hòa cảm giác. Nữ tử kia ở khoảng cách Nam Lạc ngoài mấy trượng, sắc mặt biến hóa, chăm chú nhìn chằm chằm Nam Lạc cái trán, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam. 

Ánh mắt của nàng nháy mắt cũng không nháy mắt nói: "Chính là viên này Huyết Hải Chi Tinh, để chúng ta thành đạo chí ít muộn ba trăm năm. " 

Nam Lạc chỉ là nhìn xem cũng không trả lời, mà nàng một mặt oán niệm tiếp tục nói: "Ngươi biết vậy thì vì cái gì sao? Ngươi biết nàng lúc ấy tại sao có thể rời đi huyết hải sao? Ngươi biết nàng tại sao rời đi huyết hải đằng sau còn có thể trở thành Tu La Chi Chủ sao? " 

Nam Lạc hai con mắt híp lại, trong đầu nhưng nhớ tới lúc ấy chính mình một kiếm đâm vỡ Côn Luân sơn trước bậc thang lúc tràng cảnh. Huyết hà bỗng giữa từ phương xa mà tới, thôn phệ vô số sinh linh hình dáng đại chính mình, lúc ấy chỉ cho là là một vị nào đó cùng Bắc Linh có quan hệ đại thần thông giả tới cứu Bắc Linh. Bây giờ nghĩ lại lại là rất nhiều chỗ kỳ hoặc, kỳ thật trong lòng của hắn, đối với cực tây chi địa kia một hồi chuyện có vẫn có đến không muốn chạm đến mẫn cảm, tại nội tâm chỗ sâu nhất không muốn đi tìm kiếm. 

Cực tây chi địa rõ ràng là một cái bẫy, có thể nói là một hồi giành trước tay cục, thế nhưng lại đem Nam Lạc cuốn tại trong đó. Mà cuối cùng tham dự phong ấn Đông Hoàng Chung người trong những người kia rõ ràng liền có Bắc Linh, Mạnh Tử Y, Khổng Tuyên ở, chỗ Nam Lạc lúc ấy ở Đông Hoàng Chung dưới thoát thân đằng sau, nhìn lên bầu trời trong tranh đấu, nhưng xoay người trở lại Dương Bình sơn, xây Âm Dương Quan. Này thành nội tâm của hắn không muốn đụng vào, mà sau đó cũng chưa từng có đi nghiên cứu kỹ, cho dù là ở luân hồi một trận chiến hai trăm năm trong, cũng không hỏi qua Mạnh Tử Y cùng Bắc Linh. 

Cho tới Bắc Linh bị đặt ở Ngọc Hư cung trước dưới cầu thang, có phải là tồn tại cái gì tính toán, hoặc là nói là có phải có Nguyên Thủy cái gì tính toán ở bên trong, Nam Lạc đến nay vẫn không rõ ràng lắm. Nam Lạc từng tự hỏi, cho dù là biết phía sau chuyện, hắn vẫn sẽ đi Côn Luân Ngọc Hư cung trước, vẫn sẽ một đường hộ tống đến cực tây. 

Nghe được cái này cùng Bắc Linh tướng mạo cực kỳ giống nhau nữ tử nói lời sau, còn không đợi Nam Lạc hỏi tại sao. Nàng đột nhiên quỷ dị cười một tiếng, nói: "Ngươi trán viên huyết tinh này ở nàng trở thành Tu La Chi Chủ lúc cũng đã mất đi tác dụng của nó, nhưng ngươi đến, chắc chắn dẫn tới nàng chuyển thế chi thân đến đây. Ha ha......" 

Ở kia cười ha ha một tiếng bên trong, nữ tử này đã như khói nhẹ giống như phiêu khởi, mà nàng cả người cũng ở trong quá trình này biến hóa, chỉ chỉ chớp mắt, đúng là đã biến thành một cái diện mạo xấu xí nam tử. Âm thanh thô hào, thân hình cao lớn, một bước chui vào hư không, tới vô tung đi vô ảnh, cho dù là thần thông không hề bị áp chế Nam Lạc muốn xem thấu hắn rời đi phương hướng, đúng là phá lệ phí sức. Tu La bí pháp trong huyết hải dùng lúc, độc hữu vài phần quỷ bí, trong lúc nhất thời, Nam Lạc cũng không quá thích ứng. 

Nam Lạc ở không có dấu hiệu nào tiến vào huyết hải này thiên địa sau, còn chưa kịp quen thuộc hoàn cảnh cũng đã gặp gỡ cái này không biết là nữ là nam người. Sở dĩ sẽ bị dẫn dắt, đơn giản là bởi vì Nam Lạc chính mình cũng muốn mượn cơ hội này hiểu rõ hơn một chút huyết hải thiên địa, muốn nhìn một chút có thể hay không từ trên người nàng nhìn ra chút gì tới. 

Lúc này đưa mắt nhìn bốn phía, thiên địa vẫn là thanh minh một mảnh, trước đó sương trắng, thành trì, cùng Bắc Linh như thế tướng mạo người tất cả đều không thấy. 

Đỉnh đầu bao phủ đỏ ửng mặt trời, non xanh nước biếc, mờ nhạt hồng vân. Đối với Nam Lạc trong mắt, là chân thật, nhưng ở hắn cảm giác bên trong lại là như vậy hư ảo. 

Nam Lạc chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết đây chính là huyết hải thiên địa cùng Hồng Hoang thiên địa khác biệt vị trí, hoặc là nói, lúc này Huyết Hải thiên địa vẫn còn diễn hóa quá trình bên trong, cũng không hoàn toàn định hình. Hơn nữa huyết hải này trong thiên địa cùng Hồng Hoang thiên địa lớn nhất một chỗ phân biệt ngay tại ở, một phương thiên địa trong vĩnh viễn chỉ có thể có một người bước vào Đạo Cảnh, Nhập Đạo cũng liền tương đương với cùng huyết hải dung hợp. Mặt khác huyết hải sinh linh trừ phi tại cái kia cùng huyết hải dung hợp người ngã xuống hoặc chuyển thế, mới có thể tranh đến kia một chút Nhập Đạo cơ hội. 

Lúc này, chính là Bắc Linh ở trong biển máu luân hồi chuyển thế thời điểm, cũng chính là nàng phía dưới những sinh linh kia tranh đoạt nhập đạo cơ hội cơ hội tốt nhất. Nam Lạc trong lòng suy nghĩ, này tranh kia một chút Nhập Đạo cơ hội, chẳng lẽ là tranh Bắc Linh luân hồi chi thân. Nếu nói như vậy, kia Bắc Linh liền nguy hiểm. 

Đột nhiên, đứng ở nguyên lai suy nghĩ sâu xa hồi lâu Nam Lạc tự thể chậm rãi trở thành phai nhạt, cuối cùng ở một cơn gió trong như khói xanh biến mất. Biến mất phương thức cùng lúc trước cái kia không biết là nam hay là nữ người cực kỳ tương tự, chỗ tối đang gắt gao chú ý đến Nam Lạc Tu La sinh linh tức khắc kinh hãi, bởi vì bọn hắn căn bản là chưa thể bắt được Nam Lạc hướng đi, trong lúc nhất thời, huyết hải dũng động. 