 Lại là buổi tối, tinh quang rực rỡ, bầu trời phía tây khẽ cong trăng khuyết như câu. 

Không trung mặc dù trăng sáng đầy trời, đại địa lại là một vùng tăm tối. Liên tiếp côn trùng kêu vang thú rống, bị hắc ám thôn phệ. Ở trên mặt đất đen tối, thỉnh thoảng lóe ra từng đạo ánh sáng, như ẩn như hiện. 

Hết thảy những thứ này đều chỉ có thể từ trên cao nhìn xuống đại địa mới có thể nhìn thấy, mới có thể nhìn thấy trong vùng trời sao này, nguyên lai đúng là có thật nhiều địa phương đều đang phát sinh tranh đấu. Cũng không phải là chính mình ngắm nhìn bầu trời xem cái kia yên tĩnh, tường hòa cảm giác. 

Lạc Linh sơn mạch tương đối với toàn bộ đại địa mà nói chỉ là một mảnh địa phương nhỏ, tựa như đầy trời ngôi sao trong một viên. 

Lúc này Yêu Nguyệt kính phát ra hào quang đã càng thêm nhu hòa, đã rất khó phân ra quang mang kia thật ra là năm loại sắc thái hỗn hợp lại cùng nhau. Yêu Nguyệt kính hiện tại là kính như kỳ danh, như một vòng Yêu Nguyệt, treo móc ở không trung, vừa vặn đem bất quy tắc Lạc Linh sơn bao phủ, một phần đều chưa từng tràn đi ra. 

Yêu Nguyệt kính dưới trong hư không, một cái vỏ màu xanh trường kiếm nghiêng nghiêng cắm vào ở trên đống đất vàng giống như lẻ loi mộ phần . Trong lúc mơ hồ đống đất vàng trên nhiễm đến từng bãi từng bãi vết máu, kia vỏ màu xanh trường kiếm càng là tràn ngập trùng thiên sát khí. 

‘ Bát Phương Đoạn Mạch’ trận lúc này đã bố thành, trận pháp này phân thành tám tòa tế đàn, dựa vào sơn xuyên địa thế, ứng trên trời tinh thần , phân bố ở Lạc Linh sơn mạch bốn phía, nhìn qua ngổn ngang, bất thành quy tắc, gần nhất toà kia khoảng cách Lạc Linh sơn rất gần, xa lại tại vài toà núi bên ngoài. Hơn nữa tám tòa tế đàn lẫn nhau chi khoảng cách cũng không phải nhất định, có chút chênh lệch cực xa, hầu như mấy chục dặm , có chút nhưng chỉ là cách nhau gần dặm. 

Những này tế đàn kiến tạo chỉ là dùng ba ngày thời gian mà thôi, cũng không cần cái gì đặc biệt là chất liệu kiến tạo, chỉ là ngay tại chỗ mở đường vật liệu, dùng trong núi nham thạch mà thôi. Quan trọng chính là địa thế phương vị không chút nào độ lệch, điểm này đều là Ưng Vương tự mình chỉ điểm ra tới địa phương, khiến chúng sơn yêu vương phái người kiến tạo. 

Muốn cắt đứt Lạc Linh sơn Thái Âm linh mạch, kia địa thế phương vị tự nhiên là cực kỳ trọng yếu. Nhưng còn có một phần quan trọng , đó chính là được có một đạo thuận theo ngôi sao trên trời, câu thông lòng đất linh mạch phù văn. 

Những phù văn này từ Ưng Vương dùng đại pháp lực tự mình khắc họa, chỉ thấy khắc họa thời điểm, thiên địa phong vân phun trào, ngôi sao trên trời đều tựa hồ hết sức sáng ngời . Ưng Vương đọc trong miệng một chuỗi thật dài đại đạo huyền âm, chấn động hư không, thiên địa nguyên khí tức khắc hội tụ ở Ưng Vương quanh người. 

Hắn chập ngón tay như kiếm, ở màu vàng đất trong tế đàn giữa, nhanh chóng huy động đến, trong nháy mắt chính là xuất hiện một cái huyền ảo không tên chữ viết. Chữ viết thành hình một khắc này, một đạo quang hoa từ trên bầu trời bắn nhanh mà xuống, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào trong tế đàn. 

Trước một khắc vẫn còn phổ thông không thể lại phổ thông tế đàn ở đạo quang hoa kia bắn vào sau trong nháy mắt bao phủ lên một tầng nhàn nhạt bạch sắc quang mang, theo thứ tự giữa, ở mặt khác bảy tòa tế đàn trên, từng cái khắc lên trên không giống nhau phù văn. 

Ưng Vương kia câu thông thiên địa đại đạo huyền âm, Nam Lạc nghe được rõ ràng, nhưng nghe được rõ ràng cũng vô ích. Những này âm tiết đều là có ở《 Hoàng Đình》 kinh bên trong. Nhưng là sắp xếp thứ tự mới lúc sau liền có khác biệt tác dụng. 

Cho tới nay Nam Lạc đều đem kia《 Hoàng Đình》 kinh coi như nâng cao chính mình đối với đại đạo phù hợp một cái phương pháp, cũng không có đi suy diễn ra pháp thuật gì tới. Đây cũng không phải là là Nam Lạc không muốn, mà là Nam Lạc cảm thấy dùng《 Hoàng Đình》 phía trên đại đạo huyền văn đi suy diễn pháp thuật có chút bỏ gốc lấy ngọn. Nếu là cảnh giới đến , đem《 Hoàng Đình》 phía trên tất cả huyền văn đều ngộ ra, như vậy thần thông phép thuật loại hình chỉ là hạ bút thành văn. Tiện tay một động tác, thuận miệng một câu nói, đều sẽ có sơn băng địa liệt tác dụng. 

Bất quá, này đã có sẵn đại đạo huyền văn phương thức sắp xếp, Nam Lạc tự nhiên đem hắn ghi ở trong lòng, tựa như trước đây kia Nguyên Cát đạo nhân ở Dương Bình thị tộc bên trong biểu diễn Hô Phong Hoán Vũ thần thông đồng dạng. Mặc dù bây giờ biết hắn cái kia cũng không phải là chân chính Hô Phong Hoán Vũ thần thông, nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái pháp thuật. Nhưng Nam Lạc hiện tại vẫn như cũ nhớ được kia một chuỗi thật dài huyền văn chú ngữ. 

Đại địa bên trên linh mạch đều là tương thông, chỉ bất quá bởi vì thế núi địa lý phương vị khác biệt, mà linh mạch đặc tính cũng liền không giống nhau. Nếu không phải Nam Lạc hiện tại đã cùng này linh mạch hòa làm một thể, nơi nào sẽ biết những này. 

Thái Âm linh mạch thuộc về thuần âm, đáp lời trên bầu trời Thái Âm tinh, cho nên được xưng là Thái Âm linh mạch. Mà Nam Lạc tự dung hợp Thái Âm bia đằng sau, liền cảm ứng được khoảng cách Lạc Linh sơn bên ngoài mấy ngàn dặm có một chỗ khô nóng linh mạch, cùng Thái Âm linh mạch ôn nhuận khác nhau rất lớn. 

Ở Ưng Vương kia đại đạo huyền âm vừa ra, phù văn ở tế đàn trên tạo ra thời điểm, Nam Lạc liền cảm giác đông bắc phương hướng dọc theo cảm ứng mông lung rất nhiều, không khỏi trầm ngâm. Thầm nghĩ nói: "Đế Tuấn là không thể nào nhìn xem này Thái Âm bia bị hủy diệt, vậy hắn sẽ dùng phương thức gì tới ngăn cản đây? " 

Bị Thái Âm bia cấm chế, dung hợp đằng sau, hắn mới xem như hiểu này Thái Âm bia đến cỡ nào thần kỳ. Có thể điều động này Thái Âm linh mạch lực lượng, vẫn còn chẳng qua là Thái Âm bia tương đối cơ sở tác dụng, kia vô biên nguyệt hoa chi lực có thể nói là mênh mông vô biên, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn. 

Những này chỉ là Nam Lạc được đi ra kết luận, cho tới này Thái Âm bia đối với Đế Tuấn mà nói còn có cái gì đặc biệt tác dụng cũng không phải là Nam Lạc có khả năng biết. 

Tùy theo, lần lượt truyền đến Ưng Vương niệm chú huyền âm, ngay sau đó loại kia chặt đứt liên lạc với bên ngoài cảm giác xuất hiện lần nữa. 

Nam Lạc trong lòng có loại dự cảm xấu, tựa hồ hết thảy những thứ này không hề giống chính mình tưởng tượng như vậy. Từ khi mình bị cấm nhập này Thái Âm bia sau, Đế Tuấn đúng là chưa từng có xuất hiện qua, hơn nữa Thái Âm bia cũng có thể bị chính mình khống chế, có thể thông qua khống chế Thái Âm bia làm rất nhiều chuyện. Duy nhất không như ý địa phương chính là không thể đi ra ngoài, cùng Thái Âm mạch chăm chú dung hợp lại cùng nhau. 

Đột nhiên, trong hư không truyền đến một tiếng buồn bực tới giống như tiếng vang, tựa hồ đem hư không đều đã xé rách ra. Nam Lạc nghe ra được đây là dùng đại pháp lực, đại thần thông, dung hợp tâm huyết, thần hồn đọc lên một cái đại đạo âm tiết. 

Tức khắc, Nam Lạc chỉ cảm thấy chính mình cùng toàn bộ đại liên hệ bị cắt đứt, dường như chỗ thân ở đen kịt một màu bầu trời đêm. Trên không chạm trời dưới không chạm đất, chỉ duy nhất còn lại này một núi linh mạch pháp lực mà thôi. 

Linh mạch cũng không phải sẽ không khô cạn, toàn bộ thiên địa chính là một cái tuần hoàn. Linh mạch trong linh lực nếu là bị rút ra, tự nhiên có khác địa phương linh khí sẽ liên tục không ngừng chảy qua tới, tựa như trong biển rộng nước bình thường. Nhưng hiện tại Lạc Linh sơn Thái Âm linh mạch dùng đại địa liên hệ lại thật bị cắt đứt. 

Nam Lạc chấn động trong lòng, không khỏi lẩm bẩm nói: "Đây là có chuyện gì, thật bị cắt đứt, chuyện nơi đây Đế Tuấn không phải không biết. Là hắn không thèm để ý, vẫn là có chuyện gì xảy ra khiến hắn quản không được nơi này. Dùng lúc này Thiên Đình uy thế, còn có cái gì làm khó được sao? " 

Mơ hồ trong đó, Nam Lạc tựa hồ cảm giác được trong thiên địa xảy ra cái gì biến cố lớn, mà chính mình có lẽ chính là ngòi nổ. 

Lạc Linh sơn phía đông ngoài trăm dặm một chỗ trên đỉnh núi, một cái áo trắng như tuyết, lông mi tuấn dật nhưng lãnh tĩnh vô cùng Hậu Nghệ thản nhiên nói: "Linh mạch đã cắt đứt. " 

Hắn trái phải phân biệt còn có ba người, trong đó một cái tự nhiên là người đeo một đôi đại bản phủ Hình Thiên, một cái thì là người khoác bên trong hồng ngoài đen áo choàng Bồng Mông. 

Gần nhất một cái lại là một vị cầm trong tay một cây cờ đen chú lùn, kia cờ đen cực cao cực lớn, cờ trên mặt bố trí rơi nòng nọc nhỏ giống như phù văn. Hắn như thế thấp vóc dáng ở trong nhân loại đều xem như thấp, ở Vu tộc trong càng là hình như hài đồng. Nhưng hắn nhưng xem như Vu tộc trong trừ Khoa Phụ, Hình Thiên, Hậu Nghệ chỗ, danh tiếng lớn nhất Đại Vu, cái kia Đại Phong tên cùng thân hình của hắn lại là hai thái cực. 

Bồng Mông mặc dù cũng là Đại Vu, nhưng cùng bọn hắn ba người so với nhưng xem như vãn bối. Bởi vì bọn hắn ba người so này oành gặp phải sớm tấn thăng làm Đại Vu rất nhiều năm, hơn nữa xuất thế cũng muốn sớm hơn rất nhiều năm. 

Ở Bồng Mông còn không phải Đại Vu thời điểm, từng đi theo Hậu Nghệ học qua một đoạn thời gian rất dài, bị Hậu Nghệ chỉ điểm rất nhiều. Cho đến tấn cấp Đại Vu đằng sau mới rời đi Hậu Nghệ, ở trong thiên địa du lịch. Hắn biết cùng Hậu Nghệ giữa chênh lệch, cho nên mới sẽ ngày hôm đó bị Nam Lạc danh tiếng cho kinh sợ thối lui. Sau khi trở về, tự nhiên là lập tức tìm tới Hậu Nghệ, đem chính mình gặp gỡ một cái tâm động nữ tử, đang muốn mang về bộ tộc lúc, bị ẩn trong núi Nam Lạc cho quấy nhiễu chuyện đã xảy ra nói một lần. 

Lúc ấy Hậu Nghệ bọn họ đều ở Hậu Thổ bộ lạc bên trong, Khoa Phụ cũng ở, nhưng hắn lại không có tới. Những người khác tới thời điểm, tựa hồ cũng có ý định tránh đi hắn, đây cũng không phải là là có cái gì đặc biệt tâm tư, chỉ bất quá mọi người đều biết, Nam Lạc từng ở mang theo hơn ba ngàn Thiên Binh tiến đánh Hậu Thổ bộ tộc thời điểm, mắt thấy những người kia bị tiêu diệt, mà không có xuất thủ. Mặc dù bọn họ cảm thấy dù cho xuất thủ cũng không có tác dụng gì. Nhưng cũng biết khiến Khoa Phụ đối với Nam Lạc xuất thủ rất không có khả năng, cho nên bọn họ tận lực không ở Khoa Phụ trước mặt đàm luận thế nào đối phó Nam Lạc, để tránh Khoa Phụ khó xử, mà Khoa Phụ cũng làm như không nghe thấy bình thường , tránh xa. 

Đại Phong đem kia cán to lớn cờ đen chống trên đất, khóe miệng cười một tiếng, âm thanh khàn khàn nói: "Ta đột nhiên có một cái tuyệt diệu kế hay, hì hì......Kế này có thể ở lúc mấu chốt phân tán kia Nam Lạc tâm, có lẽ có cơ hội không cần tốn nhiều sức đem hắn chém giết. " 

Hình Thiên ở một bên lớn tiếng nói: "Đại Phong, chúng ta nhiều người như vậy tới, chỗ nào còn muốn cần phải ngươi kia cái gì kế hay, cho dù là ở những cái kia Yêu tộc người trong xuất thủ sau, lại động thủ ta đều cảm thấy xấu hổ. " 

"Hì hì, có thể làm cho mình tiết kiệm một phần lực, cần gì nhiều hơn một phần lực đây. Ha ha......Gặp được, chúng ta đi, đi xem một chút để ngươi tâm động tiểu nương tử dáng dấp cái gì bộ dáng. Ha ha......" Đại Phong khàn khàn tiếng cười vẫn trong hư không tung bay, người cũng đã không thấy. Bồng Mông xem Hậu Nghệ, Hình Thiên liếc mắt đằng sau, áo choàng vén lên, người tựa như đại điểu bình thường nhanh chóng hướng hướng về Vụ tộc phương hướng bay đi. 

Hậu Nghệ ngoại trừ ở Lạc Linh sơn bị cắt đứt một khắc này nói câu nào bên ngoài, cũng không tiếp tục từng mở miệng quá, chính là ngay cả biểu cảm tựa hồ cũng chưa từng biến qua. 

Cũng là Hình Thiên nhìn xem Đại Phong bỏ chạy phương hướng, miệng trong hùng hùng hổ hổ nói vài câu. 

Ở một chỗ khác phương hướng, khoảng cách Lạc Linh sơn cũng gần như ngoài trăm dặm một cái trên đỉnh núi đồng dạng đứng đấy hai người. 

Trong đó một cái là đêm hôm đó hiển hóa thanh hắc cự trảo tiêu sái nam tử trẻ tuổi, mà đổi thành một cái tướng mạo nhưng cùng hắn bất phân cao thấp. Chỉ là không giống với người nọ tiêu sái, nhiều hơn mấy phần phong lưu khí chất. 

Nếu là Bắc Linh nhìn thấy mà nói, nhất định sẽ nhận ra cái kia mang theo vài phần phong lưu khí chất, bạch y tung bay anh tuấn nam tử lại là Ngưu Liên Hoa. Ngày đó hắn đột nhiên rời đi, vậy mà đến nơi này. Chỉ thấy hắn thỉnh thoảng cùng bên người cái kia dùng thần thông hiển hóa qua thanh hắc cự trảo tiêu sái nam tử nói gì đó. 

Nam Lạc cảm giác chính mình trong chớp mắt dường như chỗ thân ở hắc ám bên trong, đứt mất cùng đại địa hết thảy liên hệ. Trong lòng kinh ngạc vạn phần, nhưng những cái kia chờ đợi giờ khắc này các vị yêu vương, nhưng sục sôi, kia Thanh Nhan kiếm cùng Yêu Nguyệt kính trong mắt bọn hắn tựa hồ trong nháy mắt biến thành yếu đuối mỹ nhân , chỉ đợi thò tay ra liền có thể ôm vào trong ngực. 