 Sơn cốc u tĩnh, có nước suối từ khe đá trong róc rách chảy ra, hóa thành một đầu dòng suối uốn lượn chảy xuôi, lặng yên chui vào trong rừng núi xa xa. 

Dao Cơ nghe được kia gọi nàng âm thanh, vui vẻ lên tiếng: "Thiên Hữu ca......" Nhưng ở nghe được lời nói đằng sau, không khỏi sắc mặt có chút mất tự nhiên. Vừa mới cùng Nam Lạc nói muốn chính mình chưa xuất thế hài tử bái hắn làm thầy, mới trong nháy mắt liền cũng đã tìm tới người khác. 

Quay đầu nhìn một chút Nam Lạc, vừa lúc ở mặt bên có thể nhìn thấy Nam Lạc kia tựa hồ đã lạnh rất nhiều sắc mặt. Vội vàng nói: "Thiên Hữu ca hắn không biết......" 

Nam Lạc hướng nàng mỉm cười, nàng liền đem đằng sau thu về. Từ Nam Lạc trong tươi cười, nàng cảm giác được Nam Lạc đột nhiên lạnh xuống tới khuôn mặt cũng không phải là bởi vì bái sư nguyên nhân. 

Nàng mặc dù tính cách ngay thẳng, lại dám yêu dám hận, nhưng cũng là thông minh nữ tử. Thuận Nam Lạc ánh mắt nhìn lại, liền đại khái suy đoán được: "Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Ngọc Hư tiên trưởng? " 

Dương Thiên Hữu người mặc một bộ Nhân tộc sẽ xuyên áo gai xám, đai lưng buộc lại , tóc búi ở phía sau đầu. Dáng người ở Nhân tộc trong coi là cao lớn, diện mạo tuấn lãng, cho người ta một loại cảm giác trầm ổn. 

Bên cạnh hắn là một vị đạo trang ăn mặc người, màu vàng hơi đỏ đạo bào, bên hông treo một tơ vàng túi gấm, mơ hồ có phù văn quấn quanh. Đen nhánh sợi tóc vén lên thật cao, kết thành đạo kế, trên lưng vác lấy một thanh trường kiếm, kiếm vỏ đỏ thẫm. Nhìn qua khí chất phiêu dật trong mang theo một phần gọn gàng. 

Hai người bọn họ sánh vai mà đi, sau lưng cách đó không xa đi theo một cái cùng Dương Thiên Hữu đồng dạng ăn mặc người, tướng mạo tuấn lãnh, lại không ở Khổng Tuyên cùng kia Hậu Nghệ dung nhan tuyệt thế phía dưới. Chỉ là xem đi theo trên thân hai người không rên một tiếng, tựa hồ có chút quái gở. 

Nam Lạc ánh mắt vừa rơi xuống cũng cái kia màu vàng hơi đỏ đạo giả trên người, đối phương liền sinh lòng cảm giác, thân hình lập tức dừng lại hướng về Nam Lạc nhìn lại. Hắn từ Nam Lạc ánh mắt cảm giác được một loại mịt mờ sát ý. 

Nếu không phải hắn gần nhất pháp lực tiến nhanh, sở tu công pháp đặc thù, cũng không cách nào từ Nam Lạc ánh mắt bên trong cảm ứng được kia luồng mịt mờ sát khí. 

Dương Thiên Hữu vừa nhìn thấy liền nhận ra Nam Lạc, mặc dù cực kỳ ngoài ý, vui vẻ phía dưới nhưng cũng cảm giác được bầu không khí không đúng. Nhìn thấy Nam Lạc ánh mắt, liền có Dao Cơ đồng dạng suy đoán, lại nghĩ đến giữa hai người có lẽ có hiểu lầm gì đó. Liền cười giới thiệu nói giới thiệu cũng. "Vị này là đương kim Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân, Nam Lạc tiền bối, là chúng ta Nhân tộc duy nhất vị trí tại Thiên Đình nhậm chức.......Vị này là Ngọc Hư Cung tiên trưởng Ngọc Đỉnh đạo trưởng, mặc dù cực ít ở Hồng Hoang bên trong đi lại, nhưng được Ngọc Hư Cung chân truyền, thần thông quảng đại. " 

Dương Thiên Hữu cười nói giới thiệu, nhưng bầu không khí vẫn như cũ trầm tịch, mang theo một cỗ túc sát. 

"Ha ha, thì ra là ngươi, trước đây ngươi tới Ngọc Hư Cung trước trên cầu thang trèo đi một năm, còn tưởng rằng ngươi sẽ thành sư đệ của ta, lại không nghĩ rằng cuối cùng vẫn không bị sư tôn nhận lấy, tiếc thay! Chỉ là chẳng biết tại sao đối với bần đạo sinh lòng sát ý đây? " Nói chuyện chính là một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào Ngọc Đỉnh đạo nhân, hắn đứng yên bất động, khí cơ mịt mờ, tựa như cùng phía kia không gian dung hợp lại cùng nhau. 

"Trước đây mặc dù không vào được tôn sư pháp nhãn, nhưng được tôn sư tặng cho một quyển《 Ngọc Hư pháp thuật tổng cương》, vô cùng cảm kích. Bất quá, qua nhiều năm như vậy, ta cũng ngộ được vài phần thần thông, cũng là muốn nhìn một chút cùng Ngọc Hư Cung chân chính thần thông đạo pháp so sánh, có bao nhiêu sai biệt. " Nam Lạc âm thanh không thể nói có bao nhiêu lạnh, nhưng không mang theo bất kỳ cảm giác gì sắc thái. Có chút tĩnh lặng, như buổi tối tinh quang, tuy có hào quang, nhưng không mang theo mảy may nhiệt độ. 

"Nhìn xem, ngươi là đúng Ngọc Hư Cung có oán hận, là trách trước đây sư tôn không có thu ngươi làm đồ sao? Nếu thật là như vậy, kỳ thật không có cái kia cần thiết. Sư tôn năm đó ở không có thu đồ trước đó cũng đã nói chỉ lấy mười hai vị đệ tử nhập thất, ngươi chỉ là tới chậm thời vận không tốt. Hơn nữa sư tôn đã từng ở trước mặt chúng ta khen qua ngươi, cũng nói kỳ thật không có thu ngươi làm đệ tử trái lại đối với ngươi tốt hơn. " Ngọc Đỉnh màu vàng hơi đỏ pháp bào trong gió phiêu động, người nhưng như cây lao ở sừng sững trong gió, không nhúc nhích chút nào. 

"A, có đúng không! Không nghĩ tới ta Nam Lạc lại còn có thể vào được cũng tôn sư pháp nhãn, nếu thật sự là như thế mà nói thật đúng là muốn kiến thức một chút Ngọc Hư Cung pháp thuật thần thông, xem thử qua nhiều năm như vậy, mặc dù không có vào tới Ngọc Hư Cung, so với Ngọc Hư môn nhân chân truyền thì lại làm sao. " Nam Lạc không quay đầu lại, chỉ là nghiêng khuôn mặt nói. Hắn vốn không phải cái gì thích bộc lộ tài năng người, nhưng là thấy này Ngọc Đỉnh sau liền không nhịn được nói ra phong mang tất lộ lời nói . 

Đến nay hắn vẫn nhớ được lúc Thanh Thanh đến lúc, nói Bắc Linh bị Ngọc Hư Cung người bắt đi, muốn bị đặt ở Ngọc Hư Cung trước dưới cầu thang lúc cái kia cảm giác. Cái loại cảm giác này không nói ra được, thẳng đến lúc này gặp gỡ cái này Ngọc Hư Cung môn nhân Ngọc Đỉnh, vẫn là không phân rõ đó là cái gì cảm giác, có lẽ có vẻ giận dữ, nhưng vẻ giận dữ trong nhưng lại có sát ý. 

Lẽ ra Bắc Linh hành động, cũng không phù hợp trong lòng của hắn hành vi xử sự chi phong. Bắc Linh lộ liễu, sát tâm nặng, mang theo một cỗ ma tính. Lúc đầu Nam Lạc chỉ hi vọng nàng có thể rời đi chính mình mới tốt, chậm rãi liền theo nàng đi, chỉ cần không phải uy hiếp được chính mình là xong. Nhưng dần dà cũng không biết là thói quen Bắc Linh, vẫn là Bắc Linh cải biến rất nhiều, đúng là ở chung rất nhiều năm. 

Đến nay hắn vẫn nhớ được đang bị nhốt nhập Thái Âm bia kia mười năm trong, Bắc Linh vậy mà canh giữ ở Lạc Linh sơn một ngày đều không có rời đi qua. Thỉnh thoảng sẽ còn vì Nam Lạc thân thể chải vuốt tóc, chỉnh khoảng cách quần áo. Hết thảy những thứ này đều xem ở Nam Lạc trong mắt, mặc dù hắn chưa từng có đã từng nói cái gì, nhưng trong lòng ở trong lòng nhớ tinh tường. 

Ngọc Đỉnh nghe Nam Lạc mà nói, khí thế bỗng biến đổi. Lúc đầu chỉ là nén mà không lộ, mịt mờ phòng thủ đến. Trong chốc lát tựa như kiếm bình thường, phong mang trùng thiên, trên người bao phủ một tầng thanh quang, không ngừng phun ra nuốt vào. 

"Đã như vậy, liền lĩnh giáo Thiên Đình thứ nhất Tiên Quân thần thông phép thuật ! " Ngọc Đỉnh tròng mắt hơi híp, đưa tay tại hư không nắm một cái, trên lưng kiếm đã xuất hiện trong tay, kiếm vỏ cổ phác, chuôi kiếm đỏ thẫm. 

"Ha ha, ta gọi Nam Lạc, là Nhân tộc Nam Lạc, đã không phải là Thiên Đình Tiên Quân. " Nam Lạc âm thanh thanh lãnh, lời nói nhanh chóng. Vừa dứt lời một đạo kiếm ngâm âm thanh cũng đã tại hư không tỏa ra, sát khí ngút trời lên. 

Một đạo bạch quang tự Nam Lạc bên hông loé lên mà ra, chói lóa mắt, dường như đã đứng im ở trong hư không thành vĩnh hằng. 

Những người khác không nghĩ tới Nam Lạc vậy mà biết cùng cái này Ngọc Hư Cung tiên sư nhận biết, hơn nữa còn hình như có một ít không thoải mái. Còn chưa kịp từ trong hoà giải, lại là sau vài lời nói, Nam Lạc cũng đã xuất thủ. 

Bọn họ chỉ thấy một đạo ảm đạm ánh sáng đập vào mắt trong, trong chốc lát bất kể là trong mắt vẫn là trong suy nghĩ, đều chỉ có đạo này ánh sáng. Giờ khắc này dường như thiên địa cũng vì đó đứng im, suy nghĩ đều đã dừng lại. 

Đinh......

Một đạo sắt thép va chạm âm thanh truyền đi cực xa. 

Cùng với âm thanh này chậm rãi rơi xuống tung bay vô tung, chậm rãi đến nhỏ đến mức không thể nghe thấy. 

Dương Thiên Hữu cùng Dao Cơ bọn người trong mắt đạo kiếm quang kia mới biến mất, trong đầu đạo kiếm quang kia mới ảm đạm xuống, tỏa ra mất đi. 

Lập tức hướng Nam Lạc cùng Ngọc Đỉnh đạo nhân nhìn lại, chỉ thấy Nam Lạc vẫn như cũ đứng thẳng bất động, dường như từ trước tới giờ không từng động thủ qua, vừa mới kia mới kia một đạo lấp lóe cũng tựa hồ chỉ là ảo giác. Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không có khả năng tin tưởng cũng không có chuyện gì xảy ra, kia sắt thép va chạm âm thanh, kia trên mặt đất một nửa đỏ thẫm lưỡi kiếm, đều thuyết minh vừa nãy bọn hắn đã động thủ. 

Ngọc Đỉnh cầm trong tay kia đứt mất một nửa lưỡi kiếm đỏ thẫm kiếm chậm rãi cắm vào phía sau kiếm vỏ bên trong, lại khom lưng đem kia một nửa lưỡi kiếm nhặt lên. Nhìn xem Nam Lạc bóng lưng chậm rãi nói: "Rất nhiều năm trước, Quảng Thành sư huynh nói Thông Thiên sư thúc từng nói qua, chúng ta sư huynh mười hai người cũng không bằng ngươi. Chẳng những là ta không phục, còn lại sư huynh đệ đều không phục. Hôm nay ta mặc dù thua, nhưng cũng không cảm thấy ngươi cao minh hơn bao nhiêu, ngươi cũng chỉ bất quá là chiếm Tiên Thiên Kiếm Khí sắc bén mà thôi, một ngày kia lại đến lĩnh giáo ngươi thần thông kiếm đạo. " 

Ngọc Đỉnh đạo nhân hướng về Dương Thiên Hữu bọn người thi lễ một cái, liền bay lên trời, trong nháy mắt cũng đã tan biến ở phía chân trời. 

Từ Dương Thiên Hữu mang theo Ngọc Đỉnh quay lại, cũng Nam Lạc xuất thủ, bất quá chỉ là ngắn ngủi mấy câu chuyện. Kết quả này để bọn hắn trở tay không kịp, căn bản là không thể nào ứng đối, đành phải nhìn xem Ngọc Đỉnh đạo nhân bay lên không mà đi, mới vội vã kêu vài câu, lại là mảy may tác dụng đều không có. 

Trong chốc lát, dường như Ngọc Đỉnh đạo nhân căn bản cũng không có tới qua. 

Yên tĩnh, tĩnh lặng. 

Nam Lạc vẫn là đưa lưng về phía Dương Thiên Hữu bọn người, bên hông kiếm bị gió thổi nhẹ nhàng đung đưa. Chỉ có Dao Cơ có thể nhìn thấy Nam Lạc sắc mặt, đúng là so vừa rồi còn muốn lạnh. Có lẽ hiện tại cũng không thể gọi là lạnh, mà nên gọi là tái nhợt. 

Trong lòng nàng trong chớp mắt nổi lên cảm giác, cảm giác lúc này Nam Lạc vô cùng suy yếu. Suy yếu ở gió thổi phía dưới, đều muốn nỗ lực mới có thể đứng chắc. 

Hắn nhìn thấy là một trương mặt tái nhợt, trắng không có chút nào huyết sắc. Kia đóng chặt lại ánh mắt, kia tựa hồ có chút thô trọng hô hấp, đều để Dao Cơ cảm giác được nghi hoặc. 

"Hắn chẳng lẽ bị thương ? " Dao Cơ thầm nghĩ đến. 

Nam Lạc mặc dù không biết Dương Thiên Hữu, có thể là Dương Thiên Hữu lại là đã sớm gặp qua Nam Lạc, cùng Dao Cơ đồng dạng, đối với Nam Lạc trong lòng của hắn có một loại kính ý. Có thể là Nam Lạc cách làm vẫn làm cho hắn có chút bất mãn, mặc dù từ Nam Lạc cùng Ngọc Đỉnh giữa đối thoại, cũng phỏng đoán giữa bọn hắn là có ân oán, nhưng vẫn có chút không thoải mái. 

Lập tức liền nói: "Ngọc Đỉnh tiên trưởng là Ngọc Hư Cung môn nhân, Tiên Quân cần gì phải như thế đây, có chuyện gì có thể ngồi xuống tới chậm rãi nói, có lẽ trong đó chỉ là một chút hiểu lầm đây! " 

Nam Lạc đứng yên bất động, không có người biết hắn hiện tại đến cỡ nào đau khổ. 

Loại kia xé rách linh hồn cảm giác không phải là cái gì người đều có thể chịu nổi, một năm trước Mạnh Tử Y không cách nào làm cho Nam Lạc linh hồn hoàn toàn thoát khỏi thời điểm, Nam Lạc hỏi có thể hay không tự chặt đứt linh hồn thời điểm, Mạnh Tử Y liền nói người khác không thể, nhưng nàng có thể chém đứt linh hồn Nam Lạc mà không khiến hồn phi phách tán. 

Nam Lạc liền khiến nàng động thủ chặt đứt, có thể là Mạnh Tử Y lại nói nàng mặc dù có thể nắm chắc có thể bảo vệ, nhưng cũng không phải là chỉ nàng một người có thể làm được, trong đó còn phải xem bị chém đứt linh hồn người có thể hay không chịu nổi loại đau khổ này. Nếu như không chịu nổi, mặc dù là nàng thần thông lại lớn, bí pháp mạnh hơn cũng không giữ được. 

Đến mức qua rất nhiều ngày, Mạnh Tử Y mới động thủ. 

Quả nhiên như nàng nói tới, kia đau khổ đã không phải người bình thường có khả năng chịu đựng. 

Chỉ riêng loại đau khổ này liền có thể có thể khiến người ta chán ghét bản cuộc sống, khiến người ta cảm thấy chết có lẽ còn thoải mái hơn . 

Hắn không có trải nghiệm qua rút gân lột da cảm giác là dạng gì, nhưng một khắc đó hắn xác thực từng nghĩ tới có lẽ liền như vậy hồn phi phách tán càng tốt hơn một chút. 

Cũng may hắn nhịn xuống, chung quy là nhịn xuống. 

Dùng một nửa linh hồn sống tiếp được. 

Ở trở lại nhục thân của mình lúc sau, liền có một loại bị người lột da cảm giác. Bất kể là làm cái gì, đều sẽ có một loại không tên thống khổ. Bị gió thổi một chút, cũng giống như đao cắt giống như thống khổ. 

Đi qua một năm tu dưỡng thần hồn, loại thống khổ này mới xem như chậm rãi giảm bớt đi, cho đến Nam Lạc rời đi Lạc Linh sơn một khắc này, loại kia mỗi giờ mỗi khắc đều quẩn quanh tại trong lòng hắn đau đớn mới xem như ảm đạm xuống. 

Loại kia dây dưa đau đớn mặc dù biến mất, lại cũng không đại biểu hắn là có thể cùng người đấu pháp. 

Không thể cùng người động thủ đấu pháp, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, có thể là nghe được Ngọc Hư Cung ba chữ sau, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được. 