 Dương Bình sơn mạch, trên đỉnh Ngọa Ngưu sơn , Âm Dương Quan trước Nam Lạc đứng yên bên trong hắc ám, nhưng lại có quang mang nhàn nhạt từ hắn trên người hiển lên. Cái này khiến trong bóng tối Cửu Phúc, Dương Thiền, Dương Giao ba người tâm định không ít. Ở thiên địa bỗng biến đổi trong nháy mắt, bọn họ thứ nhất phản ứng chính là xem hướng Nam Lạc, khi nhìn đến Nam Lạc kia đứng yên bóng lưng đằng sau, kia sát na giữa hoảng sợ liền yên ổn xuống dưới. 

Dường như thiên địa này vô luận như thế nào biến, chỉ cần còn có thể nhìn thấy Nam Lạc, bọn họ liền không hề sợ hãi. Nhìn lên bầu trời trong xuất hiện tế đàn, nhìn xem kia Đế Giang bái thiên bái, cảm giác thiên địa biến hoá, không nhịn được lại nhìn Nam Lạc bóng lưng, sợ hãi tâm lần nữa yên tĩnh không ít. Đột nhiên, bọn họ trong tai truyền đến Nam Lạc âm thanh, bình thản kiên định. 

"Dương Giao, ta từng đồng ý cha mẹ ngươi thu ngươi làm đồ, chỉ sợ hiện tại khó mà hoàn thành hết trách nhiệm, hiện tại truyền cho ngươi《 Thái Thanh Cảm Ứng Thiên》, chính mình có thể ngộ được nhiều ít, liền xem vận mệnh của ngươi. " 

Nam Lạc dứt lời, hư không một vòng, hư không xuất hiện một đoàn mây khói năm màu. Nam Lạc ngón tay nhanh chóng ở đám vân trong huy động, như viết chữ bình thường, bờ môi rung động, tựa như ở niệm tụng đến cái gì. Đoàn kia mây khói năm màu không ngừng ngưng hóa, xoay tròn cuồn cuộn, chỉ chốc lát sau, nhưng lại hóa thành một bản màu bìa xanh trang sách. 

Sách ở thành hình một khắc kia tách ra oánh oánh thanh quang, lại tại thành hình sau biến cổ xưa chất phác. Chỉ là bìa kia《 Thái Thanh Cảm Ứng Thiên》 mấy cái huyền ảo chữ lớn, biểu hiện đến quyển sách này bất phàm. Nam Lạc đem sách giao cho Dương Giao, nói: "Dương Thiền ngươi cũng có thể cùng ngươi huynh trưởng cùng tu hành, cộng đồng tìm hiểu, chăm chú tu hành, chớ có phụ các ngươi cha mẹ mong đợi. " 

Dương Thiền, Dương Giao huynh muội vội vã quỳ gối, Nam Lạc phất ống tay áo cũng đã đem bọn hắn nâng lên. Lại hướng về Cửu Phúc nói: "Thiên địa hỗn loạn, ngươi dẫn bọn hắn hồi trong quan đi thôi, nếu như ta không trở lại, không thể xuất quan, thiên địa nếu không thanh minh, không thể xuất quan. " Nói đi, một chỉ điểm ra, một đạo thanh quang tự đầu ngón tay hắn bắn ra, rơi vào Cửu Phúc trên người. Kia thanh quang là ngự sử Yêu Nguyệt kính cùng Âm Dương Quan pháp quyết, nếu không phải Cửu Phúc thiên tư đặc biệt khi sinh mà liền có pháp lực, những người khác cho dù là biết pháp quyết cũng căn bản liền không cách nào làm được. 

Cửu Phúc vội vã đáp lời, trong lòng hiểu Nam Lạc tất nhiên có việc muốn làm, đang muốn hỏi Nam Lạc khi nào có thể trở về, liền lại nghe được Nam Lạc cũng không quay đầu lại nói: "Nghe đồn Thanh Khâu sơn Cửu Vĩ Hồ bộ tộc, tu vi chỗ cao thâm có thể sinh ra chín đuôi, thần thông ảo thuật, có thể trong lúc bất tri bất giác khiến người ta hãm sâu trong đó, có thể nói trong thiên địa quỷ bí nhất thần thông một trong, giết người hoặc địch lúc vô thanh vô tức. Sinh ra chín đuôi đằng sau, càng có thể có chín đầu tính mệnh. " 

Cùng Nam Lạc sánh vai mà đứng, vẫn luôn mang theo nhẹ nhàng ý cười Tô Tô sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Chúng ta Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ bộ tộc, cực ít trên thế gian đi lại, càng chưa từng từng ra cái gì kinh thiên nhân vật, mặc dù là có người trên thế gian đi lại, cũng không có người nhận ra tới, ngươi lại là từ nơi nào biết đây này? " 

"Ha ha, nhanh như vậy liền quên mất, ta có một kính, thiên địa càn khôn đều có thể chiếu. " Nam Lạc cười nói, thần sắc không thay đổi, như giữa bằng hữu đàm tiếu. 

Tô Tô nhưng sắc mặt đại biến, nói: "Ngươi còn biết cái gì? " 

"Ha ha, biết không nhiều, nhưng bây giờ muốn biết nhất chính là bọn ngươi kia sinh ra chín đuôi lúc sau, liền có chín đầu tính mệnh truyền ngôn có phải là thật. " Nam Lạc kia thanh âm nhàn nhạt nghe vào Tô Tô trong tai nhưng như kiếm mang bình thường, đối với Nam Lạc tính cách nàng có thể là rõ ràng rõ ràng. Từng có người ở trước mặt nàng đánh giá Nam Lạc, nói hắn là một cái trọng tình thủ tín người, bề ngoài rất lạnh, người bình thường căn bản là khó mà thân cận, nhưng nếu là thân cận đằng sau, ngươi sẽ phát hiện nội tâm của hắn nhiệt huyết rất là mãnh liệt. 

Còn có người đối với Tô Tô đã từng nói: "Hắn, kỳ thật cũng là một kẻ đáng sợ, hiện tại có lẽ coi như không thể là trong thiên địa cao cấp nhất nhân vật, nhưng nếu có thể sống sót mà nói, vậy sẽ là một cái đáng sợ tồn tại. " 

Lúc ấy Tô Tô chỉ là cười một tiếng không thèm quan tâm, dưới cái nhìn của nàng, thế gian này nam nhân đều gần như nhau. Vốn là liên quan tới Nam Lạc cũng là đáng sợ người cái này ngôn luận, nàng đã sớm không biết quên mất khi nào không hay, lúc này lại đột nhiên hiện lên trong lòng. Đây chỉ là trong lòng nàng thiểm hiện mà qua ý niệm, còn chưa trả lời, trong tai liền nghe được kia mờ nhạt ngâm khẽ. 

Kiếm ngâm......

Thanh Nhan kiếm! 

Tô Tô trong lòng bỗng nhiên vừa hiện lên một câu nói: "Trong thiên địa Tiên Thiên Kiếm Khí có bảy chuôi, trong đó chỉ có Thanh Nhan kiếm là theo chủ nhân vừa lên mà dương danh. " 

Sợ hãi, bỏ chạy. 

Một đạo bạch quang phá toái hư không, hào quang tan biến lúc, đứng ở Nam Lạc bên cạnh Tô Tô đã ngã trên mặt đất. 

Cửu Phúc vẫn còn căn bản cũng không có hiểu là chuyện thế nào, nghe được Nam Lạc lời nói, không có lấy lại tinh thần, liền có một đạo bạch quang phá toái hư không. Tùy theo kia từng khiến hắn dùng hết khí lực cũng không cách nào làm bị thương mảy may Tô Tô, tựa hồ liền phản ứng đều không có cũng đã ngã xuống. 

Hắn từng vô số lần tưởng tượng qua bản thân lão gia rút kiếm lúc lại là thế nào một cái kinh thiên động địa, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, làm Nam Lạc xuất thủ lúc, chính mình căn bản là phản ứng không kịp, càng là sát khí đều không có cảm giác được một chút. 

Trong lòng thoảng qua tiếc nuối, bản thân lão gia xuất kiếm lúc không có kinh thiên động, nhưng lại trong lòng khoái ý, bởi vì này cho tới nay đặt ở trong lòng hắn yêu nữ rốt cuộc chết, định thần nhìn ngã trên mặt đất Tô Tô lúc, lại phát hiện thi thể đã biến mất, chỉ có một đầu màu xanh đuôi cáo. 

Cửu Phúc kinh ngạc, đang muốn hỏi liền nghe được Nam Lạc nói: "Cửu Vĩ Huyễn Sinh thuật quả nhiên bất phàm. Cửu Phúc, ngươi dẫn bọn hắn nhanh chóng hồi trong quan đi. " Cửu Phúc vội vã xác nhận, mang theo đồng dạng nghi hoặc Dương Thiền cùng Dương Giao hướng về Âm Dương Quan đi đến. 

Thiên địa một vùng tăm tối, chỉ có trên chín tầng trời chỗ kia tế đàn tản ra không tên quang huy. Đế Giang đối với thiên phát ra hoành nguyện giống như to lớn đọc lấy, phảng phất là trong thiên địa duy nhất chúa tể. 

Chỉ thấy hắn đột nhiên cầm lấy trên bàn Sinh Tử bộ, lật ra một tờ, lớn tiếng đọc: "Đế Tuấn, trong thiên địa thứ nhất một con Tam Túc Kim Điểu, sinh tại hồng mông chưa phân thời điểm, đắc đạo ở thiên địa thành hình mới bắt đầu......,......Phá toái luân hồi, tạo xuống vô biên nghiệp lực, đời này nghiệp chướng nặng nề, đem đánh...vào...luân...hồi...vạn vạn năm......" 

Cùng với lời nói của hắn khởi, một cỗ vận luật đặc biệt gợn sóng đột nhiên hiện lên, phảng phất là Đế Giang niệm đi ra, lại như kia Sinh Tử bộ phát ra, càng tựa như tế đàn kia rung ra tới. Cuối cùng, nhưng chỉ cảm thấy thiên địa đều đang chấn động, chúng sinh linh hồn rung động. 

Vô biên hắc ám bên trong, đột nhiên lấp lánh ra một tòa kinh thiên hỏa trụ. Nhìn kỹ lại, kia hỏa trụ đúng là ở đỉnh đầu có một cái hư ảo chuông lớn bao bọc, mà kia chuông lớn dưới hỏa trụ bên trong, có một con tam túc điểu mơ hồ có thể thấy được. 

Cùng với Đế Giang lời nói khởi, kia tam túc điểu liền tựa hồ đột nhiên giãy giụa đứng lên, phát ra trận trận rên rỉ. 

Thiên địa chấn động, kia vô hình gợn sóng đúng là cùng nhau tuôn hướng kia cột lửa ngất trời, theo Đế Giang dứt lời, hỏa trụ bên trong dục hỏa tam túc điểu kêu sợ hãi ra một tiếng không cam lòng rên rỉ, trong chốc lát hòa tan ở trong ngọn lửa. 

Nam Lạc trong lòng kinh hãi, hắn đương nhiên biết kia tam túc điểu là ai, nếu như hắn không có đoán sai lời nói. Kia tam túc điểu nhất định là Đế Tuấn linh hồn hiển hóa, tựa như trước đây kia 365 vị ám phong Tinh Quân đồng dạng. Đã dùng linh hồn dung nhập trong núi linh mạch, cũng hô ứng cửu thiên tinh thần. 

Có thể là, hiện tại kia tam túc điểu lại tại kia luồng gợn sóng bên trong tan, chẳng lẽ Đế Tuấn chết, Nam Lạc không thể tin được. Cùng với ngọn lửa kia trong hư ảo tam túc điểu hòa tan trong nháy mắt, một đạo kinh thiên tiếng chuông đột nhiên chấn động ra tới. Tiếng chuông bên trong tựa như ẩn chứa vô biên tức giận cùng sát khí, kia tiếng chuông đang vang lên trong nháy mắt liền thiên địa đều định trụ, hắc ám lặng yên yên diệt. Ở thời khắc này, thiên địa chúng sinh suy nghĩ đã dừng lại, trong tai chỉ có tiếng chuông, chấn động linh hồn. Trong mắt tựa hồ nhìn thấy vô tận khói vàng đang lăn lộn, dường như đến từ hư vực hư không, xông phá hết thảy, không gì có thể cản. 

Nam Lạc trên người vọt lên vô hình ngũ thải sương mù, mà trong mắt cũng tồn tại có ngũ thải quang vận lưu chuyển. Hắn tất nhiên là không sẽ cùng những cái kia phổ thông sinh linh đồng dạng tại kia tiếng chuông dưới không có chống đỡ một chút kháng lực lượng, chẳng những nhìn thấy kia tam túc điểu hòa tan ở trong ngọn lửa, còn biết kia cột lửa ngất trời chính là Bất Chu sơn. 

Chỉ thấy kia hư ảo chuông đột nhiên sụp đổ ra tới, tùy theo liền có cuồn cuộn ngất trời tiếng gầm. Kia tiếng gầm lướt qua lại là khói vàng cuồn cuộn, thẳng hướng Đế Giang vị trí tế đàn vọt tới. Chỉ một cái chớp mắt cũng đã vọt tới tế đàn phía dưới trước, một đi ngang qua chỗ chỗ, hắc ám kinh tan, khí thế cuồn cuộn ngất trời. 

Đế Giang căn bản cũng không có để ý tới, chỉ là nhẹ nhàng lật ra một cái khác trang, lại muốn bắt đầu thì thầm: "Thái Nhất......" 

Khói vàng đã đem chỗ kia tế đàn cho bao phủ, Đế Giang âm thanh cũng trong nháy mắt bị khói vàng thôn phệ lấy ở bên trong. Khói vàng cuồn cuộn, bỗng nhiên, một tiếng gào to từ hoàng vụ bên trong truyền dẫn ra, hoàng vụ ứng thanh mà tan. 

Kia một tiếng gào to là cùng tế đàn kia gợn sóng vừa lên phát ra tới, thiên địa vì đó yên tĩnh. 

Đế Giang đứng kia tím đen bàn trước, cầm trong tay Sinh Tử bộ, từng chữ từng chữ niệm động đến. Cùng với tiếng nói của hắn vang lên, thiên địa tĩnh mịch. Thanh âm kia trong bóng đêm như thanh tuyền giống như chảy xuôi mà qua, lại như là gió nhẹ nhẹ phẩy bên tai, vô cùng rõ ràng. Trong thiên địa bất kỳ ngóc ngách nào đều lưu chuyển lên Đế Giang âm thanh, chúng sinh linh hồn bình thản, ngửa đầu ngắm nhìn trên chín tầng trời, dường như lắng nghe thánh ý, lại như đang nghe duyệt làn điệu. 

Một cái chuông lớn tự ức vạn không trung hạ xuống, tiếng chuông càn quét thiên địa. 

"Đương......đương......đương đương......" 

Từng đạo màu vàng óng gợn sóng từ cái này cổ phác tiếng chuông trên hạ xuống, Đế Giang cầm trong tay Sinh Tử bộ lớn tiếng đọc lấy, thanh đăng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, thanh sắc quang mang đem hắn bao phủ. Âm thanh dung nhập tế đàn bị chấn động, dung nhập thiên địa gợn sóng trong, vang vọng đất trời. 

Kia chuông lớn chấn động thiên địa, chuông lớn phía dưới không gian nhưng lặng yên phá toái nhấn chìm, hóa thành từng mảnh từng mảnh màu xám hỗn độn. Từng vòng từng vòng màu vàng gợn sóng hạ xuống, chụp vào tế đàn, lại tại kia không tên thiên địa chấn động gợn sóng trong biến mất. 

Chuông lớn tự cao ức vạn dặm không, chấn động thiên địa, thẳng hướng tế đàn trùm tới. Đế Giang vẫn như cũ không thay đổi, sắc mặt bình tĩnh, đọc lấy Thái Nhất cuộc đời cùng tội phạt, cùng vừa rồi niệm động đến Đế Tuấn cuộc đời giống nhau như đúc. 

"Đương đương đương......" 

Kia chuông lớn tất nhiên là Đông Hoàng Chung, Thiên Đình Đông Hoàng sử dụng thánh khí, danh xưng trong thiên địa thứ nhất người sử dụng Linh Bảo, tự cũng bị người coi là trong thiên địa thứ một Linh Bảo. Mà tế đàn kia vừa mới là Vu tộc mười hai Tổ Vu Điện hợp tế mà thành, ở Đế Giang cầm trong tay Sinh Tử bộ tuyệt thế phong thái trước, không người dám chặn kỳ phong mang. 

Chuông rơi, trong nháy mắt bao lại tế đàn. 

"Đương đương đương......" 

Bao phủ, phá toái. 

"......Đánh vào luân hồi vạn vạn năm. " Đế Giang vang lên, kèm theo tiếng chuông ở trong thiên địa quanh quẩn. 