 "Tỷ tỷ, ngươi như thế nào. " Trên mặt đất đen tối, một chỗ không cao đỉnh núi, đang có một cái long lanh thiếu nữ nháy mắt, nhìn xem Tô Tô, trong mắt đầy bỡn cợt ý cười. 

Tô Tô sắc mặt có chút tái nhợt, trừng vậy tiểu nữ liếc mắt, hung hãn nói: "Cười trên nỗi đau của người khác đúng không, tỷ ngươi ta tổn hại mấy trăm năm đạo hạnh, mất một đuôi, thiếu một mệnh, càng là tổn thương trái tim, ngươi lại còn dám ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác. " 

"Tỷ, ta cũng không có, chỉ là, lúc ấy đi thời điểm, không biết ai nói không ra tháng ba, nhất định khiến kia Nam Lạc quỳ xuống dưới hoa lệ tiêu hồn cửu vĩ . " Thiếu nữ vừa cười vừa nói, nhìn xem Tô Tô trừng lại đây ánh mắt, vội vã còn nói thêm: "Tỷ, ngươi đến cùng làm cái gì, nghe nói tính tình của hắn vẫn rất tốt, dù là không thân cận người, nhưng chỉ cần không chọc giận hắn, hắn căn bản sẽ không tuỳ tiện động kiếm, hơn nữa, ở hắn động kiếm sau còn có thể chạy trốn cũng không nhiều. " 

"Cũng không có gì, chỉ là đối với hắn thi qua ba lần mê hồn pháp mà thôi. " Tô Tô nhìn xem hắc ám hư không cảm thán nói. 

"Ba lần? Tỷ, ngươi vậy mà thi ba lần không có đem hắn say mê, chẳng lẽ ngươi mê hồn pháp lui bước, dùng ba lần cũng không có đem hắn cho say mê. " Thiếu nữ lớn tiếng hoảng sợ nói, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

"Đúng vậy a, không biết chuyện gì xảy ra, hắn căn bản là không chịu mê hồn pháp ảnh hưởng, hơn nữa, còn giống như cảm giác được ta thi pháp. " Tô Tô nhíu lại kia hai đạo đôi mi thanh tú, nghi hoặc nói. 

Thiếu nữ nghiêng đầu, suy tư chỉ trong chốc lát, con ngươi đảo một vòng sau đột nhiên cười nói: "Kia, vậy chúng ta làm sao bây giờ, đến làm cho hắn biết chúng ta Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ bộ tộc lợi hại. " 

Tô Tô đưa tay ở thiếu nữ trên đầu vừa gõ, nói: "Tỷ ngươi lúc nào thất bại qua, ngươi cũng đã nói, chỉ cần không chọc tới hắn, hắn sẽ không đối với người khác xuất kiếm, đây là vì cái gì đây. " 

"Chẳng lẽ? " Thiếu nữ híp mắt, nhìn chằm chằm Tô Tô ánh mắt. 

Tô Tô lại là yên tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn phía xa không trung, chỗ kia phương hướng không phải trên chín tầng trời mênh mông Đông Hoàng Chung cùng tế đàn vị trí, mà là Dương Bình Ngọa Ngưu sơn phương hướng. Trên người nàng kia trắng như tuyết áo choàng, yên tĩnh xinh đẹp, như ám dạ tinh linh. 

"Tỷ tỷ, ngươi sẽ không làm giả hoá thật a? " 

"Sẽ không, ta nói rồi, ta Tô Tô vận mệnh há có thể khiến người ta tính tới, tính tới thì đã có sao, hết thảy đều nắm giữ ở trên tay của ta, ta muốn yêu ai, ai có thể xác định, nếu như ta muốn chết, ai có thể ngăn cản. " 

Làm nàng nói ra câu nói này, trên bầu trời Đông Hoàng Chung bao lại tế đàn. Ngột ngạt tiếng chuông như cự mộc đụng vào trong lòng, lần lượt. Trải nghiệm qua kia Đông Hoàng Chung uy lực Nam Lạc, đối với kia chuông thân bên trong cùng bên ngoài phân biệt, không có người so với hắn rõ ràng hơn. Nếu nói Đông Hoàng Chung bên ngoài tiếng chuông có chấn động thiên địa, đỉnh định càn khôn uy lực, kia chuông thân bên trong mà có thể hủy thiên diệt địa, hắn không nghĩ tới có người nào có thể ở Đông Hoàng Chung dưới bình thản. 

Từ khi có thể kiếm hóa thiên hà, nhân kiếm hợp nhất đằng sau, Nam Lạc liền thường xuyên sẽ nghĩ, nếu là mình bị trùm ở kia Đông Hoàng Chung bên trong, có thể hay không bảo đảm chính mình không tổn lạc đây, có lẽ có thể. Nhưng có thể hay không một mực duy trì nhân kiếm hợp nhất trạng thái đây, đáp án là khẳng định không thể. 

"Đương......Đương đương đương........... "

"......Đánh vào luân hồi vạn vạn năm......" 

Đông Hoàng Chung tiếng chuông đỉnh định thiên địa, Đế Giang âm thanh ở tiếng chuông bên trong lại vẫn là như vậy rõ ràng. Cùng với Đế Giang một chữ cuối cùng nói ra miệng, màu vàng đất cổ phác Đông Hoàng Chung trên đột nhiên dấy lên ngọn lửa màu xanh. 

Thanh diễm tĩnh lặng, màu xanh mây mù từng trận, ngọn lửa tia tia lượn lờ. 

Đông Hoàng Chung trong nháy mắt hóa thành một đoàn mây vàng tan biến tại hư không, tế đàn trên Đế Giang sắc mặt ở thanh đăng dưới, phá lệ lạnh lẽo. Nam Lạc nhưng trong lòng rung mạnh, trong mắt hắn, lúc này Đế Giang trạng thái cực kì cổ quái. 

"Đương......" 

Trên chín tầng trời, không biết nơi nào, hạ xuống một đạo phiêu miểu tiếng chuông. 

Đế Giang thân thể ứng thanh mà tan, như tuyết tan trong nước, vừa dường như hoàn thành sứ mệnh, hồn quy thiên địa. 

Thanh đăng đèn ngọn lửa nhảy lên, sáng tối chập chờn, trái phải lay động đằng sau liền vừa định xuống dưới, tái phát hồi bàn kia trên bàn. Sinh Tử bộ ở Đế Giang hòa tan tiêu tán nháy mắt, rơi xuống mà xuống, ngã ở tế đàn trên. Biến mất theo, ở thanh đăng ở tái phát hồi trên bàn lúc, liền cũng ở bàn ở giữa hiện ra. 

Nam Lạc thân hình hơi động một chút, liền tự vừa định xuống dưới. 

Nguy hiểm, hắn cảm giác được tế đàn bên trên tán phát ra tới nguy hiểm, này nguy hiểm so với vừa mới Đế Giang ở thời điểm càng phải mạnh mẽ hơn mấy lần. 

Thiên địa trầm tịch, giống như chết tĩnh lặng. Nam Lạc đột nhiên có một loại cảm giác, cảm giác tế đàn kia căn bản chính là dùng để tế tự thiên địa. Kia cái gì lại là tế phẩm đây? Vạn vật sinh linh? Vẫn là tất cả Đạo Cảnh trở lên đại thần người. 

Nam Lạc có loại cảm giác này, cũng hắn loại cảnh giới này người tự nhiên cũng sẽ có loại cảm giác này. 

Sinh tử luân hồi, Sinh Tử bộ trong định luân hồi, trong sổ có tên, sinh tử không còn do mình khống chế, có người nào có thể tiếp thu nữa nha. Lúc này, trên trời dưới đất một vùng tăm tối. Chỉ có ở giữa thiên địa một tòa khổng lồ tế đàn bồng bềnh tại hư không ở đâu. 

Một chiếc thanh đăng, một quyển sách, một phương nghiên mực, một cây bút, một cái bàn, một tòa tế đàn. 

Nam Lạc biết kia thanh đăng uy lực, Đông Hoàng Chung bị thanh diễm thiêu đốt, có lẽ không có cái gì nguy hiểm trí mạng, nhưng tất nhiên sẽ không mảy may vô ngại, nếu không dựa vào Thái Nhất như vậy tính cách sẽ không rút đi. Hơn nữa, Đế Giang cầm sổ ghi chép mà niệm tội phạt như thế nào lại đối với hắn không có một chút tổn thương đây. 

Trong bóng tối, rất nhiều người muốn xóa đi kia Sinh Tử bộ trên tính danh. Nhưng lúc này lại không ai dám ra tay, mặc dù là ở Đế Giang đã tiêu tán ở trong thiên địa, cũng không có một cái nào dám ra tay, bọn họ đang chờ đợi. 

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở tế đàn trên, màu đen áo bào, cao ráo dáng người, mặc tóc lục ti, khí chất phiêu dật. Hắn xuất hiện ở chính giữa tế đàn, liền cũng như Đế Giang bình thường bái thiên địa. 

Nam Lạc không biết hắn là ai, nhưng lại có thể xác định đây là một vị tổ Vu. Hắn thần sắc ngưng trọng cầm lấy trên bàn Sinh Tử bộ, lại đột nhiên vừa buông xuống. Thấp đầu đột nhiên nâng lên, hai tay thả lỏng phía sau, chỉ lên trời giữa chỗ hắc ám nhìn lại. 

Nam Lạc vậy mà từ trên mặt của hắn nhìn thấy ý cười, nụ cười kia thoải mái tuỳ ý, cùng vừa mới cái kia thành kính thái độ tuyệt nhiên tương phản. 

"Ha ha, chư vị tốt, ta gọi Cú Mang, hoan nghênh mọi người tới xem lễ, hôm nay, sẽ là chư vị cả đời khó quên một khắc, có thể nhìn thấy này thuộc về thiên địa diễn hóa đến nay kinh thiên nhất động địa sự kiện. Các ngươi cuối cùng rồi sẽ ghi khắc cả đời, cho đến các ngươi tiến vào luân hồi. Ai, Đế Giang lão đại muốn tái tạo luân hồi, ta vốn không đồng ý, cảm thấy quá mức gian nan, nhưng mà, cuối cùng vẫn là đồng ý, chống đỡ không được bọn họ nhiều người a! Ai, gian nan a, này không, Đế Giang lão đại cũng đã đi trước một bước. Tái tạo luân hồi a, cái này cần khiến bao nhiêu người trước vào luân hồi đây. Ta xem một chút, ai nha, nhiều như vậy, đều là không tầm thường đại nhân vật a. " 

Cú Mang tiện tay lật qua lại trên bàn Sinh Tử bộ, thần sắc thoải mái nói. Đột nhiên, hắn vỗ mạnh một cái cái bàn, quát to: "Thái Nhất,......" 

Thiên địa chấn động, kia không tên vận luật gợn sóng trong chốc lát càn quét thiên địa. 

Trên chín tầng trời, cao ức vạn dặm không trung, bóng đêm vô tận trong, hạo đãng tiếng chuông cọ rửa mà xuống. 

Trong bóng tối, đỉnh đầu màu vàng đất chuông lớn kèm theo tiếng chuông chụp vào tế đàn, màu vàng quang ba từng vòng từng vòng hướng tế đàn rơi đi. 

Cú Mang niệm tụng âm thanh cùng tiếng chuông đan xen. 

Chuông rơi, trầm đục, nhiễm thanh diễm, phóng lên tận trời, biến mất trong bóng đêm. 

Tế đàn lại xuất hiện, câu kia mang cầm trạm sách lập, trên mặt tùy tiện nụ cười vẫn như cũ, tĩnh lặng trong thiên địa, trong bóng tối đột nhiên truyền đến một tiếng mơ hồ thú minh, Cú Mang thân thể trong nháy mắt ở tế đàn trên tiêu tán. Lần này Nam Lạc cẩn thận quan sát đến, mơ hồ cảm giác được Cú Mang kỳ thật cũng không chết đi, cũng không phải tiêu tán ở trong thiên địa, mà là dung nhập trong tế đàn. 

Thiên địa quay về tĩnh lặng, tế đàn trên thanh đăng như cũ. Sinh tử luân hồi, tế tự thiên địa. 

Nam Lạc mơ hồ cảm giác không đúng, nhưng lại nói hay không tới. 

Quả nhiên, vừa có một tổ Vu đi xuất hiện ở tế đàn trên. Phục bái thiên địa, bát phương hắc ám hư không hiện ra đến hình vẽ. Ở trước bàn nâng tay mà niệm Thái Nhất cuộc đời chịu tội. Đông Hoàng Chung rơi, tiếng chuông nước vọt khắp thiên địa, bao lại tế đàn, thanh diễm khởi. 

Đông Hoàng Chung phóng lên tận trời, chỉ còn lại có rảnh đung đưa tế đàn, thiên địa quay về u tịch. 

Thanh đăng, Sinh Tử bộ, Luân Hồi bút, yên tĩnh bày ở này thiên địa giữa, nhưng quyết định thiên địa sinh linh vận mệnh. 

Tổ Vu hiện, Đông Hoàng Chung rơi. 

Thiên địa chấn động, chuông ẩn, tổ Vu tán ở thiên địa. 

Giờ khắc này, Đông Hoàng Chung lại có một loại thiên hạ không thể địch nổi cảm giác. Tổ Vu ở Đông Hoàng Chung dưới đúng là căn bản là không có lực phản kháng chút nào bình thường, chỉ là tế đàn kia ở chuông dưới nhưng một chút cũng không có tổn hại, trái lại khí thế càng ngày càng nặng, cảm giác nguy hiểm càng thêm mạnh mẽ. 

Tổ Vu từng cái xuất hiện, từng cái tiêu tán. 

Cùng cùng hiện......

Xa Bỉ hiện......

Chúc Dung......

Huyền Minh......

Hậu Thổ......

......

Mười hai tổ Vu lần lượt ở Đông Hoàng Chung dưới tiêu tán, thiên địa quay về hắc ám, tĩnh lặng, vạn vật trầm luân, chúng sinh mất phương hướng. 

Nam Lạc cảm giác thiên địa tựa hồ khởi vừa lên biến hoá, cùng với tổ Vu từng cái tiêu tán, trong thiên địa kia luân hồi phá toái lúc xuất hiện vết rách tựa hồ đang từ từ chữa trị. Không biết vì sao, hắn cảm thấy Vu tộc tổ Vu không nên yếu như thế này . 

Tế đàn, tế tự thiên địa. 

"Dùng thân tế thiên địa ! " 

Nam Lạc trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm như vậy, liền cũng không còn cách nào đè xuống. 

"Mượn Đông Hoàng tay tế tự thiên địa? " 

Đang lúc Nam Lạc trong lòng hiện ra ý nghĩ này thời điểm, kia trên chín tầng trời tế đàn đột nhiên lóe ra thanh huy, dùng tế đàn làm trung tâm hắc ám trên bầu trời, xuất hiện mười hai cái khác biệt hình vẽ. Nam Lạc nhìn kỹ lại, mơ hồ nhìn ra kia mười hai cái hình vẽ lại là mười hai tổ Vu hình ảnh. 

Cùng với tế đàn trên vận luật gợn sóng, thanh huy từng trận, hắc ám bên trong, kia mười hai cái tổ Vu hình ảnh cũng theo đó lấp lóe. Lúc sáng lúc tối, theo thiên địa gợn sóng mà lấp lóe. 

Tiếng chuông lại nổi lên, trên chín tầng trời, vô tận hư không bên trong. Đông Hoàng Chung xuất hiện lần nữa, tiếng chuông gấp rút, một tiếng tiếp lấy một tiếng, ngắn ngủi vội vàng. 

"Đương đương đương......" 

Mỗi một vang một tiếng, Đông Hoàng Chung liền phồng lớn một phần, từng vòng từng vòng màu vàng quang ba tự cửu thiên mà lên bộ dưới, kim sóng như điện, hoa lệ mà nguy hiểm, khủng bố khí chính mình tràn ngập ở trong thiên địa. Từng vòng từng vòng màu vàng gợn sóng ở trong thiên địa phiêu động. Kim quang dưới, hư không phá toái, từng tòa núi cao ở kim quang dưới hóa thành bụi mù. 

Nam Lạc nhướng mày, một đạo kiếm quang tự bên hông hắn loé lên mà ra, sáng chói quang hoa phóng lên tận trời, đem rơi xuống Dương Bình sơn đỉnh một cái màu vàng quang ba trảm phá. 