 Quảng Thành đạo nhân Phiên Thiên ấn, ở hắn bấm pháp quyết, súc thế đầy thời điểm vẫn bị Nam Lạc một kiếm trảm phá. Trong này tự nhiên có cảnh giới phương diện khác biệt, nhưng càng nhiều là Thanh Nhan kiếm thuộc về tiên thiên hàng ngũ, mà này Phiên Thiên ấn bất quá là Quảng Thành chính hắn tế luyện pháp bảo mà thôi. Lúc này Nam Lạc kiếm thuật ở này Hồng Hoang trong đều có thể xưng là nhất tuyệt, đã có một chút nhất kiếm phá vạn pháp cảm giác. 

Có thể là cái này rõ ràng đã bị trảm phá Phiên Thiên ấn nhưng cho Nam Lạc một loại không thể chống lại cảm giác, rõ ràng kia Phiên Thiên ấn ở Nam Lạc một kiếm phía dưới linh tính đánh mất hơn phân nửa, hiện tại chỉ là tuỳ ý hợp lại cùng nhau, lại có kinh thiên uy thế. 

Cùng với này có ngập trời chi thế Phiên Thiên ấn như thiểm điện đè xuống, thanh âm mới rồi nhưng lại tự tại trong hư không vang lên: "Quảng Thành, thấy rõ. " 

"Vâng, sư tôn! " Quảng Thành chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trong hư không, cung kính hướng về kia tổn hại Phiên Thiên ấn cúi đầu trả lời. 

Quảng Thành mà nói mới rơi, Phiên Thiên ấn đã mang theo vô tận uy thế trấn xuống dưới. Nam Lạc sắc mặt nghiêm túc, tay tại nắm vào trong hư không một cái, Thanh Nhan kiếm đã rơi vào tay. Hư không vạch một cái, xoay người liền đi. Vừa sải bước ra cũng đã biến mất ở Phiên Thiên ấn dưới, lại xuất hiện thời điểm đã trên chín tầng trời. Hắn hướng phía dưới nhìn lại lúc, tức khắc kinh hãi, bởi vì phía dưới lúc này vốn hẳn nên đập xuống đất Phiên Thiên ấn cũng là biến mất không còn tăm tích. 

Trước mắt tối sầm lại, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai cái thật lớn ‘ Phiên Thiên’ đập vào mắt trong, ‘ Phiên Thiên’ giữa hai chữ có một đầu rõ ràng khe hở. 

Đang chờ lại muốn bỏ chạy, lại phát hiện hư không ngưng tụ, đúng là có một loại khó mà động đậy cảm giác. Tự biết không kịp bỏ chạy, trong tay Thanh Nhan kiếm hướng bầu trời một đâm, ở trên đâm ra trong chốc lát, người cùng kiếm đã đồng tiến phồng lớn mấy chục lần. 

Thiên Địa Pháp Tướng thần thông tùy tâm mà động, cùng lúc đó nhàn nhạt ngũ thải sương mù ở trên người hiển lên. 

Thanh Nhan kiếm đâm vào Phiên Thiên ấn đáy, chỉ hơi dừng một chút, liền nhanh chóng bị Phiên Thiên ấn áp hướng về trên mặt đất rơi đi. Lúc đầu rơi xuống tốc độ vẫn còn không quá nhanh, chậm rãi lại là nhanh như núi sụp. Chỉ thấy Nam Lạc dùng kiếm đâm vào Phiên Thiên ấn phía dưới, phồng lên đến toàn thân pháp lực. Miệng trong không ngừng lớn tiếng niệm động đến đại đạo huyền âm, hư không rung động, dưới chân ngưng tụ ra một đoàn ngũ thải đám mây, vẫn chỉ là hơi yếu bớt một chút kia rơi xuống tốc độ mà thôi. 

"Ầm————" 

Phiên Thiên ấn đem Nam Lạc tự trên chín tầng trời đè xuống, mạnh mẽ trấn trong sơn cốc. 

Nơi xa người quan sát, trái tim bị hung hăng chấn động một cái, vừa mới vẫn là phất tay đánh lui Ngọc Hư môn nhân Nam Lạc vậy mà liền như thế bị trấn áp. 

Phiên Thiên ấn như đại sơn, đem một chỗ sơn cốc lấp đầy, bên cạnh hầu như phát triển an toàn núi đều đã băng đạp. 

Đột nhiên, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, từ cái này Phiên Thiên ấn ở giữa khe hở xông ra. Ngay sau đó nở rộ ra, như núi Phiên Thiên ấn trong chốc lát nứt toác vỡ nát. Tùy theo, Nam Lạc bóng dáng liền ở bên trong thung lũng kia hiện ra thân thể, quần áo tuy có một ít ngổn ngang, nhưng cũng có thể nhìn ra cũng không nhận được tổn thương gì. 

Lúc này Nam Lạc nhưng dùng trước đó Nam Lạc có chỗ khác biệt, nếu nói trước đó hắn trên người tràn ngập chính là một loại lạnh nhạt tiên vị mà nói, nhưng bây giờ lúc trên người hắn lại tràn ngập như kiếm ra khỏi vỏ phong mang. 

Đúng lúc này, trong hư không đột nhiên xuất hiện một cái bị bùn đất phong ấn vòng tròn, vừa xuất hiện trong hư không, chỉ run lên liền bị chấn động rớt xuống phong ấn phía trên, chính là mới vừa rồi bị Nam Lạc phong ấn Càn Khôn Quyển. 

"Thái Ất, nhìn kỹ. " 

"Vâng, sư tôn! " Thái Ất đồng dạng cung kính nói. 

Tiếng nói mới rơi, kia Càn Khôn Quyển đã hóa thành một đạo lưu quang kích hướng Nam Lạc, những nơi đi qua cũng kinh đem hư không đánh nát, mang theo một chuỗi vỡ vang lên. Không chỉ như thế, lại còn có mấy phần hư ảo, không thể phỏng đoán cảm giác. 

Kia lưu quang thẳng đến Nam Lạc mặt mà tới, Nam Lạc kiếm trong tay lại là hướng sau lưng đâm tới. 

"Đinh——" 

Phía sau hắn trong hư không cùng với âm thanh này vang lên, một cái ngân quang lập lòe vòng vòng liền bắn đi ra, mà chạm mặt tới kia đạo lưu quang lại tại đánh tới Nam Lạc trên người trong chốc lát biến mất. 

Phi đạn mà ra Càn Khôn Quyển tại hư không một cái chuyển, lần nữa hướng về Nam Lạc đánh tới. Chỉ là lần này lại là trong hư không đột nhiên hóa thành ba cái, nhanh chậm giao nhau, hư thực tương sinh, như ẩn như ẩn. "Đinh—— đinh—— đinh——" 

Nam Lạc mặt không biểu tình, kiếm trong tay đâm ra đi, ở đâm ra trong nháy mắt tách ra ngàn vạn quang hoa, một kiếm hóa thành ức vạn kiếm quang, đúng là không biết ngăn lại nhiều ít kích. 

Chỉ là hắn mặc dù ngăn lại, thân thể lại là không ngừng trong hư không né tránh đến, hiển nhiên là bị áp chế tại hạ phong, chỉ có chống lại lực lượng mà thôi. Chỉ thấy một cái ngân quang lóng lánh Càn Khôn Quyển ở trong hư không xuất quỷ nhập thần, từ chu thiên trong hư không xuyên qua, lần lượt kích hướng Nam Lạc. 

Nam Lạc lại là trên chín tầng trời tới đất đầu tuần bên cạnh các núi giữa tránh né lấy, kiếm trong tay hóa ra vô số kiếm mang, bó chặt toàn thân, như hàn mai nở rộ, lại hoặc vô số bông tuyết ở kia một thước vuông bên trong bay xuống đến. 

Tất cả người quan sát tự nhiên có thể nhìn ra, này Ngọc Hư cung chủ nhân cũng không ở chỗ này, chỉ sợ lúc này càng ở ngoài ngàn vạn dặm đây! Ở đối với Nguyên Thủy kinh thiên pháp lực cảm giác được kinh ngạc thời điểm, không khỏi đối với Nam Lạc bản lĩnh cũng cảm giác kinh ngạc. Bọn họ trước đó nhìn thấy Nam Lạc trong nháy mắt bị Phiên Thiên ấn trấn áp, vốn tưởng rằng như vậy kết thúc, chỉ là không nghĩ tới Nam Lạc đúng là lập tức đem Phiên Thiên ấn chấn vỡ, thoát khốn mà ra. 

Lúc này nhìn thấy kia danh xưng có thể kích thiên địa vạn vật Càn Khôn Quyển, xuất quỷ nhập thần, qua lại hư không giữa, biến ảo khó lường, vừa mới động hóa thành mấy chục cái Càn Khôn Quyển, hơn nữa từng cái đều dường như thực thể. Cái này khiến bọn họ không khỏi cảm giác được trong lòng phát lạnh, có thể Nam Lạc đúng là sinh sôi chặn lại. Trong lòng không khỏi nghĩ đến, này Nam Lạc mặc dù không bằng Ngọc Hư cung cung Nguyên Thủy tôn giả, chính mình nhưng cũng là vạn vạn không kịp nổi. 

Càn Khôn Quyển một trận mãnh liệt cường công, Nam Lạc từ trên chín tầng trời, tránh sang trên mặt đất, lại độn đến các đại sơn phía trên. Kia Càn Khôn Quyển như hình với bóng, Thanh Nhan kiếm nở rộ ngàn vạn quang hoa, cuối cùng là chưa từng bị đánh trúng một lần. 

Chẳng biết lúc nào Nam Lạc lần nữa đã đi tới trên chín tầng trời, khẽ cúi đầu, tóc tai rối bời, đem khuôn mặt che khuất, xem không rõ lắm sắc mặt của hắn. Lúc này kiếm của hắn đã quy vỏ, tay trái nắm chặt kiếm vỏ, co lại ở bên hông. 

Nơi xa là các trong núi tiềm tu người, làm thành một cái to lớn vòng. Mà chỗ gần lại là hầu như cái Ngọc Hư môn nhân vây quanh. Ở giữa nhất chỗ Nam Lạc cúi đầu tĩnh lặng đứng thẳng hư không, một cơn gió thổi tới, áo bào xanh phiêu động, không có cái gì phiêu miểu như tiên, nhưng dựa vào thêm vài phần túc sát chi khí. 

Hắn không có bỏ chạy, lại giống như là đang đợi Ngọc Hư cung cung chủ Nguyên Thủy xuất thủ lần nữa. 

Người ở ngoài xa hiển nhiên cũng cảm giác được loại này ý vị, không khỏi có người cả kinh nói: "Hắn muốn làm gì, muốn khiêu chiến Ngọc Hư cung cung chủ sao? " 

"Hừ, ngươi cũng là có mấy phần thiên phú, Thông Thiên kiếm đạo cũng coi như không có truyền sai, chỉ là ngươi cho rằng hiện tại là có thể khiêu chiến ta sao, hôm nay liền để ngươi biết, đại đạo vô cùng, ngươi chỉ bất quá mới bước vào một chân mà thôi, muốn đi đoạn đường vẫn còn rất xa. " 

Ngọc Hư cung trước Nam Lạc trầm mặc đứng yên ở trên chín tầng trời, chờ đợi Ngọc Hư cung cung chủ Nguyên Thủy xuất thủ lần nữa. Ở cách nơi này bên ngoài ba ngàn dặm Thái Cực Cung trong, một cái râu tóc bạc trắng lão đạo, hơi lim dim mắt ngồi ở chỗ đó, chính là Thông Huyền Thiên Sư. 

Mà trước mặt hắn chỗ hư không nhưng có một chỗ màn nước giống như cái gương, trong kính chính là Nam Lạc cúi đầu độc lập hư không, bị Ngọc Hư cung một đám môn nhân vây vào giữa. 

Thông Huyền Thiên Sư tọa hạ một trái một phải ngồi xổm đến hai cái đồng tử, trên đầu đều có một cái sừng nhỏ, một vàng một bạc, lập loè tỏa sáng, lộ ra đáng yêu vô cùng. Đúng là giống nhau rất nhiều năm trước đồng dạng, một chút cũng không có lớn lên. 

"Lão gia, chúng ta đi giúp Nam Lạc có được hay không? " Ngân Giác đồng tử một tay chống đỡ cái cằm, xoay đầu lại nhìn xem Thông Huyền Thiên Sư nói. 

Kim Giác cũng đồng dạng nói theo: "Đúng vậy a, chúng ta đi giúp Nam Lạc có được hay không a, lão gia. " 

Thông Huyền Thiên Sư hai mắt tựa như bế không phải bế, cũng không biết hắn có hay không đang nhìn kia lưu chuyển lên màn sáng trong hình ảnh. 

"Lão gia, Nam Lạc thật đáng thương, luôn luôn bị người vây công truy sát, còn có mấy lần kém một chút liền chết. " Ngân Giác chớp đến kia ngây thơ ánh mắt giòn tan nói. 

Kim Giác nặng nề gật đầu, nói "Liền để ta cùng Ngân Giác mang theo pháp bảo đi, sẽ lấy trước khi dễ qua Nam Lạc người đều thu, sau đó liền trở lại, không bao lâu. " 

Thông Huyền Thiên Sư vẫn như cũ thờ ơ, Kim Giác, Ngân Giác lại là đột nhiên đứng lên, cao hứng nói: "Chúng ta cái này đi, chỉ mấy ngày là có thể quay lại. " Nói đi liền muốn đi cầm treo trên tường pháp bảo, lại nghe kia Thông Huyền Thiên Sư rốt cuộc mở miệng nói: "Hồ nháo! " 

Kim Giác cùng Ngân Giác tức khắc như sương đánh quả cà* giống như ngồi trở lại kia bồ đoàn bên trên đi, trong đó một cái vẫn còn lẩm bẩm nói: "Lại không cho chúng ta đi giúp Nam Lạc, lại vẫn còn luôn luôn sử dụng pháp thuật nhìn hắn bị người khi dễ. " 

*霜打的茄子:sương đả đích gia tử .Khi tiết sương giáng vì nhiệt độ trong đêm hạ thấp mà trên thực vật kết một tầng sương mỏng, mà lúc này quả cà bị sương lạnh mà khiến da bên ngoài nhăn nheo~để chỉ tinh thần uể oải

"Luôn luôn sử dụng pháp thuật xem người khác, đừng lại dẫn tới kia Đế Tuấn tìm tới. " 

Thông Huyền Thiên Sư không nói gì, ánh mắt lại đột nhiên mắt mở, tựa như ẩn chứa vô tận mênh mông đại đạo. 

Chỉ thấy kia màn sáng trong chẳng biết lúc nào đã biến thành đỏ tươi một mảnh, một đầu tự vô tận hư không xuyên qua đến huyết hà đang sôi trào, trong huyết hà hình như có vô tận thi thể chìm nổi. 

Huyết hà phía trên, một con lộng lẫy hồ điệp đang chậm rãi phe phẩy cánh, ở quay cuồng huyết lãng giữa bay múa lượn vòng lấy, mỗi vỗ một chút nhu nhược kia cánh, liền tựa như kéo theo huyết lãng cuốn ngược. Những nơi đi qua, trong sông thi thể dồn dập ngửa mặt lên trời rống to, tựa như đang nghênh tiếp, lại như ở hướng thiên địa thị uy. Mặc dù là xuyên thấu qua này như nước chảy màn sáng, cũng hình như có một cỗ mùi máu tanh nồng đậm cùng sát khí mãnh liệt truyền đến. 