 Thế gian bí thuật ngàn vạn, đếm mãi không hết, không ai có thể biết rõ thế gian đến cùng có bao nhiêu đả thương người trong vô hình bí pháp. 

Nam Lạc chỉ thấy trên cửa kia mấy người hợp lực bố trí xuống cấm chế, lại nóng vội ở trong điện Bắc Linh an toàn, cho nên vội vã một bước giữa, liền bị dẫn vào trong huyễn cảnh. Này huyễn cảnh không giống tại bình thường huyễn cảnh, mà là nhằm vào nội tâm mà bố trí tâm huyễn chi thuật. Chỉ cần một người trong lòng tồn tại khó mà tiêu tan đồ vật, liền sẽ bị câu lên, cũng vô hạn phóng đại. 

Cho nên thế gian này có thật nhiều người, đều tận lực thiếu nhiễm nhân quả loại hình đồ vật, chính là vì để cho mình tâm cảnh càng tinh khiết hơn, tận lực làm được không nhiễm trần thế. Nhưng muốn làm được điểm này là biết bao khó, đến mức đại đạo tu vi càng cao người, tâm càng như là bàn thạch, băng lãnh kiên định. 

Trong lòng chỉ có cầu đạo chi tâm, ngăn ta thành đạo người, giết. Đây là thế gian phần lớn người tu hành chi tâm. 

Lẽ ra giống Nam Lạc loại này Đạo Cảnh phía trên tu vi người, tâm cảnh đã sớm rèn luyện hồn viên như ý, hoặc là nói là như bàn thạch. Nhưng hắn nhưng cùng đại đa số người không giống nhau, hắn cũng không có giống những người khác như thế, chặt đứt hết thảy, chỉ một lòng cầu đạo. Cho nên, hắn chỉ trong nháy mắt liền bị này tâm huyễn chi thuật dẫn vào nội tâm chỗ sâu nhất tiếc nuối bên trong, tiếc nuối càng sâu, chỗ sa vào tâm huyễn bên trong mang đến tổn thương lại càng lớn. 

Lạc Thủy ở nhà gỗ cạnh cửa, mỗi một ngày đều muốn tới kể rõ một lần. 

"Cữu cữu, ngươi mau trở lại a, ngươi không về nữa, Dương Bình tộc liền muốn diệt tộc. " 

Thanh âm của nàng từ lúc đầu cầu nguyện, chậm rãi biến thành ưu oán, cho đến cuối cùng ngày đó, đúng là vô tận hận ý ,thống khổ, đau thương, quyết tuyệt cùng oán hận. Rốt cuộc một ngày lại không hề tới, nhưng có một cái lão nhân tới một chuyến, lão nhân kia quỳ hoài không dậy, một ngày một đêm sau, rời đi. 

Nam Lạc nhớ tới thân, nhưng chỉ có thể dùng thần niệm nhìn xem, cả ngón tay cũng không thể động một cái. 

Lão nhân kia chính là Dương Bình tộc tộc trưởng, ở hắn đứng dậy rời đi sau, Dương Bình tộc đột nhiên bạo động lên, nguyên lai bọn họ chuẩn bị di chuyển. Có thể là không có qua một hồi, liền có tiếng kêu thảm thiết vang lên, Nam Lạc thần niệm bên trong, nhìn thấy một con bạch lang ở Dương Bình tộc nhân bên trong, ngang dọc tàn sát, không ai cản nổi. Rất nhanh, Dương Bình tộc nhân liền tử thương hầu như không còn, chỉ có số ít người thoát khỏi. 

Mắt thấy tộc nhân bị giết, chính mình lại không cách nào ngăn cản, loại cảm giác này so đao cắt còn khó chịu hơn. Từng đao từng đao, cắt trái tim huyết nhục . Khi hắn nhìn xem muội muội của mình bị bạch lang giết chết trong nháy mắt, trái tim , thắt chặt, ngạt thở, đau nhức không biết làm thế nào, đúng là sinh ra một loại muốn chết ý nghĩ. Chết đi như thế, để tránh trên thế gian nhìn xem chính mình thân cận người từng cái chết đi, nhưng bất lực. 

Nam Lạc từ nhỏ đã có một cái tâm tư, lớn lên trở thành tế ti, vì tộc nhân bài ưu giải nạn. Hắn không có đặc biệt rộng lớn bảo hộ toàn bộ Nhân tộc chí hướng, chỉ muốn trở thành một cái lão tế ti như thế tế ti, bảo hộ lấy Dương Bình tộc. Về sau bị chộp vào lồng giam bên trong, được đưa tới trong Bất Tử Cung, đi được Thái Cực Cung. Hết thảy những thứ này động lực, đều là hi vọng có một ngày có học tạo thành thời điểm, trở lại trong tộc, dạy trong tộc hài tử học tập pháp thuật, bảo vệ tộc nhân bình an. Khi đó hắn cho dù là từng tới trong thiên địa cường đại nhất Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung, học được một thân pháp thuật, vẫn không có cái gì thành danh ở Hồng Hoang, bảo hộ toàn bộ Nhân tộc ý nghĩ. 

Có thể là thế gian không như ý sự tình thật nhiều, Nam Lạc chung quy là một người, một cái tri ân, báo ơn người. Cho nên hắn khi biết tam tộc đại chiến sau đó, rời đi Dương Bình sơn đi tìm Khổng Tuyên. Hắn lúc đó chỉ muốn dò nghe Khổng Tuyên là sống hay là chết. Nếu là tiếp tục tồn tại, cũng liền an tâm. Nếu là chết, được bắt chước trong tộc người sau khi chết cái kia, tìm được hắn hài cốt cũng chôn cất, lập bia khắc tên, thủ mộ tận tâm. Cho tới báo thù cái gì, khi đó Nam Lạc căn bản là không dám nghĩ, bởi vì hắn biết mình ở trước mặt người khác chỉ là trong nháy mắt liền phải yên diệt. 

Có thể hắn vạn lần không ngờ, hắn đi lần này, chỉ vì rõ ràng Khổng Tuyên chết hoặc là sinh tin tức mà rời đi, trở lại thời điểm, đã sớm cảnh còn người mất. Dương Bình tộc gần như đã không tồn tại, đã từng ngày đêm nghĩ đến phải bảo vệ Dương Bình tộc tâm nháy mắt tan vỡ một chỗ, hóa làm máu tươi ở trên mặt đất chảy xuôi. 

Lúc ấy Nam Lạc đối với Lạc Thủy hứa hẹn, ít thì một năm, nhiều thì hai năm tất nhiên hồi. Nhưng ở hắn rời đi không bao lâu, bạch lang liền xuất hiện, Dương Bình tộc dùng hài đồng sinh mệnh làm đánh đổi quả thực là kéo mấy năm, vẫn không thấy Nam Lạc quay lại. Cuối cùng đành phải bất đắc dĩ dời đi, hết thảy những thứ này đều là Lạc Thủy ở Phục Hy trong thành lần nữa nhìn thấy Nam Lạc lúc tới nói . Lúc ấy Lạc Thủy biểu cảm, đúng như là nhà gỗ bên ngoài cuối cùng rời đi giọng nói. 

Cái này cũng liền thành Nam Lạc trong lòng một đạo khó mà trừ khử vết thương, lúc này lại bị sinh sôi lột ra, máu tươi chảy đầm đìa. 

"Chết đi, chết hết thảy đều kết thúc, cũng liền sẽ không còn tiếc nuối, hết thảy đều bụi về với bụi, đất về với đất. Hết thảy đều để hắn theo gió mà đi a ! " 

Ở Nam Lạc trong lòng sinh ra cái kia không bằng chết đi ý niệm sau, tức khắc lại có như ảo giác âm thanh ở bên tai nhẹ nhàng nói, hồn xiêu phách lạc, từng tiếng thúc nhân tử, chữ chữ đãng nhân hồn. 

Lúc này Nam Lạc chân thân lại là duy trì một bước bước lên bậc thang tư thế, ánh mắt mở to, ánh mắt trong con mắt có thật sâu bi thương. 

Ở trong huyễn cảnh, sớm đã là thời gian mấy năm quá khứ, nhưng ở này thế giới hiện thực bên trong, mới bất quá là trong nháy mắt. 

Sát na phương hoa có thể hóa tóc trắng, trong chốc lát, cũng có thể có thể khiến một cái Đạo Cảnh phía trên người tử vong. Đây chính là tâm huyễn chi thuật chỗ đáng sợ. Bất quá, này tâm huyễn chi thuật, đại khái cũng chỉ đối với Nam Lạc loại người này hữu dụng a, đối với những cái kia một lòng cầu đạo trong lòng bàn thạch băng lãnh người mà nói, đây chẳng qua là như gió mát quất vào mặt giống như tiểu thuật pháp mà thôi. 

Đột nhiên, Nam Lạc hai mắt nhắm lại, lại đột nhiên vừa mở. Tùy theo đầu kia không có bước lên chân kiên định đạp tới. Đồng thời giữa, chỉ nghe trong miệng hắn thấp giọng kể ra giống như nói: "Nguyện ta cả đời này, sẽ không còn tiếc nuối. " 

Đang khi nói chuyện, thân thể của hắn đã lại hướng trên bước ra một bước, hư không ở hắn hướng lên bước ra một bước giữa, hình như có vô số bên người ràng buộc vỡ vụn, kéo đứt. 

Ở hắn bước lên thứ hai cái bậc thang thời điểm, chỉ thấy thân hình hắn lần nữa dừng lại, thân thể ngưng kết, trong mắt có vô tận thương cảm. 

Cũng ở một trận này phía dưới, hắn liền lại động, không có người biết hắn ở một bước này giữa lại lâm vào thế nào trong huyễn cảnh, chỉ thấy hắn lần nữa bước lên một bước. Đồng thời xán lạn nhưng, như thề với trời bình thường nói: "Nguyện ta cả đời này, không hề tuyệt vọng. " 

Một bước nâng lên, lại bước lên một bước. Hư không vỡ vụn, khí xung vân tiêu. 

"Nguyện ta cả đời này, trả hết ân tình. " 

Không trung vân động, Nam Lạc lần nữa bước ra một bước, thân thể của hắn như gánh vạn quân lực lượng, trên mặt đất bậc thang trong nháy mắt phá toái, xuất hiện châu lưới giống như khe hở. 

"Nguyện ta cả đời này, giết hết trong lòng ma vật. " 

Vô tận điên cuồng khí lưu dùng thân thể của hắn làm trung tâm, hướng về bát phương tuôn ra đẩy ra tới. 

"Nguyện ta cả đời này, giết hết thiên hạ bội bạc gian tà. " 

Ầm......, cửu thiên sấm vang, liên tiếp không ngừng vang vọng chín tiếng, giống như khai thiên phách địa. 

Làm Nam Lạc bước lên một bước cuối cùng, đi tới trước cửa, quay đầu nhìn lại. Trong con mắt cũng đã nhiễm lên mênh mông màu sắc, liếc mắt phía dưới, dường như đã nhìn thấu thiên cổ luân hồi. 

Nam Lạc nhìn xem kia bậc thang, chính là xem chính mình quá khứ nhân sinh. Quay đầu 400 năm nhân sinh, nguyên lai hết thảy đều đã trong gió khô khốc, chỉ có mấy người cùng một số việc xám trắng, nhưng càng ngày càng nhìn thấy mà giật mình. 

Quay đầu, nhìn xem kia đạo đủ mọi màu sắc cửa, đưa tay ở trước ngực, đẩy ra. 

Hào quang kinh thiên khởi, đem Nam Lạc tay chiếu rọi thành các loại màu sắc, xương cốt đều ở quang mang kia phía dưới ẩn hiện. 

Xa xa nhìn lại, Nam Lạc cả người đã không nhìn thấy, chỉ có kia kinh thiên địa hào quang, hào quang đủ mọi màu sắc xen lẫn với nhau, nhưng như có đặc biệt vận màu cùng nhuộm màu. Bất quá tia sáng này chỉ là lấp lánh một chút, liền đột nhiên thu lại, tựa như một con đang có thể vươn cổ cao minh gà trống ở vừa mới gáy lên thời điểm, bị người đột nhiên bóp lấy cổ. 

Cửa, vô thanh vô tức mở. 

Chiếu vào mắt Nam Lạc là hơn mười vị nam nam nữ nữ, cùng đầy mũi mùi máu tươi. 

Hơn mười cái người xen vào nhau tinh tế phân tán trong đại điện, mà đối với cửa lớn phương hướng có một cái huyết sắc bảo tọa. Toà kia vị thượng tọa đến một cái đỏ tươi áo nữ tử, không phải Nam Lạc tới đây muốn tìm Bắc Linh là ai đây. 

Trước đó từng nhìn thấy vô số Bắc Linh, Nam Lạc chỉ liếc mắt liền nhìn ra không phải chân chính Bắc Linh. Lúc này gặp được, liếc mắt liền nhận ra được, cái này, chính là bị Tru Tiên kiếm xoắn nát Bắc Linh. 

Nam Lạc mở ra cửa lớn, tựa hồ cũng không có vượt quá những người kia dự kiến, cũng không thấy trên mặt bọn họ có cái gì vẻ kinh ngạc, trong đó có người nói: "Quả nhiên không khỏi là trong thiên địa hiếm thấy nhân vật, ở cố ý nhằm vào ngươi sơ hở tâm huyễn thuật dưới, vẫn có thể nhanh như vậy liền hồi tỉnh lại, thanh danh vang dội, quả không phải hư sĩ. " 

Nam Lạc quay đầu hướng người nói chuyện nhìn lại, người nọ lại tại Nam Lạc vừa quay đầu giữa đã biến mất không còn tung tích. Nam Lạc tròng mắt hơi híp, một chỉ điểm ra, một đạo kiếm quang từ đầu ngón tay bắn ra. Chui vào hư không, tùy theo một tiếng hét thảm vang lên, trong hư không lóe ra một vòi máu tươi. 

Nam Lạc cũng không lại để ý tới người nọ chết hoặc là chưa chết, chỉ là thẳng hướng Bắc Linh đi đến, xem phía trước những cái kia người ngăn cản như không vật. Mà kia mười mấy người cũng ở Nam Lạc từng bước một tới gần thời điểm, dung nhập hư không biến mất không thấy gì nữa. 

Ngồi ở kia huyết sắc vương tọa trên Bắc Linh cũng không đứng dậy, chỉ là lẳng lặng nhìn từng bước một tới gần Nam Lạc. Làm Nam Lạc đi đến bậc thang, đi tới trước người nàng thời điểm. Nàng vẫn không có một chút đứng dậy ý nghĩa. 

Lẫn nhau lẫn nhau xem rất lâu, cuối cùng lại là Nam Lạc mờ nhạt thở dài một hơi mà kết thúc đối mặt. 

Mà Bắc Linh vẫn luôn là dùng một loại ánh mắt dò xét nhìn xem Nam Lạc, làm Nam Lạc thở dài xoay người không nhìn nữa nàng thời điểm, nàng mở miệng nói ra: "Ta từ xuất hiện ở trên đời này đến nay, liền có một loại cảm giác. Cảm giác có một người nhất định sẽ tới tìm ta. " 

Nam Lạc cũng không nói chuyện. 

Nàng còn nói thêm: "Hôm nay tới rất nhiều người, đều nói là tìm kiếm bằng hữu cũ mà tới, nhưng bọn hắn vừa tiến đến ta liền biết bọn họ là tới giết ta, hoặc là nói là muốn dựa dẫm vào ta được cái gì. " Nói đến đây, nàng vẫn là ngồi ngay ngắn bất động, ưỡn lưng thẳng tắp, cái cằm khẽ nâng, phảng phất là một chỗ ngạo nghễ nữ quân vương. 

Nam Lạc chỉ là yên tĩnh nghe. 

"Ngươi vừa tiến đến, cùng bọn hắn khác biệt. Mặc dù xương cốt sát khí so với bọn hắn những người kia cộng lại cũng mạnh hơn gấp mười, nhưng ta biết, ngươi chính là cái kia muốn tìm người của ta. " 

Nam Lạc đưa lưng về phía Bắc Linh, chỉ thấy hắn nói: "Ta có lẽ chính là ngươi cảm giác trong muốn tìm ngươi người kia. " 

Bắc Linh nghe được Nam Lạc trả lời, trên mặt thứ nhất lần có biểu cảm. 

Mỉm cười, xuất phát từ nội tâm cái chủng loại kia. Chỉ là mỉm cười mới vừa xuất hiện, liền là thu lại. Như ban đêm hoa quỳnh, mặc dù diêm dúa loè loẹt không gì sánh được, nhưng chỉ thuộc về hắc ám, không có người nhìn thấy. 

Chỉ nghe nàng còn nói thêm: "Nghe được câu trả lời của ngươi, trong lòng ta vậy mà thật cao hứng, hơn nữa còn cười. Chẳng lẽ ta đã từng cùng quan hệ của ngươi không phải bình thường, là cái gì? Phu thê sao? " 

"Không phải. " Nam Lạc hồi đáp. 

"Đó chính là, ngươi bộ dáng này người, ta không có khả năng thích. " 

Nam Lạc khẽ cười khổ, nói: "Ta cùng ngươi là......" Nói đến đây, lời nói của hắn liền dừng lại, đúng là nói không được, hoặc là nói đúng không biết bắt đầu nói từ đâu. Là từ kia Phệ Linh Âm Trùng lúc nói lên đây, vẫn là Lạc Linh sơn trong nói lên đây. Bất kể từ nơi nào nói lên, Nam Lạc đều có một loại loạn ly không muốn nói cảm giác, tựa như là đồ vật đặc biệt, không muốn cùng người khác chia sẻ như thế. Ký ức cũng là như thế. 

"Là cái gì?" Bắc Linh hỏi. 

Nam Lạc cười ha ha, nói: "Không có gì. " Lại hỏi: "Bọn họ tại sao không có làm khó ngươi? " 

"Bởi vì bọn hắn dựa dẫm vào ta đạt được bọn họ muốn có được đồ vật, lại bởi vì ngươi ngăn chặn cửa ra vào, cho nên không dám làm gì ta. " Bắc Linh ngữ khí bình thản trong mang theo một chút ý lạnh kể rõ. 

Nam Lạc nghe lời nói của hắn sau, ngẩng đầu xung quanh nhìn một chút, cười nói: "Ha ha, lúc đi vào không có chú ý, nguyên lai đại điện này cấm pháp đặc biệt, muốn rời đi, chỉ có thể từ cửa điện. " 

Bắc Linh tiếp tục nói: "Bọn họ lúc ấy nói, chỉ cần không làm thương hại ta, ngươi tiến vào, cũng là sẽ không tổn thương bọn họ. Quả nhiên là như thế, ngươi để bọn hắn đi. Bất kể ta trước kia cùng ngươi là quan hệ như thế nào, dựa vào ngươi có thể tới tìm ta điểm này, đã nói lên quan hệ không phải bình thường, nhưng ngươi nhưng lại làm cho bọn họ đi, ngươi không nên để bọn hắn đi. " 

Nam Lạc không có tiếp nàng, mà nàng cũng không hề nói. 

Một lát sau, Nam Lạc mờ nhạt thở dài hỏi: "Bọn họ từ ngươi nơi này đạt được cái gì? " 

"Ta nói cho bọn họ lúc nào ở nơi nào sinh ra huyết tinh, dùng cái dạng gì phương pháp dung hợp. " Bắc Linh nhìn xem Nam Lạc bóng lưng nói, nếu là có nàng trước kia theo bên người người thấy được nàng bộ dáng bây giờ, nhất định sẽ rất là kinh ngạc, bởi vì nàng rất đúng chán ghét trả lời người khác, mà bây giờ đúng là hỏi gì đáp nấy. 

Nam Lạc hơi đổi quay đầu lại, hỏi: "Ngươi nói cho bọn hắn trong lời nói có bảo lưu? " 

"Không có. " 

"Chẳng lẽ chính ngươi không muốn trở thành huyết hải chi chủ sao? " 

Bắc Linh cao ngạo cười một tiếng, nói: "Từ ta biết huyết hải tinh thạch điểm này cùng ngươi, có thể phán đoạn ra kiếp trước của ta nhất định là huyết hải Tu La Chi Chủ, nếu ta kiếp trước có thể làm được, ta hiện tại tự nhiên cũng có thể làm được, bọn họ biết thì thế nào, cuối cùng, huyết hải này Tu La Chi Chủ nhất định sẽ là ta. " 

Nam Lạc dừng một chút, đột nhiên nói:

 "Sẽ là ngươi, cũng đã không phải là nàng. " 

Nói xong, hắn đột nhiên duỗi ra hai ngón tay hướng về cái trán cắm đi vào. Máu tươi chảy ra, xẹt qua khóe mắt, chảy qua mũi, lướt qua khóe miệng, nhỏ xuống trên mặt đất. 

Làm thứ nhất giọt máu tươi nhỏ xuống trên mặt đất lúc, Nam Lạc trong tay đã nhiều một khối huyết tinh. Huyết tinh đỏ bừng, bóng loáng, tựa như muốn nhỏ máu. Nam Lạc đặt ở lòng bàn tay nhìn chăm chú, sau một hồi lâu đột nhiên xoay người lại, dùng lòng bàn tay nâng, đưa đến Bắc Linh trước mặt, nói: "Khối này huyết tinh là ngươi kiếp trước đắc đạo vật, từng bởi vì một chút nguyên nhân cho ta, ta biết, này huyết tinh trong là có phong ấn ký ức, hiện tại cho ngươi, ngươi có thể tiếp thu những ký ức kia, cũng có thể không chấp nhận. " 

Bắc Linh chỉ là nhìn xem, cũng không tiếp nhận đi. 

Nam Lạc đột nhiên khẽ cong eo cầm lên nàng cất vào trước bụng một tay, đem huyết tinh nhét vào trong tay, sau đó đưa nàng tay nắm chặt. Xoay người liền muốn đi, đột nhiên lại dừng lại, hỏi: "Ngươi tên là gì? " 

"Diên Huyết. " 

Nam Lạc nghe xong cất bước liền đi, khoảng khắc giữa biến mất ở ngoài cửa. 

Mà trong điện chỉ có đỏ tươi vương tọa trên, Diên Huyết vẫn nhìn chằm chằm vừa mới bị Nam Lạc cầm nắm qua, cũng nhét vào một viên huyết tinh tay. 