 Lúc này đang là mùa đông, mặc dù thời tiết có chút lạnh, nhưng ánh mặt trời rực rỡ chiếu vào mọi người trên người cảm giác ấm áp vô cùng. Hơn nữa hôm nay những cái kia yêu quái rung trời chửi mắng âm thanh đã biến mất, hết thảy tựa hồ cũng quá khứ, tựa như cái này rét lạnh mùa đông bình thường, đang ở này ánh mặt trời ấm áp dưới lặng yên không một tiếng động hòa tan. 

Hướng về Vụ tộc người phần lớn ở ngoài phòng trên đất trống phơi nắng, nghị luận hôm nay cái kia liên tiếp nhục mạ âm thanh như thế nào trong một đêm liền biến mất, loại này xảy ra bất ngờ yên tĩnh khiến hướng về Vụ tộc người cảm thấy hiếu kỳ. 

Đột nhiên, một tia gió xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt. Gió vốn vô hình, chỉ có thể cảm giác được. Nhưng hướng về Vụ tộc người lại là thật sự nhìn thấy. Bởi vì vậy cái kia một tia màu đen gió, từng tia từng sợi, như hắc tuyến từ hư không xuyên ra. 

Gió cũng không lớn, trong hư không chợt cao chợt thấp, chuyển ngoặt xoay tròn. Thấp lúc, lại có thể cuốn lên cát đá. Trên không trung lúc, một mảnh lá cây rơi vào kia sợi hắc phong trong, trong nháy mắt hóa thành bột phấn. 

Chú ý tới này đột nhiên xuất hiện quỷ dị hắc phong không có mấy cái, nhưng Tuyền Âm lại là thứ nhất phát hiện. Trong lòng một ngột ngạt, lập tức kết pháp quyết đi ra ngoài. 

Làm Tuyền Âm tại trong Vụ tộc mọi người trong mắt đi đến mặt trời phía dưới lúc, kia sợi hắc phong mãnh liệt dâng lên, biến thành một cây cờ đen. Trên lá cờ bò đầy các loại như côn trùng phù văn, chỉ là chăm chú nhìn trong chốc lát, Tuyền Âm liền có một loại ác tâm, cảm giác choáng váng đầu óc. 

Trong lòng ngạc nhiên, không khỏi lui một bước. 

Kia cờ đen cao gần hai mét, vừa xuất hiện liền tuôn ra cảm giác áp bách, tản ra âm u lạnh lẽo khí tức quỷ dị. 

"Vị nào đại thần đi qua tiểu trại, sao không hiện thân gặp mặt. " Tuyền Âm la lớn, làm bộ tộc tế ti, mặc dù trong lòng e ngại, lại không thể khiến tộc nhân cảm giác được. 

Cùng với Tuyền Âm tiếng nói rơi xuống, kia cán cờ đen dưới chậm rãi hiển hóa ra một người tới. 

Thân cao bất quá kia cờ đen chừng phân nửa, mặc một bộ rộng thùng thình áo bào đen, thật dài kéo trên mặt đất. Mặt như hài đồng, tóc rối tung ở trên vai. 

Nếu chỉ là nhìn mặt hắn mà nói, sẽ đem hắn xem như một cái mười hai mười ba tuổi hài đồng. Có thể là kết hợp quần áo của hắn, cùng với kia cán quỷ dị cờ đen đến xem, lại là cho người ta một loại lông mao dựng đứng, trong lòng run lên cảm giác. 

"Không biết đại thần tới đây......" Tuyền Âm tiến lên một bước, cung kính hỏi, còn không chờ nàng nói xong, liền nghe được trước mắt này mạo như hài đồng, tán dật đến khiến người ta run sợ quỷ dị khí tức tiếng cười. 

"Hì hì......" Hắn nụ cười này, âm thanh khàn khàn như đao mài tảng đá giống nhau chói tai. 

Người này chính là Vu tộc Đại Phong, hắn cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm Tuyền Âm cười hắc hắc, trong mắt lộ ra dâm tà quang mang lưu chuyển. 

Tuyền Âm không tự kìm hãm được lui lại một bước, đang chờ lại lại miệng nói chuyện, trước mắt tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu chẳng biết lúc nào thêm một người, áo choàng trên không trung mở ra, giống như cánh chim . 

Ở Tuyền Âm ngẩng đầu nhìn này một chốc, người tới đã như lá rụng bay xuống. 

Tuyền Âm tâm bỗng nhiên trầm xuống, bởi vì người đến là bị Nam Lạc sợ quá chạy mất Bồng Mông, nếu cái này Bồng Mông tới, như vậy này cầm cờ đen người cũng nhất định là Vu tộc người. 

"Vốn đã bị sợ quá chạy mất, lại đến thời điểm, nhất định đã có chiến thắng Nam Lạc tiền bối thực lực, hơn nữa, mục đích của bọn họ vô cùng có khả năng chính là muốn tới đối phó Nam Lạc tiền bối. " Tuyền Âm bắt đầu lo lắng lại nặng nề. 

Bồng Mông rơi xuống, đứng ở Đại Phong sau lưng một bước, cũng không nói lời nào, trong mắt lại là giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tuyền Âm, ngay sau đó ánh mắt chuyển hướng đã phát hiện chuyện không đúng, đi tới Tuyền Âm bên người Tuyền Âm cháu gái——  Nguyệt trên người. 

"Hì hì, đây chính là ngươi nói cái kia Tuyền Âm, hì hì, nhân loại nữ tử quả nhiên khuôn mặt xinh đẹp. " Đại Phong ánh mắt ở Tuyền Âm trên người bồi hồi, dâm tà vô cùng. 

Bồng Mông lại là nhìn chăm chú vào Tuyền Âm cháu gái Nguyệt, khiến Nguyệt hướng Tuyền Âm sau lưng rụt lại. 

Hắn nghe được Đại Phong nói, đồng dạng cười nói: "Đúng vậy a, nhân loại nữ tử xác thực so với chúng ta Vu tộc nữ nhân có khuôn mặt đẹp hơn nhiều. " 

Tuyền Âm mang theo Nguyệt lui về sau một bước nữa , kia Đại Phong cũng không hề nói cái gì, bỗng thò tay hướng Tuyền Âm chộp tới, cả người ngay tại này trong lúc đưa tay , biến thành một đoàn hình người hắc phong. Tuyền Âm thời khắc cảnh giác, đồng thời ngay lập tức, trong tay đột nhiên nhiều hơn một đoàn ngũ sắc tường vân. 

Này ngũ sắc tường vân chính là Nam Lạc đưa cho nàng kia một đóa, cũng có mấy phần diệu dụng, chẳng những phi độn nhanh chóng, hơn nữa còn có thể dùng để ngăn địch. Coi là lúc ấy Nam Lạc đối với ngũ hành đại đạo cực chí ứng dụng. 

Nhưng nàng cũng không có dùng để ngăn cản kia gió kết thành đại thủ, mà là hướng nàng cháu gái Nguyệt trên người bao một cái, tiếp lấy hướng về Lạc Linh sơn một chỉ. Kia ngũ sắc tường vân liền bọc lấy Nguyệt biến mất, nàng biết mình cho dù là ngự sử Nam Lạc đưa đóa này ngũ sắc tường vân cũng không phải Đại Vu đối thủ, cho nên nàng vừa bắt đầu liền không có nghĩ tới muốn chống lại. Chỉ là hi vọng cháu gái của mình có thể đi nói cho Nam Lạc, Vu tộc có người tới. 

Nàng đem Nguyệt đưa tiễn đằng sau, trong tay pháp thuật tùy tâm mà động, chỉ là toàn bộ thả ra ngoài. Có thể kia hắc phong biến thành đại thủ cường hoành vô song cứng nhắc bài trừ hết thảy pháp thuật, hướng về Tuyền Âm trên đầu che đậy xuống dưới, trong nháy mắt biến thành một cái màu đen quỷ dị dây thừng đem Tuyền Âm trói lại. 

Bồng Mông nhìn thấy kia Tuyền Âm cháu gái bị đưa đi một sát na kia, vừa định đuổi theo, lại bị Đại Phong ngăn lại. 

Bồng Mông nghi hoặc không hiểu, Đại Phong quỷ dị cười một tiếng, nói: "Nếu như đều nắm lấy ai đi cho kia Nam Lạc báo tin a. Không có ai đi báo tin, hắn như thế nào lại biết nơi này xảy ra chuyện, lại thế nào phân tâm đây, ở Hậu Nghệ dưới tên, chỉ cần hơi chút phân tâm, liền muốn ở vào bị động. Ngươi đi theo Hậu Nghệ học nghệ nhiều năm, chẳng lẽ còn biết hắn Loan Thiên cung dưới gần như từ trước tới giờ không từng có người sống sao? Nếu nói Đạo Cảnh trở xuống ai thần thông cao minh nhất, điểm này ta nói không nên lời, nhưng muốn nói loại nào thần thông lực sát thương lớn nhất, điểm này không phải Hậu Nghệ Loan Thiên cung bắn ra mũi tên không ai có thể hơn. " 

"Vậy bây giờ, chúng ta phải nên làm như thế nào, chẳng lẽ liền ở chỗ này chờ sao. " Bồng Mông trầm mặc một hồi sau hỏi. 

"Hì hì, dĩ nhiên không phải, chúng ta bây giờ liền theo đuổi theo, chỉ cần ở ngươi tiểu nương tử đến kia đến trong núi một khắc đuổi kịp là được, ta muốn kia Nam Lạc nhìn thấy chắc chắn xuất thủ. Tay hắn một khắc này, Hậu Nghệ nhất định sẽ xuất thủ. " 

Thần thông ở trình độ này người, xuất thủ quan chính trọng nhất là tìm một cái cơ hội, một cái có lợi nhất với mình cơ hội. 

Đối với Đại Phong tác phong, Hậu Nghệ ở Đại Phong đi nói thấy Bồng Mông nhìn trúng tiểu nương tử lúc, liền đoán được hắn đại khái muốn làm gì. Hắn đối với cách làm này, không quan trọng phản đối cùng đồng ý, từ khi tu luyện tiễn kỹ sau, hết thảy tựa hồ cũng ở trở thành phai nhạt, chỉ có trước kia mấy người cùng sự tình chưa hoàn thành trong lòng còn vướng mắc. Cho nên hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ liền đem những cái kia vướng mắc chặt đứt, sau đó chuyên tâm tiễn đạo. 

Mà Nam Lạc tồn tại chính là trong lòng của hắn một cây gai, chỉ cần Nam Lạc còn sống một ngày, hắn liền không có khả năng chặt đứt quá khứ, không có khả năng chuyên tâm tiễn đạo. Cho nên Nam Lạc là hẳn phải chết, hơn nữa còn muốn chết dưới tiễn của hắn. 

Tuyền Âm cháu gái tên là Nguyệt, cũng có thể gọi Tuyền Nguyệt. Nàng vẫn luôn muốn tới Lạc Linh sơn , có thể là không nghĩ tới lại là dùng phương thức như vậy tới Lạc Linh sơn. Kia ngũ sắc tường vân nàng một mực liền cũng muốn có một đóa, mà Tuyền Âm tự nhiên đem ngự sử pháp quyết truyền cho nàng. 

Cho nên ngoại trừ vừa bắt đầu là bị Tuyền Âm dùng pháp quyết đưa nàng đưa ra tới bên ngoài, liền một mực là chính nàng cưỡi này ngũ sắc tường vân mà phi hành. Nàng hiện tại mới bất quá là Hóa Thần cảnh giới, tự nhiên không có Tuyền Âm Phản Hư cảnh tốc độ nhanh chóng như vậy. 

Này ngũ sắc tường vân là Nam Lạc dùng thần thông biến hóa ra, đưa cho Tuyền Âm, chỉ cần có pháp quyết là được, mà Tuyền Nguyệt học được là Nam Lạc truyền cho Tuyền Âm 《 Thái Thanh Cảm Ứng Thiên》, tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện ngự sử này ngũ sắc tường vân. 

Một chốc giữa cũng đã cũng Lạc Linh sơn trên không, nàng tự nhiên biết cô cô để cho mình tới đây là có ý gì, cho nên nàng điên cuồng thúc dục đến dưới chân ngũ sắc tường vân. 

Đúng lúc này, trong tai nàng truyền đến "...Híz-khà-zzz...Híz-khà-zzz" Tiếng gió thổi. Trong lòng kinh hãi, quay đầu một đầu, quả nhiên có một đoàn hắc phong trong hư không xoát động lên, đem trong hư không xoát ra thanh âm tê tê. Như một đầu màu đen rắn độc, tại sau lưng đuổi theo. 

Kèm theo kia tê tê tiếng gió thổi, vẫn còn kia rùng mình tiếng cười, Tuyền Nguyệt trong đầu lập tức hiển lên Đại Phong cái kia quỷ dị thân hình. 

Trong lòng khẩn trương, mắt thấy là phải đến Lạc Linh sơn, lại bị truy đuổi . Lần này làm sao bây giờ đây, Tuyền Âm gần như gấp muốn khóc lên, trong cơ thể pháp lực điên cuồng vận chuyển. 

Đúng lúc này, một đạo quang mang đưa nàng bao phủ, trong lòng bỗng nhiên buông lỏng, trong tai kia tê tê âm thanh khủng bố dường như trong nháy mắt biến mất. 

Ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, trên bầu trời xuất hiện một vầng trăng, dưới ánh mặt trời cũng là như vậy rõ ràng. Đúng là không thể so với trên bầu trời mặt trời yếu hơn nhiều ít. 

Ngay sau đó tai truyền đến hì hì lạnh cười, không chờ nàng phản ứng lại, một đạo bạch quang từ tai của nàng xẹt qua, một tia tóc đen tại hư không tản mát. Nhanh chóng quay đầu trở lại nhìn xem, chỉ thấy đến một đạo bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất chui vào một đoàn hắc phong bên trong. 

Ngay sau đó hắc phong trong truyền đến kêu đau một tiếng, có thể là đoàn kia hắc phong cũng không có tán đi, càng không có lui bước. Mà là mạnh mẽ tăng trưởng, đúng là đem đạo bạch quang kia bao vây lấy. 

Kia bạch quang mỗi lần bị hắc phong bao vây, lập tức hiện ra hình thể tới, một cái màu xanh chuôi kiếm trường kiếm. Ở hắc phong trong lộ ra vô cùng tĩnh mịch, trầm tịch. 

Tuyền Nguyệt trong lòng giật mình, nàng tất nhiên là từng nghe nói trong núi tiền bối có một thanh kiếm, từng hóa thành một đạo bạch quang đem cái kia trảo cha mình Kim Sa đại vương cho chém. Nhưng là bây giờ đã bị kia hắc phong bao vây, chẳng lẽ cái này Vu tộc người đúng là lợi hại như vậy, liền trong núi tiền bối cũng không làm gì được. 

Còn chưa chờ nàng nghĩ ra cái gì kết quả, liền truyền đến cười to một tiếng, một cây cờ đen từ trong hư không lóe ra, màu đen cờ một quyển, cũng đã đem kia xanh thanh trường kiếm cho bao lấy. Tuyền Nguyệt trong lòng kinh hãi, nàng tất nhiên là nhìn ra được cái này cờ đen chính là hài đồng kia giống như Vu tộc người lùn cầm kia một cây. 

Hết thảy những thứ này đều giống như trong điện quang hỏa thạch, nàng vừa mới tới Lạc Linh sơn trên không, liền bị đuổi kịp. Ngay sau đó bị trên bầu trời kia một chùm quang mang cấp cứu đi, ngay sau đó chính là một đạo kiếm quang tự bên người nàng lướt qua, chém về phía sau lưng kia truy đuổi mà tới người của Vu tộc. 

Có thể là, kiếm kia chẳng những chưa thể đem địch nhân đuổi đi, phản sa vào hắc phong bên trong, trong nháy mắt lại bị cờ đen cho bao lấy. 

Đột nhiên, Tuyền Nguyệt trong tai truyền đến một đạo thanh lãnh băng tuyệt âm thanh, âm thanh truyền đến, một phương này không gian liền giống như là trong nháy mắt đông lại xuống tới. 

"Truy Nguyệt......" 

Cùng với âm thanh này rơi xuống, ngoài trăm dặm Kim Quang trong mắt ánh vàng bùng lên, ngay sau đó yên tĩnh lại, nhanh chóng nói: "Chuẩn bị động thủ. " Nói xong, trên lưng màu vàng vỏ kiếm đã rơi vào trong tay. 

Một phương khác hướng trăm dặm chỗ, Ngưu Liên Hoa kinh ngạc nhìn lên bầu trời, bật thốt lên: "Đây là, Vu tộc Xạ Nhật chiến kỹ. " 