 Chính là vào lúc giữa trưa, mặt trời lên giữa không trung. Trên bầu trời nhưng có một đoàn mây đen không ngừng ở bốn phía biến ảo, làm thế nào cũng không rời đi. 

Lúc này đã sớm đã không có lúc trước một khắc mây đen che trời, tựa như trời sập tận thế khủng bố cảnh tượng . 

Đương thời trong thiên địa đắc đạo có pháp sinh linh nhiều không kể xiết, Dương Bình sơn trong tự nhiên cũng có tiềm tu sinh linh. Này mặt xanh yêu thú chính là Dương Bình sơn trong một vị , bản thân là một con mặt xanh con dím (gần như con chuột) , tự xưng Thanh Diện Đại Vương. Hôm nay hắn nguyên bản ở trong núi thiết yến chiêu đãi hảo hữu, nhưng đột nhiên cảm giác được to lớn sóng linh khí, thiên địa linh khí đều như thủy triều hướng một chỗ dũng mãnh lao tới. 

Mặc dù những này hảo hữu cũng đều là lân cận trong núi các núi đại vương, nhưng hôm nay là này Thanh Diện Đại Vương thiết yến đãi khách, đột nhiên xảy ra chuyện như vậy tự nhiên là hắn người chủ trì này đi xem đến cùng là chuyện thế nào . Bọn họ ở trong núi này xưng vương nhiều năm, đối với dưới núi hết thảy đều là rất rõ ràng . Dương Bình thị tộc người không ngừng có người chết đi lại có người sinh ra, nhưng lại đều không có cái gì biến hóa lớn. Đối với bọn hắn mà nói, cái địa phương này không có gì có thể uy hiếp được bọn họ tồn tại . 

Cho dù là cảm ứng được một chút pháp lực ba động, theo bọn hắn nghĩ cũng chỉ bất quá ai qua đường người đui mù, ở chỗ này thi pháp. Thanh Diện Đại Vương chỉ vừa đi ra ngoài lập tức là có thể đem hắn bắt giữ, đến lúc đó còn có thể ở trên tiệc rượu mua vui tầm lạc. 

Thanh Diện Đại Vương tự nhiên cũng là muốn như thế . Hắn cũng là trong núi xưng vương nhiều năm người, giết chóc số lần tự cũng không phải số ít. Vừa ra đại sơn, liền ẩn độn trong hư không hướng pháp lực ba động chỗ bay đi. Làm phi độn cũng dưới núi lúc, lại thấy cũng một tòa đạo quan, không khỏi giận dữ. Nghĩ thầm ngươi tới ta địa phương xây đạo quan, thu đồ truyền đạo vốn không tính đại sự. Nhưng ngươi không có cùng ta chào hỏi một tiếng liền xây , cái này khiến ta như thế nào tại chư vị hảo hữu trước mặt vuốt xuống mặt mũi. 

Thuận linh khí lưu động phương hướng đi tới Dương Bình thị tộc trên không thời điểm, liền liếc mắt liền thấy Dương Bình thị tộc mọi người đang tụ tập với nhau, chỗ kia tế đàn trên đang có một người huy động phất trần, niệm chú làm phép. Cảm ứng đến người nọ trên người pháp lực ba động tựa hồ so với chính mình còn kém không ít, lúc này càng là giận dữ. Đem tự thân trong núi âm sát chỗ luyện thành sát vân phun ra. Trong lúc nhất thời che khuất bầu trời. 

Hắn này sát vân chẳng những có hộ thân diệu dụng, còn có thể ăn mòn cái khác pháp bảo, ô nhân thần hồn, nếu rơi vào hắn sát vân bên trong, nếu chỉ là ngang nhau pháp lực, mà lại không có cái gì đặc biệt thần thông, ngoại trừ có ôm hận mà chết bên ngoài không còn con đường nào khác . 

Nếu nói vừa mới Nguyên Cát đạo nhân từ hắn sát vân trong chạy ra ngoài, cái này khiến hắn chỉ là có chút kinh ngạc lời nói, như vậy hiện tại bị Nam Lạc dùng một chiếc gương áp chế chính là giận tím mặt, có thể là mặc hắn đem thân thể thế nào dung nhập sát vân bên trong, mặc hắn ở trên bầu trời phân hoá phi độn, đều sẽ bị trong nháy mắt soi sáng. 

Mỗi khi bị soi sáng thời điểm hắn đều sẽ có một loại xâm nhập linh hồn đau đớn, loại kia bị cảm giác khiến hắn kìm lòng không được kêu thành tiếng. Bất quá cũng may tấm gương này mặc dù có chỗ khác thường, ngoại trừ lần thứ nhất thời điểm có loại vẫn lạc nguy hiểm cảm giác bên ngoài, liền cũng không còn có trí mạng cảm giác. Tựa hồ uy lực cũng không phải là rất lớn, cũng không thể lập tức khiến hắn thế nào. Đương nhiên đây cũng là hắn mỗi khi kính chiếu sáng thân hình lúc, liền nhanh chóng độn ra nguyên nhân. 

Ở mảnh này rộng lớn sát vân bên trong hắn có thể tùy ý xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ, niệm động thân độn, không cần bất kỳ chú ngữ phụ trợ. 

Ở Dương Bình thị tộc mắt người trong nhưng lại khác biệt, vừa mới vẫn là uy thế thôn thiên mặt xanh yêu ma, bây giờ lại bị Nam Lạc dùng một chiếc gương cho chiếu lên trốn đông trốn tây. Đó là một mặt thần kính, tức khắc, trong lòng mọi người nghĩ đến. 

Đột nhiên, Nam Lạc trong tay tiểu kính quang hoa thu vào, trong lòng mọi người giật mình, trong lòng nói, chẳng lẽ thần kính có thời gian sử dụng sao , lần này xong . 

Ngay sau đó trong tai mọi người nhưng truyền đến Nam Lạc kia có chút phong khinh vân đạm âm thanh: "Đại vương cảm nhận được được ta có thể hộ đến ta Dương Bình bộ tộc tính mạng mọi người sao? " 

Thanh Diện Đại Vương nguyên bản ở sát vân bên trong phi độn tránh né đồng thời tự hỏi như thế nào đột phá ra đến trên mặt đất đi, nhất cử đem người nọ bắt. Có thể là đột nhiên, kia như ảnh tùy hình kính quang vậy mà biến mất , ngay sau đó trong tai liền truyền đến Nam Lạc tiếng nói. 

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Nếu là hắn kia cái gương uy lực mạnh hơn một chút, kính quang chỗ chiếu phạm vi lớn hơn chút nữa mà nói, ta chỉ sợ thật đúng là không làm gì được hắn , nhưng hiện tại mà nói vẫn là không cần lo lắng. Trước tạm cho ta nghĩ nghĩ, thăm dò lai lịch của hắn lại tính toán sau. " Thầm nghĩ đến đó , liền hiện ra thân thể, đầy trời sát vân thu thỏ thành một đóa, ngưng tụ ở dưới chân hắn. "Ngươi ở đâu ngọn núi học pháp thuật, trước tạm nói đến, chớ có tổn thương người một nhà. Ngươi cần biết, ta chân chính thần thông còn chưa sử dụng ra, ngươi nếu chỉ thế này thủ đoạn mà nói, lại là bảo hộ không được này rất nhiều người. " 

Nam Lạc chắp lấy tay hướng về phía trước bước đi thong thả hai bộ, đứng ở bên rìa tế đàn trên, khẽ cười nói: "Ta học đạo chỗ cách nơi này ngàn vạn dặm xa, đại vương không cần phải lo lắng. Bất quá đại vương có thần thông chưa sử xuất ra, ta Yêu Nguyệt Kính lại cũng chỉ là dùng ba phần lực. Qua nhiều năm như vậy, Dương Bình thị tộc một mực nhận được đại vương che chở, Nam Lạc ở chỗ này thay thế tộc nhân đa tạ đại vương. Chỉ là hi vọng từ nay về sau, đại vương có thể cùng Dương Bình thị tộc bình an chung sống. Không biết đại vương có bằng lòng hay không . " 

Thanh Diện Đại Vương đứng ở đám mây, cả người giống người mà không phải người, tựa như thú không phải thú, toàn thân thanh hắc bì giáp. Hắn nhãn châu xoay động, lúc này thét dài cười nói: "Ha ha, Nam Lạc lão đệ thật sự là rộng lượng, lão đệ Dương Bình thị tộc xem như ở ta dưới mắt phát triển , nếu ra Nam Lạc lão đệ người này, cũng coi là ta Thiên Thứ sơn mặt mũi, không bằng liền để lão ca ta trong núi vì lão đệ ngươi thiết yến, bày tiệc mời khách thế nào. " 

Nam Lạc kia mấy câu nói trong nhu có cương, này Thanh Diện Đại Vương vậy mà cũng là xoay mặt giữa liền cùng Nam Lạc xưng huynh gọi đệ, kia to lớn âm lượng vậy mà lộ ra vô cùng hào sảng. Dương Bình thị tộc người nhìn thấy Nam Lạc chẳng những có thể chống đỡ này yêu ma, hơn nữa tựa hồ còn có thể kết thành bằng hữu, từng cái trong lòng mừng rỡ. Nhưng khi nghe được kia Thanh Diện Đại Vương mời Nam Lạc đi vào trong núi , trong lòng mỗi người đều nghĩ đến, này nếu là hắn trong núi nổi lên cái gì ý đồ xấu, còn không phải muốn đem Nam Lạc cho hại a. 

Nam Lạc muội muội Hồng Quả vội vã tiến lên mấy bước, đi tới Nam Lạc bên người, nhìn xem Nam Lạc dùng sức lắc đầu, nhưng lại cũng không nói nên lời lời nói, giống như là sợ chọc giận bầu trời vị kia Thanh Diện Đại Vương. 

"Ha ha, nếu đại vương cho mời, Nam Lạc liền cung kính không bằng tuân mệnh . Ha ha......" Hắn lời nói mới vừa ra khỏi miệng, trêu đến Dương Bình tộc nhân từng cái trong lòng kinh hãi, Hồng Quả càng là gấp đến độ vội vàng bắt được Nam Lạc tay. "Ca...Đi không được......" Kia Hoang Nguyên tộc trưởng đã từ lâu đứng lên, đi tới Nam Lạc bên người vội la lên: "Đúng vậy a, này đi không được a. Nếu là đi trên núi, hắn nếu là nổi lên cái gì ý đồ xấu, ngươi một thân một người, nguy hiểm a. " 

"Ha ha, các vị thúc bá, không cần lo lắng, đại vương vừa nhìn chính là hào sảng hạng người, há có thể hại ta, mọi người chỉ để ý yên tâm ở trong bộ tộc chờ ta trở lại chính là, không ra một ngày, Nam Lạc liền hồi. " Nam Lạc nói mỉm cười nói xong, lui lại một bước, xoay người hư không một bước ra, người cũng đã xuất hiện ở Thanh Diện Đại Vương mặt trên mây đen . 

Thanh Diện Đại Vương trong lòng giật mình, đối với Nam Lạc xuất hiện hắn vậy mà một chút cảm giác đều không có. Loại cảm giác này thật không tốt, hắn không nhịn được nhìn một chút Nam Lạc kia treo ở bên hông màu xanh trường kiếm. Đáy lòng lại có một loại run rẩy cảm giác. Bề ngoài nhưng cười to nói: "Nam Lạc lão đệ thật sự là có đảm lượng, đợi lát sau cùng ca ca độc chiếm một vùng, cũng tốt gọi Nam Lạc lão đệ kiến thức một chút ta trong núi mỹ nhân , nhất định phải tiêu hồn không muốn trở lại . " 

"Ha ha, kia tốt, ta còn thực sự chưa từng gặp qua nhân loại bên ngoài nữ tử bộ dạng dài ngắn thế nào. Chẳng lẽ đều đại vương thế này sao? " Nam Lạc đứng ở đám mây, tùy ý thanh phong quất vào mặt, mặc hắn mây tốc độ bao nhanh đều vững vàng như núi. 

"Ha ha, lão đệ nói giỡn , ta kia trong núi mỹ nhân lại nhất định hợp lão đệ ngươi khẩu vị. " 

"Ha ha, vậy trước tiên tạ ơn đại vương, ......" 

......

Hồng Quả đứng ở kia đá trắng xây thành trên tế đài lớn tiếng hô hào, có thể là đám mây trên Nam Lạc đang dùng kia Thanh Diện Đại Vương chuyện trò vui vẻ, tựa hồ căn bản cũng không có nghe được. Mắt thấy Nam Lạc bóng dáng cùng với yêu ma kia không có người nơi xa trong núi, nàng mấy chỗ phải gấp khóc lên. Lần trước Nam Lạc đột nhiên bị bắt đi, nàng không ở bên người, nhưng đã trái tim đau nhức. Lần này nhìn lại Nam Lạc đi theo yêu ma kia rời đi. Trong lòng nàng chỉ có một ý nghĩ, chính là mình ca ca rốt cuộc về không được . Liều mạng muốn đem ý nghĩ này xóa đi, nhưng càng ngày càng mãnh liệt. 

"Ai, Nam Lạc oa nhi này trong lòng từ lúc nhỏ liền so người khác hiểu, lần này làm sao lại hồ đồ , kia trong núi yêu quái há có thể có lòng tốt. " Hoang Nguyên đứng ở bên cạnh cũng nhìn xem Nam Lạc rời đi phương hướng, một mặt đau lòng dáng vẻ. 

"Mẹ, tộc trưởng gia gia, các ngươi không cần lo lắng, cữu cữu nói sau một ngày sẽ quay lại, khẳng định sẽ quay lại . " Lại là Lạc Thủy ngước cổ, nháy kia hắc bạch phân minh mắt to nói nghiêm túc. 

"Ai nha, ngươi đứa trẻ biết cái gì, yêu quái kia rõ ràng là không có lòng tốt, này nhất định là hắn đánh không lại cữu cữu ngươi mà nghĩ ra quỷ kế, không nghĩ tới ca ca hắn vậy mà liền tin . " 

"Các ngươi biết kia đại yêu quái không có lòng tốt, cữu cữu chẳng lẽ cũng không biết sao? " Lạc Thủy trong trẻo nói, ánh mắt trong suốt như nước. Hồng Quả sững sờ, thầm nghĩ cũng: "Đúng a, chính mình có thể nghĩ đến, tất cả mọi người có thể nghĩ đến, ca ca thông minh như vậy làm sao lại nghĩ không đến, có thể là hắn tại sao còn muốn đi. " 

Không đợi Hồng Quả nghĩ ra Nam Lạc tại sao phải đi, liền lại nghe Lạc Thủy giòn tan nói: "Kia đại yêu quái trong núi nhất định có thật nhiều tiểu yêu quái, bọn họ nhất định là muốn tìm rất nhiều người cùng đi đánh cữu cữu. Hừ, thật là xấu. " 

Hồng Quả nghe xong Lạc Thủy kiểu nói này trong lòng càng là lo lắng: "Vậy làm sao bây giờ, vậy ca ca một người thế nào lại là đối thủ......" 

"Cữu cữu nhất định sẽ thắng , cữu cữu đứng đấy bất động, chỉ dùng một chiếc gương liền đem kia đại yêu quái chiếu lên bay khắp nơi, lại nhiều tiểu yêu quái tới cũng không sợ. " 

Nam Lạc nhưng không biết Lạc Thủy tiểu nha đầu này mới trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà đối với hắn có mãnh liệt như vậy lòng tin. Hắn lúc này chắp lấy tay đứng ở hắc sát vân trên cùng Thanh Diện Đại Vương chuyện trò vui vẻ, này Thanh Diện Đại Vương lại cũng là cái miệng lưỡi lanh lợi hạng người, cùng hắn tướng mạo bề ngoài tuyệt không tương xứng hợp. Cũng may Nam Lạc cũng coi là đi qua ngàn núi, nhập qua Phượng Hoàng sơn Bất Tử cung, tiến vào Thiên Trì Long Cung người. Kiến thức tự cũng không phải người thường có thể so sánh. 

Trên đường đi nói vài thiên địa giữa kỳ văn bí ẩn, nhìn qua cũng rất hòa hợp. Chỉ là Thanh Diện Đại Vương tự Nam Lạc vừa xuất hiện tại chính mình sát vân trên lúc, ở trong lòng đang tự hỏi liệu có thể đem Nam Lạc nhất cử bắt lại. Ý niệm đầu tiên tránh qua lúc, nhìn thấy Nam Lạc bên hông kiếm, trong lòng không khỏi run rẩy, không thể ra tay. Về sau mỗi khi ý tưởng này lại nổi lên lúc, nhưng càng ngày càng thật không dám , cứ như vậy dọc đường nghĩ đến, nhìn từ xa liền phải vào chính mình sơn môn, Thanh Diện Đại Vương trong lòng tức khắc không khỏi buông lỏng, nghĩ thầm, chính mình có bốn vị hảo hữu ở bên trong, mà ngươi chỉ có một người, lần này xem ngươi còn có thể lật được trời sao. 