 Thiên địa nơi cực tây, mênh mông cát vàng, thải vân đầy trời. 

Vùng thế giới này giữa, một đạo huyết hà ở trên bầu trời cuồn cuộn gầm thét. Một chi đen kịt bút viết xuống từng cái đen kịt chữ, trấn phong đến kia huyết hà. 

Ngoài ra nhưng có một kình thiên người khổng lồ, toàn thân xanh đen. Ngửa mặt lên trời gào thét, trong lúc phất tay, chính là hư không yên diệt, tỏa ra cuồn cuộn ngất trời tử khí. Ngoài ra vẫn có một nữ tử, một bộ hồng y, ở kia sát khí cuồn cuộn huyết hà dưới, cùng kia kình thiên người khổng lồ cách đó không xa bình thản mà đứng. 

Nàng lãnh sát thanh thanh, siêu nhiên ở hỗn loạn bên ngoài, như bao quát chúng sinh nữ quân vương. Mặc dù là nàng ngửa đầu nhìn xem Nam Lạc kia tự cửu thiên mà rơi xuống bóng người, cũng không thấy có chút thay đổi, vẫn như cũ trống vắng, lãnh diễm, phong thái tuyệt thế. 

Thải vân đầy trời, cuốn xuống. 

Trên chín tầng trời, một dải ngân hà bay thẳng đại địa, 

Thiên hà đó tất nhiên là trướng cao đạt đến mấy chục trượng Thanh Nhan kiếm, lúc này Thanh Nhan kiếm ở trong mắt người khác, chính là một dải ngân hà, tự cửu thiên mà rơi xuống. 

Này thiên hà cuồn cuộn mà xuống, tĩnh lặng không tên. 

Bất kể người khác lúc này nhìn thấy Nam Lạc kia tự cửu thiên mà xuống tuyệt nhiên phong thái là ra sao một phen cảm giác, chính hắn nhưng trong lòng lại trống vắng. 

Không có cái khác ý niệm, duy nhất chỉ có kiếm mà thôi. 

Giờ khắc này tâm hắn cũng đã cùng Thanh Nhan kiếm dung hợp lại cùng nhau, lại như cùng cả phiến thiên địa giao hòa cộng minh. Bỗng nhiên, trong đầu hắn một mảnh không minh, tâm thần phiêu hốt tại trên cửu thiên. 

Nếu là có người thấy rõ Nam Lạc mà nói, sẽ phát hiện, ánh mắt của hắn là nhắm. Trên mặt vô hỉ vô bi, thần sắc bình thản, dường như cái này căn bản liền không phải là đang ở cùng thiên địa đỉnh cấp đại thần thông giả tranh đấu, mà là đang ở nghỉ ngơi thể ngộ đến cái gì mỹ diệu sự vật. 

Trong mắt mọi người, tựa hồ chỉ một thoáng tâm thần phiêu hốt lúc, kia như cửu thiên ngân hà hạ xuống Thanh Nhan kiếm đột nhiên trở nên hư ảo phiêu miểu. Không chỉ là Thanh Nhan kiếm, trong này còn bao gồm tựa như cùng Thanh Nhan kiếm hòa làm một thể Nam Lạc. 

Nếu không phải rất nhiều người đều là đầu cũng không chuyển động mà nhìn xem Nam Lạc, cũng không có khả năng phát hiện lúc này Nam Lạc, đúng là đột nhiên trở nên hư vô. Không phải loại kia biến mất không thấy gì nữa hư vô, mà là một chút khí tức cũng không, nhưng ánh mắt lại rõ ràng nhìn thấy. Tựa như nhìn lên trời bên cạnh tầng mây, phiêu phiêu miểu miểu, như có như không. 

Thanh Nhan kiếm tựa như một dải ngân hà, cũng đã dung nhập hư không. Nếu nói vừa mới vẫn còn cùng cả phiến thiên địa có chút không hợp nhau mà nói, kia lúc này Thanh Nhan kiếm đã chân chính biến thành thiên địa này một bộ phận. Dường như vốn là tuyên cổ trường tồn ở trên chín tầng trời, trăm ngàn năm qua đã là bộ dạng này, chưa hề từng thay đổi qua. 

"Này, hắn nhập đạo ?......Hắn chẳng lẽ nhập đạo ? " 

Có kiến thức cao minh hạng người, nhìn thấy Nam Lạc trên người kia biến hoá phiêu miểu khí tức, kinh hãi nói. 

Ở bọn họ kinh ngạc nhắc tới đồng thời, Nam Lạc bóng dáng đúng là chậm rãi hư hóa, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa, dường như trong thiên địa căn bản cho tới bây giờ liền không có một người như vậy. Rất nhiều nguyên bản còn không phải rất xác thực người, trong lòng tức khắc rung mạnh: "Thật sự là nhập đạo. " 

Ngay sau đó, kia Thanh Nhan kiếm đúng là cũng bắt đầu biến hoá, biến thành một dải chân chính tự cửu thiên mà trút xuống thác nước. Hơi nước một đường tung bay, trút xuống, hiện ngân hà lạc cửu thiên chi thế. 

"Đây là...Đây là Nghĩ Vật Hóa Hình. " Có người kinh hãi nói. 

Pháp thuật đến cảnh giới nhất định sau, mỗi một đạo pháp thuật thi xuất, liền có thể tùy tâm mà hình thành các loại chân thực đồ vật, có thể làm được điểm này, uy lực pháp thuật chính là gấp đôi tăng lên. Đây chính là Nghĩ Vật, chủ yếu nhằm vào pháp thuật nói tới. 

Hoá Hình thì là đối với pháp bảo nói tới, tế luyện Tiên Thiên Linh Bảo đến đỉnh cấp trạng thái chính là hoá hình, lấy linh bảo bên ngoài hình thể hóa đi, tụ tán tùy tâm, cùng pháp thuật vừa vặn tương phản. Có thể làm được như này thời điểm, pháp bảo uy lực càng là tăng trưởng gấp bội, thủ đoạn cũng tầng tầng lớp lớp, biến hoá tùy tâm. 

Nam Lạc chỉ cảm thấy chính mình tinh, khí, thần nhưng giống như là tránh thoát một tầng ràng buộc, vẫy vùng giữa thiên địa. Tức khắc có một loại chỉ cần mình vung tay lên, thiên địa đều tùy theo ý mình lưu chuyển cảm giác. 

Xa Bỉ trong mắt tĩnh mịch khí tức càng tăng lên, chỉ thấy hắn ngửa mặt lên trời cuồng hống, huy động kia dường như có thể xé mở thiên địa cự thủ, chụp vào kia tự trên chín tầng trời trút xuống một dải ngân hà. Dù cho đứng ở cực xa chỗ, cũng liền ra có thể nhìn thấy cực tây chi địa, một cái người khổng lồ, siêu việt ở chúng sơn phía trên, thò tay có thể hái nhật nguyệt. 

Mà càng cao trên chín tầng trời ngũ thải tầng mây cuồn cuộn, từ trong cái này ngũ thải tầng mây, một dải ngân hà thác nước trút xuống. 

Con kia có thể hái cả trăng sao xanh đen cự thủ, như xuyên qua tầng tầng không gian, trong nháy mắt chụp về kia tự cửu thiên mà xuống ngân hà. Nhưng chỉ thấy kia cự thủ vừa tiếp xúc với ngân hà, liền là bị nhấn chìm mai một. 

Xa xa có thể nhìn thấy, kia cự thủ dường như không thể cho kia cửu thiên mà xuống ngân hà mang đến một chút trở ngại, trong nháy mắt cả người liền bị nhấn chìm. 

Nơi xa người quan sát trái tim mãnh liệt co rụt lại, bọn họ ở ngân hà tự cửu thiên mà trút xuống thời điểm, cũng không có cách nào từ trong cảm giác được cái gì kinh thiên hãi địa uy thế, trái lại có một loại như tranh vẽ phong cảnh cảm giác. 

Nhưng cũng là biết kia ngân hà chính là Nam Lạc trong tay Tiên Thiên Kiếm Khí biến thành, há có thể chỉ là đẹp mắt. Nhưng cũng không cách nào từ trong đánh giá ra rốt cuộc có bao nhiêu uy lực, chỉ từ khí thế đến đem, so với Tổ Vu Xa Bỉ tất nhiên là kém rất nhiều. Có lẽ phải nói là hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách, một loại kinh thiên động địa, phất tay thiên địa phong vân biến sắc. Mà Nam Lạc mặc dù cũng là mang theo đầy trời thải vân mà xuống, lại là hoàn toàn tương phản cảm giác, chỉ làm cho người cảm giác phiêu miểu như tranh vẽ. 

Nhưng khi nhìn thấy Xa Bỉ lại ngân hà phía dưới, trong nháy mắt bị nhấn chìm, chỉ phát ra một tiếng kinh thiên rống to thời điểm, từng cái đều kinh hãi. Mặc dù kia ngân hà vẫn là lặng yên hạ xuống, nhưng lại lấy chiến lực kinh thiên Tổ Vu bao phủ lại, người này tất cả nhìn xem một màn này trong lòng người có một loại vô lực băng lãnh, dường như kia tự cửu thiên mà xuống thiên hà chính là một loại tĩnh lặng tuyệt sát. 

Một kiếm tự cửu thiên mà xuống, hóa thành một dải ngân hà. Ngân hà lạc cửu thiên, chính là thác nước, lặng yên mà trút xuống thác nước. 

Thác nước trong mỗi một giọt nước, đều là một đạo kiếm ti, có thể chém sơn nhạc, vừa có thể gọt đầu người. 

Nơi xa vây xem người, đều nhìn rõ ràng, ở Xa Bỉ phát ra kia kinh thiên rống to thời điểm, kia tĩnh lặng mà trút xuống thác nước, dùng xưa nay không từng thay đổi tốc độ, tràn vào hắn miệng lớn bên trong. Ngân quang lóng lánh giọt nước rơi vào đầu của hắn trên, trong nháy mắt từ đầu đến chân gột rửa mà xuống. 

Tiếng rống im bặt mà dừng, so sơn nhạc (núi cao) càng cao hơn rất nhiều thân thể bị thác nước nuốt hết, thiên địa tĩnh lặng. 

"Tổ Vu Xa Bỉ chết ? " Không có người sẽ tin tưởng Tổ Vu Xa Bỉ có thể như vậy liền chết. 

Nơi đây không riêng chỉ có Xa Bỉ một cái Tổ Vu, còn có kia Đế Giang Luân Hồi bút cùng Huyền Minh ở đây. Nếu nói Luân Hồi bút đang cùng huyết hà giao chiến, không cách nào phân thân cứu viện lời nói, kia Huyền Minh lại là có cơ hội cũng có thực lực cứu. Có thể là nàng cho tới bây giờ đều chưa từng có bất kỳ cử động, từ đầu tới đuôi đều là lạnh lùng nhìn xem, dường như hết thảy đều không có quan hệ gì với nàng. 

Trong thiên địa có truyền ngôn Vu tộc mười hai Tổ Vu từ trước đến nay bất hoà, phần lớn cả đời không qua lại với nhau, thậm chí còn có người từng thấy Tổ Vu giữa chiến đấu. Cái này khiến những cái kia vây xem người đều nhớ tới lời đồn đại này, không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ này truyền ngôn là thật, chẳng lẽ kia Huyền Minh thật cùng Xa Bỉ bất hoà sao? 

Thác nước rốt cuộc từ cửu thiên rơi xuống đến phía dưới mặt đất, không có chạm đất, liền như bị hư không nuốt hết bình thường biến mất không còn tung tích. Ngay sau đó ở thác nước kia biến mất hiện ra một người tới. 

Một bộ áo bào xanh, mái tóc màu đen rối tung ở sau đầu, sắc mặt lạnh lùng, ngẩng đầu nhìn không trung. 

Người ở ngoài xa nhưng cả đám đều nhìn xem bên hông của hắn, chỗ đó đang treo một thanh vỏ xanh trường kiếm, trong gió lay động. 

Kia màu xanh kiếm vỏ phía trên, khắc rõ một con kiêu ngạo Phượng Hoàng, tựa như đang trên chín tầng trời bay lượn. 

Tại chỗ không thấy Xa Bỉ thi thể, không có cái gì, không đợi những người kia nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, không trung đột nhiên bắt đầu chuyển động. Không trung động, chỉ là tất cả mọi người cảm giác. 

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy này ngàn dặm bên trong mây đều đang động, đều ở hướng phía trên không trung tụ lại. Mà lại cảm nhận được thiên địa nguyên khí cũng đang đồng dạng điên cuồng phun trào đến, hướng về trên chín tầng trời dũng mãnh lao lên. Đến mức trong chốc lát, bên người lại có một loại nguyên khí khô kiệt cảm giác. 

Chỉ một lúc, bầu trời cũng đã bị đầy trời mây đen che đậy, tính cả giữa bầu trời kia chiến đấu Luân Hồi bút cùng huyết hà đều bao phủ ở bên trong. 

Nơi xa hết thảy mọi người dồn dập hóa làm các loại màu sắc độn quang, hướng về nơi xa bay đi. 

Ở một phương không trung này trong nháy mắt bị che phủ, Nam Lạc đã cùng thiên địa này mất đi loại kia vi diệu liên hệ, dường như căn bản là không hề ở bên trong thiên địa này. Nhưng hắn cũng không có tạm thời tránh đi, mà là nhìn lên bầu trời trong. Bởi vì chỗ đó đang có một con hồ điệp vẫn tự tại huyết lãng giữa bay múa, trên không là Luân Hồi bút khủng bố uy thế, ở trên nữa chính là mây đen cuồn cuộn. 

Thiên địa trong nháy mắt liền tối sầm xuống, đen kịt như mực. Nhưng vẫn có thể thấy trong hư không huyết hà cuồn cuộn, huyết lãng cuốn cao. 

Một con hồ điệp, sắc thái diễm lệ, nhưng yếu đuối hồ điệp, ở huyết lãng giữa, ở này giống như tận thế dưới bầu trời, run lên phe phẩy hai cánh. 