 Người nọ mặc trên người chính là trong Nhân tộc mới có áo gai, mặc dù bị từng tế luyện, nhưng Nam Lạc vẫn liếc mắt liền nhìn ra được. Trên người hắn kim quang đúng là cùng Đông Hoàng Thái Nhất trên người kim quang không có gì khác nhau, chính là ngay cả kia phần bá đạo khí chất đều có mấy phần giống nhau. 

Bất quá cũng chỉ là tương tự mà thôi, chẳng biết tại sao, Nam Lạc nhìn thấy hắn, lại cảm giác giống như là nhìn thấy Đế Tuấn cùng Thái Nhất kết hợp thể. Loại cảm giác này mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, lại làm cho trong lòng của hắn dựa vào thêm vài phần quái dị. 

Thái Nhất một đường phá không mà tới, khí thế như bài sơn đảo hải. Kia phần ngoài ta còn ai bá khí, khiến ngoài ngàn vạn dặm người đều dồn dập tránh đi. 

Chỉ thấy một vệt kim quang từ trong núi vọt lên mà xuất hiện, kim quang trong bọc lấy một người, trực diện nghênh đón lấy Thái Nhất. Hư không đạp bước, đúng là không tránh không né hướng về Thái Nhất chặn đánh mà đến. 

Thái Nhất có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới lại có người dám đơn độc tới chặn chính mình. Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có để vào mắt. Trước kia bốn vị Tổ Vu đều không có ngăn cản được hắn, huống chi là một Nhân loại như vậy . Trong mắt hắn, người đến thân phận tất nhiên là không thể che giấu. Ở trong đầu của hắn vậy mà đột nhiên nhớ tới Nam Lạc, nhớ tới cái kia nhất kiếm phá không mà đi lúc sát khí cuồn cuộn ngất trời. 

Ý niệm chợt lóe lên, tức giận hừ một tiếng, huy quyền liền đánh ra. Kim quang bao phủ ở quyền trên. Hư không yên diệt. Quyền vừa khẽ động, cũng đã ở người nọ trước mặt. Mấy vạn dặm hư không ở Đông Hoàng dưới chân chỉ là một bước khoảng cách mà thôi. 

Kia áo gai người lại cũng không nói lời nào , đưa tay cũng là một quyền đánh tới, kim quang xán lạn. 

"Ầm......" 

Hư không chấn động, song quyền đối kích chỗ, hư không vỡ vụn thành từng mảnh. 

Đông Hoàng Thái Nhất lúc này mặc dù không có Đông Hoàng Chung trong người, lại là công nhận trong thiên địa thứ nhất người. Chỉ thấy người nọ chỉ là ở lại quyền đối kích thời điểm, đứng im trong nháy mắt, liền chính mình tung bay mà lên cửu thiên. Thái Nhất nhưng không chút nào dừng lại, vọt lên đuổi kịp lại là một quyền đánh ra. 

Xa xa chỉ thấy kim quang lóe lên, cũng đã đến trên áo gai người. 

"Ầm......" 

Kia mặc áo sợi đay người lại tại cực kỳ nguy cấp lúc, lần nữa cùng Thái Nhất chạm tay một cái. Hư không yên diệt, hai đạo kim quang vừa chạm liền tách ra, áo gai người lần nữa thân bất do kỷ hướng về trên chín tầng trời tung bay mà đi. 

Thái Nhất từ tại Bất Chu sơn đỉnh nói chuyện, cũng gặp gỡ người cản trở đằng sau, kia phần xán lạn thiên uy bá khí, không ai có thể ngăn cản. Trên đường đi, mang theo kia càn quét thiên địa khí thế hướng về cực tây chi địa mà đi, Hồng Hoang sinh linh dồn dập tránh né. 

Vô số người ở tại chỗ rất xa, dùng một loại sợ hãi ánh mắt nhìn xem một đường gào thét mà qua Đông Hoàng Thái Nhất. 

Khi thấy có nhất người cũng dám đi lên ngăn cản thời điểm, tức khắc rất là kinh ngạc. Nhìn thấy hắn cùng Đông Hoàng Thái Nhất liên kích hai quyền, vẫn tiếp tục bình yên thời điểm, càng là trong lòng rung mạnh. Theo bọn hắn nghĩ, cái này không biết trời cao đất rộng người, hẳn là bị Đông Hoàng Thái Nhất quyền kích thành tro tàn. Nhưng bọn họ nhưng nhìn thấy kia áo gai người tuy là tung bay mà xuất hiện, nhưng không giống bị thương tới tính mệnh dáng vẻ. 

Chỉ nghe trong hư không vang lên Đông Hoàng Thái Nhất tức giận hừ, vô tận uy áp tản mát ra. Trong chốc lát, vô số sinh linh phủ phục trên mặt đất, ngực trong biển thật sâu lạc ấn đến Đông Hoàng Thái Nhất kia vô thượng thần uy hình tượng. 

Ngay tại lúc, có bốn cỗ sát khí từ Đông Hoàng Thái Nhất bốn cái phương vị vọt lên. Hư không lóe lên, cũng đã nhiều bốn người, các loại kỳ trang dị phục, khí thế bức người, trong lúc mơ hồ, đã đem một phương thiên địa cho khóa lại. 

Nguyên bản định cho người nọ một kích trí mạng Đông Hoàng Thái Nhất liền ngừng lại, có thể là hắn dừng lại, nhưng có người không có dừng lại. Chỉ thấy kia một mực hướng về trên chín tầng trời tung bay người, đột nhiên ngừng lại chuyển động thân hình. Trên người kim quang bạo trướng, hướng Đông Hoàng Thái Nhất nói: "Đông Hoàng, cũng tiếp ta một quyền. " 

Lời nói vừa xong, quyền liền đánh ra. Quyền thế cùng vừa mới Đông Hoàng Thái Nhất uy lẫm thiên hạ chi bá khí, đúng là phá lệ tương tự. Dứt lời, đã xuyên qua vô tận hư không , từ trên chín tầng trời đường hoàng mà xuống, kim quang bắn ra bốn phía cự quyền dưới, hư không bạo liệt, đánh thẳng về Đông Hoàng Thái Nhất mặt. 

"Muốn chết. " 

Đông Hoàng Thái Nhất trong đôi mắt bắn ra vô tận lửa giận, khí lãng cuồn cuộn ngất trời. Ở kia hai chữ phun ra nháy mắt, sát khí làm hư không đều cũng kinh đông lại. Một quyền đánh ra, hư không ngưng tụ, vô tận thiên địa pháp tắc ẩn chứa trong đó. Hiển nhiên, Đông Hoàng đã thực sự tức giận, tự hắn xuất đạo đến nay, làm sao từng có người dám như thế trực diện đánh chính mình. 

Một quyền này của hắn dưới, mang theo hạo nhiên tiếng chuông, một phương này hư không dưới một quyền này đều cũng kinh yên diệt vỡ vụn. 

Ở Đông Hoàng vô biên uy áp dưới, kia áo gai người khí thế rõ ràng phải yếu hơn rất nhiều, nhưng hắn vẫn là không ngừng chút nào kích xuống dưới, không có chút nào chần chờ cùng né tránh. 

Nam Lạc hơi nheo mắt, trong mắt kia áo gai người biểu cảm vô cùng rõ ràng. 

Một vệt kim quang tự cửu thiên mà rơi, rơi vào kia một chỗ như vực sâu khí tràng bên trong. Không nghe thấy kinh thiên động địa tiếng bạo liệt, chỉ thấy kia một mảnh hư không từng khúc yên diệt, trong nháy mắt đem kia áo gai người thôn phệ. 

Nam Lạc tay hơi động một chút, nhưng ngừng lại. 

Một đạo ảm đạm kim quang từ cái này mới yên diệt không gian vọt ra, kim quang trong người khóe miệng có một chút vết máu, tóc tai bù xù, ánh mắt chẳng những không hiện đồi bại hình thái, phản cũng tựa như cực kì hưng phấn. 

Kia áo gai người hóa kim quang mà đi, nhưng vẫn là lớn tiếng nói: "Thiên Đình Đông Hoàng quả nhiên danh bất hư truyền......" 

Một kích này cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt, Đông Hoàng giận dữ, chưa từng có người có thể ở hắn xuất thủ đằng sau toàn thân mà đi. Không đợi hắn truy kích, kia bốn vị Tổ Vu cũng đã xuất thủ. Tức khắc sát khí cuồn cuộn, thiên địa chấn động. 

Nam Lạc thấy cảnh này lập tức hiểu, kia áo gai người đi chặn đánh Đông Hoàng Thái Nhất chính là vì để bốn Tổ Vu đuổi kịp. Bất quá, cuối cùng rõ ràng đã đuổi kịp, nhưng vẫn muốn cùng kia Đông Hoàng đối đầu một kích, có thể thấy được hắn cũng là một vị tâm cao hơn trời người. 

Nhân tộc, khi nào xuất hiện bực này kinh tài tuyệt diễm, phong thái nổi bật nhân vật. 

Bất quá, hắn cũng chỉ là nhìn xem người nọ độn nhập trong núi, nhưng lại không có muốn qua nhận biết ỵ́. Trong mắt hắn, người nọ kinh tài tuyệt diễm. Có thể tại trong mắt người khác, hắn cũng không phải như vậy đây. 

Ở khoảng cách Nam Lạc bên ngoài mấy ngàn dặm một chỗ trong núi, đang có năm người vây quanh một người, giữa người này chính là mới vừa rồi cùng Đông Hoàng đối kích ba quyền vị kia. 

Chỉ nghe có người nói: "Hạo Thiên, kia Vu tộc Tổ Vu đã đuổi kịp, ngươi cuối cùng lại là cần gì lại ra tay đây. Mấy chục năm trước, ngươi không nhập Đạo Cảnh thời điểm, Thiên Đình vừa lập, Đông Hoàng lực áp thiên địa chúng sinh, ngươi cứng rắn cùng với chống đỡ, dẫn đến bản thân bị trọng thương. Vừa mới rõ ràng có thể bình thản rời đi, vẫn còn muốn xuất thủ, ngươi cần gì phải hành động theo cảm tính đây. " 

Kia Hạo Thiên lau khô khóe miệng máu tươi, cười ha ha đến, âm thanh cởi mở, nói: "Có ít người, ở cường thế hơn chính mình mặt người trước, sẽ tránh mũi nhọn cùng thần phục, nhưng có ít người lại nghĩ đến đi khiêu chiến cùng siêu việt. " 

Trên chín tầng trời, nguyên khí hỗn loạn, hư không phá toái. Bốn Tổ Vu đang cùng Đông Hoàng Thái Nhất đại chiến, có thể nhìn ra được, mặc dù là không có Đông Hoàng Chung nơi tay Thái Nhất vẫn là chiếm thượng phong. Nhưng hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn chiến thắng, hoặc là đánh giết bọn họ lại là muôn vàn khó khăn. 

Ngẩng đầu nhìn không trung Hạo Thiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía một chỗ khác, chỗ đó đang có một cái áo bào xanh người hư không đạp bước, tay áo tiêu sái, giống như siêu nhiên tại thế gian bên ngoài, chớp mắt trong lúc đó đã đi được cực xa. 

"Đi, đi gặp chúng ta Nhân tộc Nam Lạc. " Hạo Thiên nhìn xem kia hư không đạp bước, hướng nơi xa mà đi áo bào xanh người cười nói, nói xong liền hóa một vệt kim quang đuổi theo. 

Lúc này Vu tộc Tổ Vu cùng Đông Hoàng trên chín tầng trời đại chiến, cực tây chi địa, càng là có Tổ Vu và mấy vị thần bí đại thần thông giả liên thủ phong cấm đến Đông Hoàng Chung. Có thể Nam Lạc nhưng xoay người rời đi, đi được vô cùng nhanh, vừa sải bước xuất hiện, thiên địa biến đổi. 

Chưa từng quay đầu xem qua liếc mắt, kia huyết hải, kia như ẩn như hiện Vô Kiếp Sơn, kia diệu chiếu không trung ngũ thải quang mang, đều cũng đã thành hư ảo, ở phía sau hắn phai nhạt. 

Mới mấy bước phía dưới, Nam Lạc cũng đã cũng bên ngoài mấy ngàn dặm, kia kinh thiên uy áp cùng chiến đấu gợn sóng cũng đã đạm rất nhiều. Bước chân khẽ động, thân hình liền hoá hư ảo, ở một tòa vách núi dựng đứng cheo leo trên hiện ra thân ảnh. Nhưng lại chưa đi tiếp, mà là xoay người hướng về nơi xa nhìn lại. 

Một vệt kim quang phá toái hư không, hướng về Nam Lạc chỗ đứng lập chỗ kia vách đá dựng đứng bắn nhanh mà tới. Đạo kim quang kia sau lưng, còn có năm đạo màu sắc khác nhau hào quang theo sát phía sau. 

Trong nháy mắt, kim quang kia đã đến Nam Lạc trước người hạ xuống. Ở kim quang này còn ở viễn không chi là, hắn cũng đã nhận ra người này là chính mình vừa mới trên chín tầng trời, chặn đánh Thái Nhất người, chỉ là chẳng biết tại sao theo đuổi chính mình. 

Kim quang người trong hiện ra thân thể, tướng mạo đường đường, mặt chữ điền, nhưng rất có thân hòa cảm giác. Hắn vừa rơi xuống tới, liền cười nói: "Nhân tộc Nam Lạc đại danh, nghe đã lâu, hôm nay có thể nhìn thấy chân nhân, thật là may mắn. " 

Nam Lạc mỉm cười, không nói gì, đối với hắn lúc này tới nói, những này danh tiếng đều cũng đã thành mây khói bình thường, lặng yên tung bay. Mặc dù là hiện tại nhìn thấy này Nhân tộc kiệt xuất nhất người, lại cũng không có cái gì cảm giác đặc biệt. 

Người nọ cũng không lưu ý Nam Lạc chỉ là mỉm cười không đáp lời, trong mắt hắn, lúc này Nam Lạc đúng là chân trời mây trắng bình thường phiêu miểu. Nụ cười kia, kia yên tĩnh đứng thẳng dáng người, cho người ta một loại cảm giác hư ảo. 

"Ta gọi Hạo Thiên, ngươi có lẽ chưa từng nghe qua ta, nhưng tên của ngươi ta nhưng đã sớm từ Phục Hy nơi đó biết, hắn cùng ta nói qua ngươi nhập Thiên Đình vì Tinh Quân nguyên nhân......" 

Nam Lạc nghe lời nói của hắn, trong bụng nhưng thầm nghĩ: "Nguyên lai hắn chính là Hạo Thiên, chính là cái kia Dao Cơ ca ca. " Nhẹ nhàng cười một tiếng, phong khinh vân đạm. Mặc dù không có nói chuyện, lại làm cho người biết hắn ý tứ. 

"Ngươi một đường truy đuổi kia huyết hà mà tới, hiện tại tại sao lại có thể đi. Như ta biết không sai , chỗ đó hẳn là có ngươi mấy vị người quen a. " Hạo Thiên nhìn xem Nam Lạc cười một cái nói. 

Nam Lạc nghe lời nói của hắn, không khỏi quay đầu nhìn về kia vẫn tại đại chiến trên chín tầng trời nhìn thoáng qua, nói: "Bằng hữu gặp nạn, tự nhiên tận lực trợ giúp, khó khăn vừa qua, tự nhiên rời đi. " 

Hắn nhìn phía xa, có chút phong khinh vân đạm ý vị. Nhưng Hạo Thiên nhưng từ trong tựa hồ cảm giác được một loại không tên cảm giác, loại cảm giác này không nói ra được. Chỉ biết, trước mắt cái mới nhìn qua này phong khinh vân đạm, siêu nhiên ở ngoại vật Nam Lạc, ở sâu trong nội tâm chỉ sợ cũng không như hắn bề ngoài thế này phiêu nhiên a. 

Trầm mặc một hồi, Nam Lạc liền lại muốn đi, đúng là không có một chút muốn hỏi hắn thân là Nhân tộc người trong, như thế nào cũng gia nhập vào trong trận chiến đấu này tới. Cũng không có muốn rõ ràng, trận chiến đấu này bên ngoài, lại có cái nào tính toán ở bên trong, còn có bao nhiêu người không hề lộ diện. 

Hắn không có muốn biết, Hạo Thiên nhưng mở miệng nói ra: "Ta trước kia từng nghe Phục Hy đã từng nói, một người, năng lực càng nhiều, vậy hắn nên gánh vác trách nhiệm càng lớn! Ta nghĩ hồi lâu, cảm thấy hắn nói có đạo lý, ngươi cảm thấy thế nào? " 