 Trước một khắc còn ở giương trảo đào lấy Đế Giang Thành tường thành ác quỷ, chỉ chốc lát sau đúng là liền đều bị cuốn vào kia hai màu trắng đen trong đám mây, lúc đầu còn có thể nghe được ác quỷ gào thét cho đến chỉ có ác quỷ đầu chân ở đám mây bên ngoài sôi trào giãy dụa, dần dần biến mất, âm thanh cũng đến nhỏ đến mức không thể nghe thấy. 

Hoàng vụ cũng không có biến mất, chí ít người áo đen kia bên người hoàng vụ vẫn nồng đậm đến. Chỉ thấy đầu của hắn rốt cuộc giơ lên, xem cũng không phải là Nam Lạc, mà là Nam Lạc trên không đen trắng vân khí. Ở hắn ngẩng đầu lên sau, Dương Giao lúc này mới từ cái kia tóc giữa nhìn thấy mặt của hắn. 

Chỉ là nhìn thấy mặt của hắn sau Dương Giao trong lòng càng có một loại cảm giác sợ hãi cảm giác, bởi vì mặt của hắn là cứng nhắc một khối, căn bản cũng không có miệng mắt mũi miệng, lại hoặc là nói là dùng pháp thuật gì cho che giấu. Chỉ là nhìn thấy một mảnh không trăm, lại mông lung không rõ. 

Mặc dù không có nhìn thấy miệng của hắn, lại nghe được hắn giật mình nói: "Ngươi còn muốn luyện lại Luân Hồi Ngọc Bàn, ngươi không có khả năng thành công. " 

Nam Lạc rốt cuộc mở miệng nói chuyện, chỉ nghe hắn nói: "Ta này cũng không phải là Luân Hồi Ngọc Bàn, bất quá ngược lại là cùng kia Luân Hồi Ngọc Bàn có đồng dạng công hiệu. Ngươi nói ta không có khả năng thành công, vậy sao ngươi liền không có phát hiện, tại sao đến bây giờ còn không có người tới ngăn cản ta đây. " 

Hắn lời nói hình thái bình tĩnh, hơi hơi dừng một chút còn nói thêm: "Ngươi không phải cũng là ở ta tìm được thu ngươi một cái hóa thân mới biết được ta tới tìm ngươi sao? " 

Nam Lạc mà nói mới vừa nói xong, người áo đen liền thất thanh nói: "Âm dương biến đổi, càn khôn điên đảo. " Cũng không chờ Nam Lạc nói cái gì, lại nhanh chóng nói: "Ngươi cứ như vậy nắm chắc đem ta thu sao? " 

Nam Lạc khẽ cười một tiếng nói: "Ta có nắm chắc hay không chẳng lẽ còn muốn nói cho ngươi nghe sao? " 

Dứt lời thời điểm vẫy tay, đỉnh đầu kia mảnh hai màu trắng đen đám mây đã rơi xuống trong tay của hắn, cũng chỉ có lớn chừng bàn tay, như một mặt vân kính. 

Này áo bào đen chính là tự xưng được ác quỷ đạo Thất Tâm Nhân, từng ở luân hồi lúc chiến đấu tới lui tự nhiên. Trong này đều có rất nhiều người không biết gốc rễ chân, cho nên cũng không đi trêu chọc cho hắn. Mà ở hắn vừa xuất thế lúc Đế Giang cùng hắn đấu qua một lần đằng sau, cũng liền không còn động tới hắn. 

Thất Tâm Nhân nhìn thấy Nam Lạc động tác, dưới chân Hoàng Tuyền Lộ tức khắc điên cuồng khỏa cuốn hướng Nam Lạc, mênh mông bừng bừng, như một đầu màu vàng Thương Long, mênh mông không thấy cuối. 

Đồng thời chỉ thấy Nam Lạc thân đằng cửu thiên, thân như áo bào xanh phiêu ở trong gió, vô hạn mở rộng, một chưởng tự phía chân trời ấn xuống tới. Tốc độ nhanh chóng như ảo ảnh, chỉ là ở kia Hoàng Tuyền Lộ hóa thành Thương Long trong nháy mắt, một chưởng khắc ở Thương Long trên đầu. 

Một tiếng gào thét, Thương Long thân thể điên cuồng vặn vẹo, quấn quanh lấy Nam Lạc thân thể, nhưng đầu lâu lại bị Nam Lạc lòng bàn tay đoàn kia vân khí cho bao phủ. Hoàng vụ phiêu khởi, đem Nam Lạc nhấn chìm trong đó. 

Dương Giao tâm gần như muốn nhấc đến cổ họng trong, một cử động nhỏ cũng không dám, liền âm thanh đều không phát ra được, chỉ là miệng mở rộng ở nơi đó nhìn xem. 

Hắn có thể từ kia vẫn cuồn cuộn hoàng vụ trong cảm giác được đầu kia Thương Long không có chết, vậy thì mang ý nghĩa sư phụ của hắn Nam Lạc là nguy hiểm. 

Đột nhiên, hắn nhìn thấy những cái kia hoàng vụ tựa hồ ở chuyển động, giống như hắn một mực nhìn thấy hai màu trắng đen đám mây như thế chậm rãi chuyển động. Trong lòng tức khắc rộng rãi xuống dưới, bởi vì loại này chuyển động vận luật chỉ có kia hai màu trắng đen đám mây mới có. Trong lòng của hắn, đối với kia chậm rãi chuyển động như thiên địa ma bàn(cối xay) giống như đám mây đột nhiên có vô tận lòng tin. Quả nhiên, chỉ một chốc lát sau, kia hoàng vụ cũng đã đang từ từ biến mất, mà đầu kia sôi trào màu vàng Thương Long giống như ở sắp chết giãy dụa. 

Hai màu trắng đen đám mây dùng kia vận luật đặc biệt chuyển động xay nghiền đến hết thảy, hoàng vụ biến mất, Nam Lạc biến mất, nhợt nhạt hoàng long biến mất, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia kia long thân ở đen trắng trong đám mây xoay chuyển một chút, lại biến mất không thấy. 

Đám mây bỗng nhiên tán đi, Dương Giao phản xạ có điều kiện hướng trên đầu thành không nhìn lại, hai màu trắng đen đám mây quả nhiên đã trở lại chỗ đó, chậm rãi chuyển động, tựa hồ mang theo toàn bộ luân hồi đều ở chuyển động. Nam Lạc lại đứng ở đầu tường. 

Dương Giao xung quanh không nhìn thấy người áo đen kia, không khỏi thất thanh hỏi. Nhưng chỉ thấy Nam Lạc hư không một vệt, một chiếc gương xuất hiện, trong mặt gương hai màu trắng đen vân khí chậm rãi chuyển, lại từ từ tiêu tán, mà kia mặt kính dần dần rõ ràng xuống tới. Chỉ thấy trong mặt gương một đạo hắc quang xẹt qua, rơi vào đại địa bên trên một nơi. Nam Lạc hư không một điểm mặt kính, chỗ kia vị trí lại dần rõ ràng, đúng là cái Nhân tộc khu quần cư, nhìn qua cực kì phồn thịnh, là Dương Giao trước đây chưa từng gặp qua. 

Trong tai lại truyền tới Nam Lạc mà nói: "Hắn muốn dùng ve sầu thoát xác phương pháp thoát thân, ta liền toại hắn ý nguyện, bất kể hắn biết, còn là không biết, chỉ cần hắn còn ở trong Hồng Hoang thiên địa, liền thoát không được ta âm dương đạo. " 

Nam Lạc tự truyện Dương Giao kia Sinh Tử Luân Hồi Quyết sau, liền thường xuyên sẽ nói một vài thứ cho hắn nghe, từ Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Long Tam tộc chi chiến, được Đế Tuấn, Đông Hoàng lập Thiên Đình những cái kia không muốn người biết tranh đấu cùng tính toán, ở Nam Lạc mà nói dưới rõ ràng rành mạch. Cũng sẽ phân tích những người kia mục đích cùng động cơ cho hắn nghe, trong đó chủ yếu nhất chính là bọn hắn tính cách, cùng riêng phần mình kiên trì con đường. Dương Giao có thể nghe ra được, sư phụ của mình đối với bọn hắn đạo là không tán đồng, thậm chí có thể nói là mãnh liệt bài xích. 

Nam Lạc trước mặt mặt kính theo tay áo mà tan, trong mắt hắn hai màu trắng đen hào quang lại khởi, nhìn xem luân hồi bên ngoài đại địa bên trên. 

Đợi hắn sau khi tỉnh hồn lại, Dương Giao liền hỏi Nam Lạc người áo đen kia là lai lịch gì, Nam Lạc hồi đáp: "Lúc đầu, ta cho rằng cùng ta có cái gì liên hệ, bây giờ lại biết là hắn chính là trước đây Long Cung chi chủ. Chẳng qua là không biết như thế nào lấy ra ta ở Lạc Linh sơn trong chém xuống một nửa tàn hồn, sau đó lại ở trước đây Đế Giang Thành trước, bằng vào ta kia một nửa tàn hồn thay thế chính hắn. " 

Dương Giao biết là Long Cung chi chủ, cho dù là ở Đế Tuấn phong thiên, Đông Hoàng Chung đãng Hồng Hoang, cũng dùng cửu long kéo xe tuần hành thiên hạ thời điểm, cũng có vô số được Long Cung đại ân sinh linh nhào chết đi cứu. Bởi vậy có thể thấy được, trước đây Long Cung chi chủ Thương Long dùng vô thượng thần thông ở trong thiên địa xây một đạo Long Môn, khiến cỡ nào nhiều sinh linh hóa rồng đằng phi. 

Luân hồi chẳng phân biệt được ngày đêm, sương trắng phiêu miểu, dần dà lại có một loại cảm giác cô tịch. 

Dương Giao lần nữa nhập định đả tọa, tu hắn Sinh Tử Luân Hồi Quyết. 

Mà Nam Lạc lúc này lại cũng không tiếp tục đọc lấy kia Sinh Tử bộ trên viết xuống chữ, mà là đứng ở một cái bàn trước, bàn kia bên trên có một mặt cái gương lớn, trong gương hai màu trắng đen đám mây chậm rãi chuyển động. Hai màu trắng đen trong đám mây lại như có màu vàng xen lẫn trong đó, chỉ thấy Nam Lạc cầm trong tay Luân Hồi bút, xắn tay áo, ngưng thần, tĩnh khí, ở kia trên mặt kính chậm rãi phác hoạ đến. 

Trong mặt gương vân khí ở Luân Hồi bút dưới biến càng ngày càng đều đặn, mà trước đó hoàng vụ cũng liền ở luân hồi dưới biến mất không còn tung tích. Nếu là có người nhìn thấy mà nói, nhất định sẽ phát hiện trên bàn trong mặt gương vân khí trong hoàng vụ biến mất, cũng càng ngày càng đều đặn thời điểm, Đế Giang Thành trên không vân khí cũng đồng dạng đang biến hóa đến. 

Nam Lạc ở đầu tường đứng hồi lâu, đột nhiên, xoay người lại đi tới trước bàn, hư không một vệt, tấm gương kia lại xuất hiện, trong kính đen trắng mây mù chậm rãi chuyển động, chỉ thấy hắn xắn tay áo, cánh tay treo chấp Luân Hồi bút ở trước bàn, tĩnh nhìn xem, tựa như đang suy tư. Hồi lâu sau, Luân Hồi bút hướng về đen trắng hai vân khí ở giữa họa đi, đồng thời lại nghe hắn nói: "Thế nhân như bỏ mình, nên có một con đường dẫn bọn họ lần nữa luân hồi. " 

Ở hắn nói chuyện, hắn đã ở trong mặt gương giữa vẽ xuống một đạo, mà kia đen trắng hai loại vân khí ở giữa trong nháy mắt xuất hiện một đầu màu vàng thô lỗ, hiện cong cong hình dáng. 

Tiếp lấy còn nói thêm: "Mọi người hành tẩu ở đầu này Hoàng Tuyền Lộ trên, tự nhiên sẽ khủng hoảng, sẽ có lưu luyến, sẽ muốn trở về, tất nhiên hỗn loạn không chịu nổi, mà trong đó cái kia đi thẳng không quay đầu lại, chính là ta. " 

Âm thanh này trực tiếp khắc sâu vào Dương Giao trong lòng, cho dù là hắn ở trong nhập định cũng là thanh thanh sở nghe được, cũng không còn cách nào quên mất. 

Ở Nam Lạc làm xuống những này sau, đột nhiên hướng bầu trời trong một chỉ, kia đen trắng vân khí nhanh chóng biến đổi, hóa thành một mặt to lớn cái gương, cái gương đem toàn bộ Hồng Hoang đại địa rõ ràng chiếu xuống. Tiện tay điểm ra mấy đạo thanh quang sau, liền tự lại hư không một vệt, tấm gương kia lần nữa một đoàn hai màu trắng đen mây. 

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Giao đột nhiên cảm giác một cỗ âm u lạnh lẽo chi khí đập vào mặt, kìm lòng không được mở mắt. Lọt vào trong tầm mắt chỉ có bóng tối vô tận, đúng là chẳng biết lúc nào đã không ở kia trong luân hồi. 

Nhìn kỹ lại, cũng không phải là cái gì đều không nhìn thấy, chỉ là chỗ này thiên địa đúng là lờ mờ, dường như mấy đời nối tiếp nhau không quá ánh nắng mang chiếu rọi. Mơ hồ trong đó nhìn thấy phiến thiên địa này cũng là núi sông dao động, dòng sông lao nhanh, chỉ là bất kể là núi sông còn là dòng sông đều lộ ra một cỗ tử khí, không hề có sinh cơ. 

Mà Nam Lạc thì tại trước bàn cầm Luân Hồi bút vẽ lấy cái gì, Dương Giao đi qua, trông thấy trên bàn một trương không biết dùng cái gì chất liệu làm thành quyển trục đang trải tại chỗ đó, Luân Hồi bút thì tại kia quyển trục phía trên không ngừng vẽ lấy. 

Trên họa trục họa cũng là một mảnh lờ mờ, mơ hồ trong đó có núi sông dao động, có dòng sông yên tĩnh lao nhanh, nhưng không nhật nguyệt. Dương Giao bỗng nhiên kinh ngộ, này vẽ không phải là hiện tại vị trí phiến thiên địa này sao? 

Còn không có đợi Dương Giao mở hỏi, Nam Lạc liền nói: "Nơi này vốn là một đạo thiên địa nứt, bị Thất Tâm Nhân sở chiếm cứ, trở thành ác quỷ tụ tập chỗ, tên ác quỷ đạo, hiện đã trở thành một phương thiên địa, xem như thiên địa luân hồi một bộ phận. " 

Nam Lạc vừa nói, tay cũng không ngừng, Luân Hồi bút mỗi lần họa mấy bút đằng sau đều muốn thò ra Đế Giang Thành bên ngoài, tựa như ở dùng phương thiên địa này khí tức làm mực, vẽ lấy một phương này ác quỷ tụ tập thiên địa. 

Đế Giang Thành tại bầu trời này bên trong tung bay, có thể nhìn thấy phương thiên địa này bên trong có lờ mờ ác quỷ, hoặc là chiếm giữ âm khí nồng đậm chỗ tu luyện, hoặc là tranh đấu lẫn nhau đến. Mà Nam Lạc này một họa đúng là không biết họa bao nhiêu năm, Dương Giao chỉ biết chính hắn nhập định tu hành đều nhập định hơn mười hồi, mà Nam Lạc vẫn đang vẽ đến, tựa hồ muốn một phương thiên địa tất cả ngõ ngách đều ở kia họa trong vẽ xuống tới. 

Rốt cuộc có một ngày, Nam Lạc ngừng lại. 

Chỉ thấy hắn cầm lấy trên bàn họa trục, khẽ nhả ra một hơi đang vẽ trục trên, ngay sau đó lại là phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi xối tại trên họa trục hình thành "Ác quỷ đạo" Ba chữ. Dương Giao nhìn thấy Nam Lạc ở phun ra chiếc kia máu tươi thời điểm, sắc mặt trong nháy mắt biến cực kém. 

Mà Nam Lạc cũng không dừng lại, bay lên trời, cầm trong tay họa treo ở Đế Giang Thành trên không trung phía trên đen trắng vân khí. 