 "Ai nói thêm câu nữa, bản cô nương khiến hắn hôi phi yên diệt. " 

Vốn là đầu kia trư yêu mắng hăng hái nhất , mà mặt khác yêu vương cũng nghe được có vị, trong chớp mắt bị một cỗ không biết từ nơi nào xuất hiện ác phong thổi tới trong mây, một đầu liền cắm vào cách vài chục tòa núi bên ngoài. 

Ngay sau đó bọn họ liền nghe được Thanh Thanh kia nổi giận đùng đùng, thanh âm đằng đằng sát khí. Tức khắc, từng cái kinh ngạc nhìn lại. Bọn họ không nghĩ tới lúc này vậy mà có người bởi vì Nam Lạc mà ra mặt. 

"Nơi nào đến tiểu thanh xà, dám dõng dạc, gặp ta thu ngươi, vì ta tọa hạ Trư Tiên Phong báo thù. " 

Kia trư yêu đại vương tên là Hoàng Kiểm Quái, sắc mặt khô héo như lá mùa thu. Uy phong lẫm liệt nói muốn vì chính mình tọa hạ Trư Tiên Phong báo thù, nhưng ánh mắt lại không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Thanh Thanh trong tay quạt nhỏ, từ vừa rồi kia một chút, hắn nhìn ra được, này quạt nhỏ tuyệt đối là đồ tốt. 

Nếu là có thể đem này quạt nhỏ cướp đến tay, lập tức liền trở về, cũng không hề đi nhiễm kia giết người không cần thứ hai kiếm Nam Lạc. 

Tất cả mọi người đều nhìn bên này, nhìn xem xảy ra bất ngờ Thanh Thanh, sắc mặt kia khô héo Hoàng Kiểm Quái chính là nói cho tất cả mọi người nghe. Nói lẽ thẳng khí hùng, chẳng qua là tìm cho mình một cái xuất thủ lý do, để người khác ngượng ngùng cùng hắn tranh. 

Hắn lời này mới vừa ra khỏi miệng, liền muốn động thủ, kia Thanh Thanh cũng đã lắc tay trong quạt nhỏ. 

Quạt nhỏ lưu chuyển lên như có như không thanh quang, cũng không thấy Thanh Thanh có bất kỳ làm bộ. Lông mày đứng đấy, môi anh đào đóng chặt, trong tay quạt nhỏ đã không quan tâm huy động. 

Trong chốc lát, hư không xé rách, một cỗ như là từ dị vực vị diện gió mạnh gào thét mà ra. Kia sắc mặt khô héo Hoàng Kiểm Quái trong lòng kinh hãi, toàn thân hào quang lóe lên, quay người liền muốn phi độn mà ra, thoát khỏi gió mạnh bao phủ. 

Hắn nhưng là nhìn thấy này cây quạt uy lực có bao nhiêu, biết mình không thể chống lại, cho nên mới muốn đi trước xuất thủ. Có thể Thanh Thanh tựa hồ sớm liếc mắt liền nhìn ra tính toán của hắn, đúng là cũng không nói lời nào, múa quạt mà ra. 

"Hô...Hô......" 

Cỗ này gió không giống đến từ nhân gian, chỉ là nhìn qua nhẹ nhàng vỗ một cái, trên đỉnh núi đất đá đều theo gió lên, cát bay đá chạy, cây cối nhổ tận gốc. Kia tiểu yêu tiểu quái một chút phản ứng đều không có, cũng đã biến mất ở phía chân trời. 

Kia khuôn mặt khô héo yêu vương độn quang vừa lên, cũng đã bị cỗ này ác phong bao phủ, tiếng kêu thảm thiết đều bị cỗ này dường như có thể xé rách hư không thôn phệ, như một mảnh lá khô bình thường, trên không trung bay múa, bị thổi vào trong mây biến mất không thấy gì nữa. 

Vừa mới vẫn là xanh tươi một mảnh, núi đá khắp nơi trên đất, nhưng ở Thanh Thanh vỗ một cái đằng sau lập tức biến thành một mảnh trống không bùn đất. 

Đối với cùng người đấu pháp, nàng pháp thuật cảnh giới cùng những cái kia yêu vương kém rất xa, nhưng đoạn đường này lại đây, nàng ăn rất nhiều động thủ muộn thiệt thòi lớn. Cho nên nàng vừa phát hiện có bất kỳ người có động thủ điềm báo trước, liền sẽ không quan tâm múa quạt. 

Pháp lực cao mà nói, bị này cây quạt xanh gió thổi ra ngoài, lại cũng không có bao nhiêu tổn thương. Nhưng Thanh Thanh đụng phải rất nhiều pháp lực cao cường hạng người, vậy mà đều không ngoại lệ bị cây quạt xanh quạt bay, cái này khiến lần đầu ra Côn Luân sơn nàng mới đột nhiên cảm giác được này quạt nhỏ chỗ đáng sợ. 

Nếu nói vừa rồi kia trư yêu là bị thổi nhưng đám mây đi, chúng yêu sẽ còn cảm thấy kia trư yêu pháp lực thấp. Có thể là khuynh khắc giữa, một nhóm lớn người bị thổi vào trong mây, chính là ngay cả kia khô héo khuôn mặt mặt vàng yêu vương cũng không ngoại lệ. Này liền khiến rất nhiều yêu vương trong lòng kinh hãi, từng cái nhìn xem Thanh Thanh trong tay quạt nhỏ, trong mắt lóe ra tham lam hào quang. 

Tham lam có khi sẽ để cho người mất phương hướng, xem nhẹ nguy hiểm. 

Trong chốc lát, chúng yêu động. 

Mấy trăm đạo pháp thuật hướng về Thanh Thanh ầm xuống dưới, bọn họ cũng đều biết kia cây quạt xanh lợi hại, cho nên không có một cái nào dám gần người đi, xa xa dùng pháp thuật công kích. 

Pháp bảo mặc dù lợi hại, nhưng cũng phải có người sử dụng mới có thể phát huy ra uy lực. Cho nên bọn họ thứ trong lúc nhất thời chính là muốn đem Thanh Thanh giết chết, sau đó lại đoạt bảo. Không đợi Thanh Thanh phản ứng lại, phô thiên cái địa pháp thuật đã ở trên đỉnh đầu trống đi hiện. 

Pháp thuật xả động thiên địa nguyên khí điên cuồng phun trào, xán lạn ngời ngời. 

"Hô......Híz-khà-zzz......" Thanh Thanh trong tay quạt nhỏ đã hướng về đỉnh đầu huy động lên tới, cuồng dã gió lớn những nơi đi qua, tất cả pháp thuật đều trong nháy mắt mất đi hiệu lực, bất kể là điện quang, vẫn là các loại ngũ hành pháp thuật, đều ở ác phong phía dưới tiêu tán vô tung. 

Ở Thanh Thanh múa quạt đằng sau, trên đỉnh đầu lập tức một mảnh thanh minh, liền trên bầu trời áng mây đều biến mất vô tung vô ảnh. 

Nhưng pháp thuật lại không phải đều có thể làm cho người nhìn ra, có thật nhiều bí pháp, mắt thường vốn là không nhìn thấy, hơn nữa sóng linh khí đều cực nhỏ, càng làm cho người khó lòng phòng bị. 

Đột nhiên, Thanh Thanh chỉ cảm thấy chân có đồ vật gì đang động, cúi đầu vừa nhìn, hai chân không biết khi nào đã bị một cái xám dây leo cho cuốn lấy, kia màu xám dây leo mọc đầy màu xám gai nhọn, những nơi đi qua, chân trong nháy mắt chết lặng, trở nên không hề có cảm giác. 

Trong lòng bối rối, trong lúc nhất thời căn bản cũng không có biện pháp giải cứu. Nàng duy nhất có thể đối với người khác sinh ra uy hiếp cũng chỉ có kia xanh mơn mởn cây quạt nhỏ, căn bản cũng không có ứng đối thứ này kinh nghiệm cùng biện pháp. 

Đúng lúc này, trong tay cây quạt xanh lại đột nhiên truyền đến một loại cực kỳ mãnh liệt lực kéo, giống như muốn đem quạt nhỏ cướp đi. 

Thanh Thanh trong lòng khẩn trương, không khỏi ngẩng đầu đối với kia đã nhìn không ra là năm đó nàng dùng miệng ngậm đến đưa đến Nam Lạc trên tay cái gương la lớn: "Sư tôn, cứu ta. " 

Cùng với nàng kia dường như vô lực giãy dụa giống như một lời âm thanh rơi xuống, một đạo quang mang trong nháy mắt đưa nàng bao phủ. 

Thanh Thanh chỉ cảm thấy dường như một dòng nước ấm từ đỉnh đầu cọ rửa mà xuống, chẳng những trong lòng trong chốc lát bình tĩnh trở lại, kia quấn ở trên chân xám dây leo cũng như bị lửa thiêu đốt thương giống như nhanh chóng rút vào trong hư không. Mà kia luồng nắm kéo quạt nhỏ lực lượng cũng tiêu tán ở vô thanh vô tức giữa, rất nhiều nguyên bản muốn thừa cơ cướp đoạt cây quạt xanh pháp thuật đều trong nháy mắt mất đi tác dụng. 

"Thanh Thanh, làm sao ngươi lại tới đây. " Trong hư không truyền đến Nam Lạc mang theo thanh âm kinh ngạc, thanh lãnh, nhưng ẩn chứa quan tâm. 

"Ta..." Thanh Thanh mới nói một chữ, lại phát hiện lỗ mũi mình bỗng chua chua, đúng là nói không nên lời. 

Nàng dọc theo con đường này tới, mặc dù có kia dường như vô hạn uy lực cây quạt xanh, vừa bắt đầu lại thế nào biết người khác có hay không có cái gì ý xấu. Cho nên ăn rất nhiều thua thiệt, có thể nói là cửu tử nhất sinh, ở nhiều lần giáo huấn, mới dưỡng thành thói quen chỉ thấy đối phương có bất kỳ dị động, phất tay liền quạt . 

Hư không trầm mặc, một lúc sau, truyền đến Nam Lạc mà nói: "Tốt...Tốt, tới liền là tốt rồi. Trước đây ngươi nói muốn bái ta làm thầy ta không có đồng ý, cũng không phải là không muốn thu ngươi, chẳng qua là lúc đó cảm thấy mình căn bản là không cách nào dạy ngươi cái gì. Tất nhiên ngươi tới nơi này, vẫn đồng ý ta làm sư tôn của ngươi, vậy ta liền đáp ứng. " 

Thanh Thanh không kìm được vui mừng, nghe được Nam Lạc đồng ý, tựa hồ trên đường đi hung hiểm đều hóa thành khói xanh tiêu tán ở trong lòng. 

Không đợi Thanh Thanh nói chuyện, người nàng trong chớp mắt biến mất, lại xuất hiện là lại là kia đống đất vàng bên trên, một đám mây trắng đưa nàng nâng lên. Này là bị Nam Lạc dùng ngũ hành chi pháp đem dịch chuyển hư không ở dưới kia Yêu Nguyệt kính . 

"Ngươi trên đường gặp được khổ cực gì ta chỉ sợ không thể giúp ngươi báo thù, nhưng bây giờ lại có thể ! " Nam Lạc âm thanh truyền khắp hư không , tựa hồ có một loại ly biệt gặp lại vui sướng, lại có một loại thương cảm, không thấy mảy may sát khí. 

Thanh Thanh mừng rỡ gật đầu lớn tiếng nói: "Tốt......" 

Cùng với nàng một tiếng này tốt, Thanh Nhan kiếm động. 

Nguyên bản cô tịch như bàn thạch Thanh Nhan kiếm, cùng với lưỡi kiếm chậm rãi từ cắm ở đống đất vàng trên kiếm vỏ trong rút ra. 

Kiếm ngâm theo gió lên, trong hư không truyền cực kỳ xa, kéo dài không tiêu tan. 

Một mảnh bạch quang từ Thanh Nhan kiếm vỏ trong tràn ra, phô thiên cái địa, tràn ngập cả vùng không gian, khiến những cái kia nhìn chằm chằm hư không yêu vương không khỏi híp híp mắt. 

Cùng với kia kiếm ngâm, bạch quang tại hư không khuếch tán, ngay sau đó lại là như nước thủy triều sát khí. Trước một khắc vẫn còn tĩnh mịch dị thường Thanh Nhan kiếm, ở một khắc tản mát ra khiến người ta run sợ sát khí. Tựa hồ tất cả sát niệm đều tập trung ở một sát na này bạo phát ra. 

"BOANG........." 

Thanh Nhan kiếm ra vỏ, một đạo bạch quang thật xông thẳng vân tiêu, sát khí giống như thủy triều hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới. 

Tại chúng yêu vương trong lòng cảnh giác ngẩng đầu nhìn lúc, một mảnh bạch quang đã phô thiên cái địa chiếu xuống dưới. Kia từng đạo bạch quang mới vừa xuất hiện trong mắt bọn hắn, liền cảm giác cổ họng đau xót, tùy theo sa vào hắc ám bên trong. 

Thanh Thanh nhìn thấy lại là từng đạo bạch quang qua đi, những cái kia mới vừa rồi còn khí thế mãnh liệt, không ai bì nổi yêu vương nhóm đầu lâu trong nháy mắt liền rớt xuống. Chỉ có kia thân thể dường như còn không biết đầu đã rơi, đứng nghiêm đứng thẳng, qua thật lâu lúc mới chậm rãi ngã xuống. 

Bất kể là yêu vương, vẫn là tiểu yêu, đều ở bạch quang qua đi hóa thành hai đoạn. Không có mảy may sức phản kháng, này cùng lúc trước bọn họ phách lối so với, tương phản cực lớn. 

Trước một khắc vẫn là nhiều người thế nặng, chiếm hết ưu thế các vị trong núi yêu vương, giờ khắc này đã trở thành từng cỗ đầu tử thi. 

Lại một tiếng kiếm ngâm, Thanh Nhan kiếm nhập vỏ, kia luồng bao phủ hư không sát khí lạnh lẽo tức khắc biến mất không còn tăm tích. Thanh Thanh không khỏi nhìn một chút kia màu xanh kiếm vỏ, dường như hết thảy sát khí đều là chứa ở kiếm kia vỏ bên trong. 

Nhưng trong lòng nàng cũng hiểu được, chân chính đang chứa sát khí chính là tâm của sư tôn . 

"Thật mạnh sát niệm. " Kim Quang lão tổ híp mắt nói. 

Hình Thiên trên lưng song phủ cầm trong tay, kinh ngạc nói: "Nam Lạc người này vậy mà cường đại như vậy ! " 