 Sắc trời sáng rõ, hai cái quảng trường này trên trắng như tuyết một mảnh, đúng là tích thật dày một tầng sương tuyết . Trong lồng giam nhỏ số mười sáu vẫn như cũ ngồi ngay ngắn tu luyện, số mười bảy co lại làm một đoàn, ánh mắt lại là thỉnh thoảng nhìn lén vài lần cái kia bị sương tuyết che phủ Nam Lạc, mà số 18 càng là ngồi xổm ở Nam Lạc bên cạnh cẩn thận nhìn xem, tựa hồ đang nghiên cứu Nam Lạc đã chết mấy phần.

Lồng giam cửa bị mở ra, Ưng Cửu đi đến, đi lại biểu cảm lạnh nhạt giống như là trên mặt đất tuyết sương đồng dạng.

Lại thẳng hướng Nam Lạc đi tới, mười tám vội vàng lui lại, miệng trong lại nói: "Chết, lại chết, cái thứ mười."

Ưng Cửu dùng chân đem Nam Lạc từ tuyết sương trong đá ra tới, nhìn lướt qua, tựa hồ đã xác định tử vong. Cầm lên Nam Lạc một chân liền hướng ra phía ngoài kéo đi, cùng kéo Nam Lạc lúc đi vào đồng dạng kéo lấy đi ra ngoài. Ở tuyết sương trong lôi ra một đầu màu xanh vết tích, đang đánh mở cửa nhà lao thời điểm đột nhiên ngừng lại, nhẹ buông tay liền đem Nam Lạc chân ném hồi mặt đất, bộp một tiếng, lạnh nhạt vô cùng.

"Thì ra là tu luyện qua đạo quyết, đáng tiếc quá mức thấp kém, bất quá nếu còn sống, coi như là ông trời cho ngươi ban ân a? ngươi muốn tự tìm đường chết không có người nào có thể cứu được ngươi, ta khuyên ngươi một câu, yêu quý sinh mệnh của mình, bởi vì sinh mệnh của ngươi cũng không phải là chính ngươi một người, suy nghĩ một chút thân nhân của ngươi a! miễn là còn sống, liền có vô hạn hi vọng, liền cuối cùng rồi sẽ có rời đi này lồng giam một ngày."

Ưng Cửu kia lạnh nhạt cứng ngắc khuôn mặt không có người có thể từ trong nhìn ra bất kỳ một chút nỗi lòng gợn sóng. Chỉ là từ hắn nói xong lời cuối cùng một câu nói lúc, kia xuất thần nhìn lên bầu trời thần thái, khiến người ta cảm thấy lòng của hắn không phải như mặt của hắn cái kia tĩnh mịch.

Nam Lạc chỉ cảm thấy chính mình ở một cái đen kịt lạnh giá trống trải địa phương bốn phía phiêu đãng, không biết lai lịch, không biết lại muốn hướng đến nơi nào đi. Chậm rãi, suy nghĩ cũng càng ngày càng mơ hồ, đúng lúc này, một đạo tựa như mộng như ảo âm thanh ở kia hắc ám không gian trong kích động. Thuận lời kia âm thanh từ hắc ám không gian trong trốn thoát, mở mắt ra nháy mắt, chỉ thấy được Ưng Cửu lãnh khốc bóng lưng dần dần đi xa.

..............................

Nam Lạc run rẩy từ tuyết sương trong mò ra viên kia chói mắt màu vàng TÍch Cốc Đan, làm thế nào cũng không cách nào dùng ngón tay nắm đưa vào trong miệng. Mỗi lần ở nắm về sau mang đến miệng thời điểm đều sẽ rơi trở lại trên mặt đất. Ở mười bảy, mười tám kinh ngạc trong mắt, Nam Lạc giãy dụa lấy leo đến kia TÍch Cốc Đan trước, dùng miệng đem trên mặt đất viên kia TÍch Cốc Đan gian nan cắn lên, liền một cái tuyết sương ngang ngược nuốt, lại khiến mười bảy, mười tám cảm giác được một cỗ tàn nhẫn bi thương khí tức đập vào mặt.

Mười tám chăm chú nhìn chằm chằm cái này như kỳ tích sống sót Nam Lạc đầy mắt hiếu kỳ, chính là ngay cả mười bảy vụng trộm ở đầu tóc rối bời dưới nhìn lén đến. Trong mắt bọn họ, Nam Lạc cùng trước đó đại đa số ở quật cường nhưng trong lòng đã từ bỏ người không giống nhau lắm, cũng không phải là chỉ là nhiều tu luyện qua công pháp gì nguyên nhân, càng lớn phân biệt ở chỗ loại kia cứng cỏi cùng thay đổi.

Nuốt vào TÍch Cốc Đan về sau Nam Lạc liền nằm ở đầy đất sương tuyết trong, gió lạnh thấu xương, sắc mặt lại so trước đó kia tái xám muốn trông tốt rất nhiều.

Hắn tay chân kéo dài thẳng tắp, eo cũng thẳng tắp, có thể đầu lâu lại là đã dán ở trên mặt đất .

TÍch Cốc Đan vào miệng tan đi, hóa thành một vũng dòng nước ấm thẩm thấu ngũ tạng lục phủ, khiến đã toàn thân nội ngoại đều không khác mấy lạnh thấu Nam Lạc sảng khoái vô cùng. Cùng trước một giây cảm giác so sánh, quả thực là một cái thiên đường một cái địa ngục.

Một lúc sau, Nam Lạc từ sương tuyết trong mò ra khối kia ngọc giản, đem kia đỏ tươi mười chín hai chữ nhắm ngay trán mình, dán vào, liền cái kia nằm, nằm ở lồng giam trung ương, không nhúc nhích, bất kể là mưa to gió lớn vẫn là khô buồn bực cực nóng, đều là nằm ở nơi đó.

Nam Lạc không thể nào hiểu được này trong lồng giam lại mấy ngày thời gian bên trong biến đổi một năm bốn mùa thời tiết, tế ty trưởng lão từng nói với hắn trong núi lớn các thần tiên chẳng những có thể phi thiên độn địa, còn có thể thôn vân thổ vụ, khống chế thời tiết. Trước kia mặc dù Nam Lạc không thể nào tin được, bây giờ lại vẫn như cũ không rõ nguyên do.

Thời tiết vẫn như cũ biến ảo, một lúc trời trong gió nhẹ, một lúc mưa to gió lớn, băng tuyết, cực nóng, luân chuyển đến.

Hôm nay Ưng Cửu đột nhiên mở cửa nói ra: "Mười sáu ra tới."

Mười sáu mở to mắt, đứng lên, nhìn lướt qua nằm ở trong lồng giam giữa Nam Lạc liền rời đi .

Vài ngày sau, mười bảy cũng rời đi .

Lại qua vài ngày nữa, mười tám cũng bị Ưng Cửu kêu ra ngoài.

Khối kia tượng trưng cho sỉ nhục ngọc giản bị Nam Lạc dán ở cái trán trong nháy mắt, ngọc giản đột nhiên luồn lên một đoàn thanh quang, đem Nam Lạc cả người đều bao phủ đi vào.

Nam Lạc chỉ cảm thấy một đoàn dòng nước ấm đột nhiên xuất hiện trong thân thể, trước chảy vào chính mình đan điền, sau đó chậm rãi hướng tứ chi tán đi......

Đạo này quyết chẳng qua là sửa chữa qua phiên bản đơn giản hóa mà thôi, trong ngọc giản phong ấn một đạo linh dẫn, thông qua Nam Lạc trên trán hai chữ truyền dẫn đến cảm giác trong đi, trực tiếp tại thể nội tạo ra một bức tu luyện đồ. Không cần để ý giải, chỉ là quen thuộc kia linh dẫn tại thể nội kinh mạch hành tẩu lộ tuyến, sau đó ngày ngày tu luyện là được .

Hết thảy những thứ này Nam Lạc đều quản không được, này tu luyện tuyến lộ đồ so với hắn từ bộ tộc tế ti chỗ đó học được muốn nhiều phức tạp, đi tuyến đường vậy mà đạt tới tứ chi bên trong, mà trước đây Nam Lạc học tập bộ kia thổ nạp chi chỉ là ở ngực bụng này một khối mà thôi.

Một lần một lần, mỗi qua một lần, liền có một cỗ khí thuận hô hấp chảy vào trong cơ thể, tại thể nội tuần hoàn. Nguyên bản bởi vì gần như muốn đánh mất sinh cơ thân thể chậm rãi tiên hoạt, Nam Lạc tựa hồ có thể cảm giác được mỗi một chỗ cơ bắp đều giống như có mạch đập đồng dạng đang nhảy nhót đến.

Ngày đêm thay đổi, nóng lạnh biến thiên, thời gian vô thanh vô tức trôi qua......

Làm Nam Lạc tỉnh lại thời điểm lại là trời trong gió nhẹ, nhưng cái này lồng giam bên trong chỉ có hắn một cái . Không nhưng này cái số mười sáu đã đi, chính là ngay cả kia mười bảy, số 18 đều đi . Chỉnh cái này trong lồng giam chỉ có một mình hắn.

Cho đến ngày nay Nam Lạc đều vẫn biết mình đến cùng tại sao bị bắt tới, càng không biết về sau sẽ như thế nào. Nhưng nhìn những người này đã cho TÍch Cốc Đan lại cho tu luyện pháp quyết, tựa hồ cũng không muốn giết chết chính mình những người này, kia rốt cuộc là vì cái gì đâu.

Hắn hướng một bên khác kia lao tù lớn trông được đi, trong lòng suy đoán có thể sẽ là ở nơi đó. Nhìn kỹ lại, muốn nhìn một chút kia mười sáu, mười bảy, mười tám phải chăng ở trong đó, lại bởi vì từng cái đều ngồi xếp bằng, hơn nữa từng cái tóc tai bù xù, căn bản là không phân rõ cái nào là cái nào, muốn xem trên trán của bọn hắn chữ, càng là không thể nào thấy được.

Không biết qua bao lâu, Nam Lạc ngồi tựa ở lồng giam hàng rào sắt bên cạnh, ngẩng đầu nhìn bầu trời, hôm nay thời tiết vậy mà hết sức sáng sủa, bầu trời mây trắng ung dung, thỉnh thoảng có chim chóc nhóm từ vùng trời này lướt qua.

Kinh ngạc xuất thần, hắn đã từng muốn một chết chi, nhưng kia Ưng Cửu lời nói lại đem hắn tỉnh lại, tiếp tục tồn tại liền có hi vọng, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ thoát khỏi này lồng giam. Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ lại nhìn thấy muội muội của mình ở kia bộ tộc trại trong vui cười đến nhảy lên tình hình. Chính mình không có giúp nàng bắt được bạch hồ ly, có lẽ cũng không còn có thể trở về, nàng hẳn là sẽ khóc đi! hẳn là sẽ không, nàng từ nhỏ đã hiểu chuyện ......

Bầu trời trong tầng mây có một con chim lớn ở nơi đó lượn vòng lấy, Nam Lạc híp mắt, lúc này mới phát hiện thị lực của mình so trước kia tốt lên rất nhiều, khoảng cách xa như vậy lại có thể đem con kia chim nhìn rõ ràng, mà không phải một điểm đen. Đó là một con ưng, Nam Lạc đều có chút kinh ngạc chính mình lại có thể nhận ra, liền như vậy vô ý thức nhìn xem, trong lòng không khỏi sinh ra một loại con ưng kia đang đồng dạng nhìn mình cằm chằm cảm giác.

Thu hồi ánh mắt, than thở thở dài đem kia cảm giác kỳ quái đuổi ra não bên ngoài. Lần nữa ở trong lồng giam giữa ngồi xếp bằng xong, tiếp tục tu luyện. Mặc dù Nam Lạc không biết về sau sẽ như thế nào, hơn nữa căn bản là vô tri nói tại sao mình lại bị bắt tới, sau này lại đem thế nào, nhưng lại có thể đoán được, tu luyện đạo này quyết có lẽ chính là sống tiếp mấu chốt, chí ít, nếu như không tu luyện cái này lời nói, thời tiết này liền sẽ lấy đi của mình mệnh.

Thời gian xán lạn, chớp mắt liền trôi qua.

Nam Lạc không biết qua bao lâu, hắn chỉ muốn nắm lấy hết thảy thời gian tu luyện, cái này cùng lúc ấy vừa mới tiến đến này trong lồng giam nhìn thấy cái kia mười sáu đồng dạng, hắn đã không muốn nghĩ từ bản thân lúc ấy đối với kia mười sáu là cỡ nào khinh thường .

Đây là một chỗ cô sườn núi, từ dưới vách xem tựa như vách núi này có thể liên tiếp đến bầu trời giống nhau, nhìn từ đằng xa cũng chỉ là nhìn xem một tòa thẳng tắp sườn núi đứng vững ở trong mây. Nhưng ở toà này cô trên sườn núi nhưng lại có một tòa không giống với phàm trần giữa cung điện.

Phàm trần giữa, núi xanh, đầm lầy. Dòng sông ngang dọc, hồ nước tô điểm.

Nhân loại tạp cư khắp các nơi, dùng cây cối xây trại, dùng trong núi dã thú làm thức ăn, quần cư, quần ra, thuộc về thế gian này số lượng nhiều nhất sinh linh một trong. Có thể là mặc dù số lượng đông đúc, lại là sinh ra lực lượng nhỏ yếu, cũng không có cái gì năng lực đặc thù, săn mồi lúc duy dựa vào số lượng thủ thắng mà thôi.

Không quá gần năm qua, lại có chút tài trí trác tuyệt hạng người tự ngộ phương pháp tu luyện, lại có thể giá sương mù đằng vân, ăn gió uống sương. Ở trong nhân loại càng có chút truyền ngôn nói là có chút trên núi ở thần tiên, chỉ cần trên được những cái kia mây mù bao phủ trên núi đi, tới những cái kia thần tiên chỗ ở trước, là có thể bái sư học tập tu luyện chi pháp.

Bất quá ít nhiều năm qua chỉ thấy người đi đường lên núi, lại không thấy một người từ trong núi bay trở về nguyên lai trong bộ tộc đi.

Trên vách núi trong cung điện, phía sau cùng một thật to trên đất trống, hai cái lồng sắt một lớn một nhỏ, đại lồng sắt trung quan đến hơn mười cái người đi đường, mà nhỏ lồng sắt trong chỉ có một cái.

Toà này bên hông đã mây trắng bao phủ trong cô sườn núi thời tiết biến hoá cực kì dị, một năm bốn mùa vậy mà có thể ở mấy ngày chi luân hồi đến.

Nam Lạc chính là ở chợt lạnh như nằm băng, chợt nóng như dùng lửa đốt thời tiết trong tu luyện kia bị lạc ấn tại thể nội luyện khí pháp quyết.

Cửa sắt mở ra âm thanh đem hắn giật mình tỉnh lại.

Ưng Cửu đứng ở cửa ra vào, chói tai lạnh giá âm thanh nói ra: "Một tháng thời gian đã đến ."

Nam Lạc nhìn xem cái kia ưng đồng dạng ánh mắt, liếc nhau về sau liền tránh đi, dường như kia ánh mắt có thể nhìn thấy người khác ở sâu trong nội tâm đi.

Suy đoán Ưng Cửu có ý tứ là muốn chuyển tới bên kia đại trong lồng giam đi, làm đi ra lồng giam một sát na kia, nhìn phía xa, tầng mây như sóng biển quay cuồng. Hắn có một loại mãnh liệt chạy trốn dục vọng.

"Trước đó ông lão tóc trắng kia nói có người đi đường chạy trốn bị giết, đoán chừng liền lúc này chạy trốn bị giết a". Nam Lạc trong lòng đột nhiên nghĩ đến điểm này. Đột nhiên quay đầu, chỉ thấy Ưng Cửu đang mịch nhưng nhìn xem chính mình, tựa hồ cũng đang chờ mình chạy trốn, sau đó hắn tốt ra tay đánh giết chính mình.

Trong lòng một cái giật mình, nhìn xem này toàn thân bị rộng lớn áo đen bao phủ, chỉ có thể nhìn rõ kia mũi ưng, môi mỏng, cùng với cái kia y nguyên luôn luôn bóng ma bao phủ một đôi lạnh giá ánh mắt.

"Ngày đó kia đoạn lời nói sẽ là lời hắn nói." Nam Lạc trong lòng không khỏi hoài nghi đến.

"Có thể là lúc ấy trong lồng giam chỉ có mười sáu, mười bảy, mười tám ba người, mở mắt ra nháy mắt nhìn thấy lại là bóng lưng của hắn." Những này chẳng qua là thầm nghĩ đến .

Rầm một tiếng, Nam Lạc liền bị khóa tiến chỗ này đại lồng giam bên trong.

Quay đầu nhìn lại, cái kia Ưng Cửu đã đi ra, bóng lưng lại cũng là như vậy lạnh giá. 