 Thế gian có người mỗi ngày trước mặt người khác chuyển động, lại không thể ở người khác trong lòng lưu lại một tia dấu vết. Mà có ít người chỉ là vội vã mà qua, nhưng giật mình mà xem thần thái , Khổng Tuyên chính là người như vậy. 

Khổng Tuyên đắc đạo thời điểm, đang lúc Đế Tuấn xuất thế. Phượng Hoàng ở biết phía sau có người tính kế dưới tình huống, vẫn mạo hiểm Niết Bàn, hi vọng có thể bước vào Thánh Đạo. 

Lúc ấy Phượng Hoàng có thể hiệu lệnh thiên hạ cầm điểu loại, nhưng chỉ khiến Khổng Tuyên một người chờ đợi bên người. Cho nên, làm Phượng Hoàng trầm luân thời điểm, chỉ có Khổng Tuyên ngũ thải thần quang ở đen kịt trong bầu trời đêm lấp lánh, thủ hộ lấy một vùng không gian, cận kề cái chết không đi. Ở đêm đó giữa không trung, ngũ thải thần quang mặc dù chói lóa mắt, nhưng cũng lộ ra phá lệ cô tịch, lãnh ngạo.
 
Lúc ấy Khổng Tuyên là bị Chúc Dung cứu, dựa vào Vu tộc Tổ Vu danh tiếng, không người nào dám trên tay nàng muốn người, cho dù là lúc ấy Thiên Đế cùng Đông Hoàng cũng không muốn bởi vì Khổng Tuyên mà cùng Vu tộc sớm đại chiến. Lần này, Vu tộc mười hai Tổ Vu hóa thân luân hồi, trong đó Huyền Minh chính mình rời đi, mà Chúc Dung thì bị Khổng Tuyên ở luân hồi rung chuyển trong nháy mắt cho đoạt ra tới. Nhưng Chúc Dung đã sớm thần trí bất tỉnh, khí tức trên thân hoàn toàn không có, giống như người chết. Hoặc là có thể nói, hiện tại Khổng Tuyên ôm chính là một đám lửa thiêu đốt lên thi thể. 

"Các ngươi là vì ta mà tới? " Ngũ thải quang hoa trong Khổng Tuyên nhìn xem trước kia chín cái tướng mạo khác nhau người hỏi. 

Chín người trầm mặc, một lúc sau, đi đầu một người chậm rãi nói: "Không phải, ngươi ta giữa ân oán lại đáng là gì đây, bây giờ Long Cung cùng Phượng Hoàng sơn đều đã không ở, hết thảy đều đã không có ý nghĩa. " 

Khổng Tuyên cúi đầu nhìn một chút bị ôm ngang trong ngực Chúc Dung, ngẩng đầu nói: "Đó chính là vì nàng mà tới, sớm đoán được có người sẽ tìm tới cửa, chỉ là không nghĩ tới sẽ là các ngươi, nhớ năm đó, Long Cung thống lĩnh thiên hạ lân giáp loại, là bực nào phong quang. Mà bây giờ, Long Cung chín vị thái tử lại lưu lạc thành người khác chi hộ pháp, cũng dùng cái này sống yên phận, nếu là Long vương gia trên trời có linh mà nói, chỉ sợ cũng muốn chết không nhắm mắt. " 

Đi đầu người chính là từng bị Khổng Tuyên đặt ở qua Bất Tử Cung dưới Long Uyên thái tử, chỉ là nhiều năm qua đi, lúc này Long Cung thái tử đã không có kia phần hăng hái cùng phong mang. Khổng Tuyên mà nói khiến chín người sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, Long Uyên hàm răng cắn cắn, liền lại nói "Ngươi nói những này thì có ích lợi gì đây, cho dù châm chọc lợi hại hơn nữa, nơi này cũng bất quá là chúng ta long, phượng hai tộc người ở mà thôi. Hơn nữa, các ngươi Phượng Hoàng bộ tộc lúc này lại có thể tốt hơn chỗ nào. Ngày xưa phồn thịnh cuối cùng theo gió đi, hôm nay chỉ cầu nhất an thân lập mệnh chỗ mà thôi. Ngươi không biết ở kia mấy trăm năm thời gian trong, chúng ta là thế nào vượt qua, lúc ấy chúng ta liền từng xin thề, chỉ cần có người đem chúng ta cứu ra, chúng ta nhất định phụng làm chủ. " 

Khổng Tuyên nhìn xem Long Uyên kia chưa từng thay đổi nửa phần dung nhan, nhưng khí chất nhưng lại có nghiêng trời lệch đất biến hoá. Trước đây thân là Long Cung thái tử kiêu ngạo cùng tự tin đã biến mất không còn tung tích, hay là ẩn vào nội tâm nơi cực sâu, không hề hiển lộ. 

Thế sự như đao, mài dũa thế gian vạn vật sinh linh tâm linh. 

Khổng Tuyên chỉ là từ cái này chín người kia trên mặt từng cái nhìn sang đằng sau, cũng không lại nói cái gì, xoay đầu lại, nhìn xem cái kia kim bào người một lúc sau, mở miệng nói ra: "Những năm này, ngươi đã biến mất, cần gì phải trở ra. " 

"Chỉ cần ngươi còn ở lại chỗ này trong thiên địa, ta liền vĩnh viễn không cách nào an tâm. " Kim bào mắt người trong kim quang chợt lóe, âm thanh âm vang như tiếng kim loại. 

Khổng Tuyên mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Vậy ngươi hôm nay tới là có nắm chắc giết ta ? " Kim bào người không trả lời, Khổng Tuyên còn nói thêm: "Ta biết ngươi hận ta, nhưng thỉnh ở để ở trong lòng hận, không muốn ở trước mặt ta biểu hiện ra ngoài, ta không muốn Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung còn sót lại trong hai người chỉ có một cái. " 

Kim bào người giận dữ lên, bay lên không đánh thẳng về Khổng Tuyên, đồng thời nói: "Trước đây ngươi ở Bất Chu sơn ngàn cân treo sợi tóc, đã sớm tổn thương đạo cơ, hiện tại vẫn còn giống như trước không coi ai ra gì, thật cho là hiện tại vẫn là Phượng Hoàng Cung chủ tại thế thời điểm sao? " 

Đối diện chín người lúc này cũng là bay lên trời, du tẩu vô phương, phong tỏa thiên địa. 

Chỉ thấy ngũ hoa quang hoa phô thiên cái địa khoác chiếu ra, đem mười người kia bao phủ ở bên trong. Cùng lúc liền nghe Khổng Tuyên nói: "Bất kể thiên địa như thế nào biến, ta Khổng Tuyên vĩnh viễn sẽ không biến. " 

Mười người ở Khổng Tuyên lời nói còn chưa rơi thời điểm, đã bị ngũ thải quang hoa nhấn chìm. 

Trong đó kim bào người ở ngũ thải quang hoa bên trong trong nháy mắt hóa thành một con to lớn Kim Sí Đại Bằng Điểu, khác chín người nhưng cũng đã sớm hóa thành chín đầu màu sắc khác nhau thiên long, ở ngũ thải quang hoa bên trong vặn vẹo. Nhìn thấy bọn họ ở ngũ thải quang hoa bên trong gào thét, nhưng không biết mảy may âm thanh. Ngay tại sắp bị ngũ thải quang hoa hoàn toàn triệt để nhấn chìm thời điểm, nơi xa một vệt kim quang bay tới, đánh vào ngũ thải quang hoa trên. Ngũ thải quang hoa tán loạn như hỏa diễm thiêu đốt hư ngày, mười người uốn éo thân thể, cũng đã xông ra ngũ thải quang hoa. 

Khổng Tuyên sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu nhìn lên trời không trung nhìn lại. Bên trên bầu trời chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một người, xác thực nói là một tôn kim tượng. Kim tượng toàn thân kim quang lóng lánh, miệng, tai, mắt, mũi, tai sinh động như thật, giống như người thật, sau đầu có một cái màu sắc rực rỡ ánh sáng luân quyển, mờ nhạt thần thánh khí tức tràn ngập này một khoảng trời. 

"Người đến người nào? " Khổng Tuyên hướng híp mắt, nhìn lên bầu trời trong kim tượng nói. 

"Phương tây Cực Nhạc Thiên Tôn. " 

"Tại sao đến đây. " 

"Độ ngươi được hưởng cực lạc. " 

"Ha ha, như thế nào cái hưởng pháp. " 

"Ta trong giáo thượng thiếu một cái Khổng Tước Đại Minh Vương, đạo hữu như nhập giáo, có thể được siêu thoát, được Lưu Ly pháp thân, không nhập luân hồi, không đoạ địa ngục. Thành vô thượng pháp thể, vĩnh hưởng cực lạc. " Kim thân giống trên phát ra thanh âm bên trong đang hùng vĩ, 

"Một phái hồ ngôn. " Khổng Tuyên khẽ cười một tiếng nói, tiếp lấy còn nói thêm: "Ngươi tới này không chỉ là vì ta, còn vì này Tổ Vu lạc ấn a. Nếu như ta nói nàng trên người Tổ Vu lạc ấn đã sớm mất ở trong luân hồi, ngươi sẽ tin sao? " 

Trên bầu trời xếp bằng ở tường vân phía trên kim tượng biểu cảm giống như ở vĩnh hằng mà cười cười, tựa như có thể cười đến thế giới sụp đổ, luân hồi yên diệt. 

Ở một ngọn núi tuyết đỉnh, một cái hồng y nữ tử đứng ở kia trong gió tuyết,. Chỉ thấy ánh mắt của nàng lưu chuyển lên một loại mờ mịt cùng chỗ trống, một lúc sau lại có một loại băng lãnh tràn ra, cả người xen vào tỉnh táo cùng mờ mịt giữa. Ngay cả như vậy, nàng vẫn là như vậy lãnh diễm vô song. 

Đột nhiên, hồng y nữ tử bay lên trời, chui vào ánh trăng bên trong. Ở nàng bay lên trời trong nháy mắt, nàng chỗ đứng lập toà kia núi tuyết lặng yên yên diệt. Trên bầu trời nàng nhìn lại, biến sắc. 

Thân thể phiêu biến mất chui vào ánh trăng bên trong. Mới một chui vào, nàng vị trí hư không liền lặng yên phá toái. Chỉ thấy trong hư không nàng phấn hồng váy áo một góc, lóe lên một cái rồi biến mất cũng đã biến mất. Nàng dưới ánh trăng bên trong loé lên đến, cho nên qua chỗ, hư không lặng yên chấn động. Hoặc ở nàng trước, hoặc sau, chợt trái chợt phải. Nàng cực kì chật vật tránh né lấy đến từ các nơi công kích, hiểm cảnh hoàn sinh. 

Cùng một thời gian, cùng một mảnh dưới ánh trăng, giữa thiên địa này đúng là có ba nơi địa phương đang phát sinh chiến đấu. 

Khổng Tuyên ôm Chúc Dung xoay người liền muốn đi, trong hư không kia kim tượng hơi động tựa hồ muốn ngăn cản. Khổng Tuyên trên người đã chấn động tới đầy trời quang hoa khoác chiếu vào kim tượng trên, quang hoa như thủy triều nhấn chìm mà xuống. Kim tượng phảng phất là không kịp phòng bị, trong nháy mắt bị nhấn chìm biến mất. 

Khổng Tuyên cũng không quay đầu lại chỉ lên trời bay lên, có chín đầu thiên long xông lại chặn đường. Sớm có chín đạo ngũ thải quang hoa đem bọn hắn bao phủ, chín đầu thiên long nháy mắt biến mất. Một đầu che trời Kim Sí Đại Bằng Điểu hạ xuống từ trên trời, còn chưa chờ hắn thi triển ra thủ đoạn thần thông, cũng đã bị một đạo ngũ thải quang hoa bao phủ, biến mất không còn tung tích. 

Ngay tại Khổng Tuyên hóa một đạo ngũ thải độn quang muốn rời đi thời điểm, sau đầu của hắn đột nhiên nổ lên một đoàn ngũ thải thần quang, chỉ thấy sắc mặt hắn đột biến, tùy theo kia kim tượng xuất hiện lần nữa. Chỉ một cái chớp mắt liền phồng lớn vô số lần, biến thành một tòa kim tượng đại sơn, hướng phía dưới ôm Chúc Dung thân thể Khổng Tuyên đè ép xuống. 

Khổng Tuyên thân thể ở đại sơn giống như kim tượng phía dưới, lại giống như là thân nhập vũng bùn, khó mà phi độn mà đi. Đỉnh đầu của hắn có một đoàn loá mắt ngũ thải quang hoa nâng như núi lớn kim tượng, mặc dù nâng, nhưng vẫn chậm rãi hướng về đại địa bên trên rơi đi, hơn nữa nhìn Khổng Tuyên dáng vẻ, muốn ly khai hiển nhiên là một cái chuyện cực kỳ khó khăn. 

Lưu Ly ở cùng Dương Tiễn địa phương chiến đấu vẫn yên tĩnh, chỉ có trong đêm trăng sát khí mờ nhạt phiêu đãng. Đột nhiên, một cái vùng núi hẻo lánh trong xông ra một đoàn bóng đen, nhìn kỹ lại kia, bóng đen chính là Lưu Ly, trên tay của hắn còn cầm một người, chính là Dương Tiễn. 

Chỉ thấy Lưu Ly đem Dương Tiễn một cái ném tại trên đỉnh núi, cười nói: "Ngọc Hư pháp thuật, cũng bất quá như thế. " 

Ngay tại Lưu Ly dứt lời thời điểm, trong hư không truyền đến một tiếng tức giận hừ, như sấm rền nổ vang. 

Một chỗ khác Khổng Tuyên đang bị ngọn núi lớn kia giống như kim tượng ép xuống được đại địa bên trên. 

Đồng thời giữa, ở một chỗ xa xôi trong hư không, một cái hồng y nữ tử tự cửu thiên rơi xuống, chỉ thấy ánh mắt của nàng ở mê mang cùng tỉnh táo chi là lẫn nhau thay đổi đến. Ngay tại ánh mắt của nàng đột nhiên chuyển thành rõ ràng trong nháy mắt, há miệng hô: "Nam Lạc......" 

Dưới ánh trăng, Nam Lạc hai chữ này cách chỗ rõ ràng, truyền lại cực xa, nữ tử kia đang kêu ra này âm thanh đằng sau, ánh mắt liền triệt để lâm vào mê mang bên trong. Thân thể của nàng vẫn ở trên trời rơi xuống, âm thanh ở trong thiên địa phiêu đãng. 

"BOANG........." 

Kiếm ngâm âm thanh ở trong thiên địa di ra, mãnh liệt sát niệm cùng với kiếm ngâm âm thanh tuôn ra đi lại, lại có một loại phô thiên cái địa tịch quyển cửu thiên chi thế. 

Tự trên chín tầng trời nhìn về phía đại địa, chỉ thấy một chỗ đen đặc mây đen bảo bọc địa phương, sát khí trùng thiên. Một đạo bạch quang kinh thiên khởi, như mực mây đen nháy mắt phá vỡ, lật tan. Lại có mười hai người tự trong mây đen xông ra, hướng về bốn phương tám hướng phi độn mà đi, trong lúc mơ hồ đúng là trên mặt mang theo vẻ kinh hãi. 

Ở đạo này kiếm ngâm khởi nháy mắt, kia tự cửu thiên rơi xuống hồng y nữ tử liền không còn bị công kích, hết thảy đều như ảo cảm giác, kia một chỗ không gian vô cùng an tĩnh. Mà vậy sẽ phải đem Khổng Tuyên đè xuống kim tượng, ở kiếm ngâm âm thanh bên trong bay vút lên trời, trong nháy mắt biến mất không còn tung tích. 

Khổng Tuyên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía kiếm ngâm âm thanh truyền đến chỗ hư không, hơi ngây người, ngay tại hắn ngây người lúc, mười đạo hào quang tự hắn bắc sau xông ra, biến mất không còn tung tích. Hắn chỉ là mờ nhạt nhìn thoáng qua, liền hóa một đạo ngũ thải độn quang mà đi, rốt cuộc không có người ngăn cản. 

Lưu Ly vị trí trong không gian kia âm thanh tức giận hừ đằng sau, cũng đã không còn nữa. 

Hôm nay khắc thiên địa tĩnh lặng, chỉ có tỏa ra ở trong thiên địa kiếm ngâm âm thanh. Kiếm ngâm âm thanh hư ảo phiêu miểu không thể nắm lấy, nhưng cho người ta một loại vô cùng ngột ngạt nặng nề sát niệm. 

Ở giữa âm dương Ngọa Ngưu sơn Âm Dương Quan trước Nam Lạc lúc này đang nhìn chăm chú kiếm trong tay, ngón tay nhẹ nhàng phất qua trong trẻo thân kiếm. Chỉ thấy hắn đột nhiên cong ngón tay gảy nhẹ thân kiếm, "Đinh......" Âm thanh trong trẻo, ở giữa cả thiên địa đều có thể rõ ràng nghe. 