 Một viên tuyết nham, bồng bềnh hư không, bao phủ nhàn nhạt mông lung bạch quang. Nữ tử áo tím đang suy yếu ngồi ở kia tuyết nham trên, vô lực nhìn xem giữa bầu trời kia đột nhiên xuất hiện, sinh ra ngũ quan bạch ngọc tiểu hồ lô. 

Nàng người mang linh hồn chi đạo, chỉ cần có linh hồn sinh linh, đều muốn bị nàng khắc chế. Nhưng lại không tốt phòng ngự, duy dưới thân tuyết nham xem như một cái phòng ngự chí bảo, có thể là trong thiên địa bí pháp biết bao nhiều, có thật nhiều pháp thuật, pháp bảo quỷ dị khó dò, căn bản chính là khó lòng phòng bị. 

Trước đó kia La Diễn cùng kia Văn đạo nhân chính là như nhau, ức vạn đen muỗi công kích không tiến trong bạch quang, kia U Minh Thứ nhưng có thể tuỳ tiện xuyên thủng. Mà cái kia La Diễn lại là có thể ở tuyết nham phát ra quang vận trong chậm rãi thích ứng cũng thêm tốc độ. 

Vừa nhìn thấy này sinh ra ngũ quan bạch ngọc tiểu hồ lô xuất hiện, nữ tử áo tím liền cảm giác được một loại chí âm khí tức quỷ dị, dường như kia bạch ngọc tiểu hồ lô tựa hồ chứa đựng thế gian chí âm lực lượng. 

Có thể là làm kia hào quang vừa ra lúc, nàng liền phát hiện chính mình sai, hơn nữa sai rất nhiều. Bởi vì kia nhìn như phiêu miểu hai bó màu trắng hào quang lại là tản ra một cỗ chí cương chí dương lực lượng, hào quang vừa ra, liền hình như có một cỗ chư tà tránh lui bá đạo cảm giác. 

Nữ tử áo tím trong lòng giật mình, nếu là ở không bị thương trước đó, có lẽ nàng còn có thể có cơ hội thoát khỏi được, nhưng bây giờ lại chỉ có thể miễn cưỡng khiến dưới thân tuyết nham hào quang chống lại. 

Ngay tại nàng cảm thấy kia hai đạo hào quang màu trắng đem trong nháy mắt xuyên thấu phòng ngự của mình lúc, trên đỉnh đầu trong chớp mắt nhiều hơn một chiếc gương. 

Cái gương rất lớn, hoàn toàn đem nữ tử áo tím che chắn dưới. Mông mông thanh quang bao phủ Yêu Nguyệt kính, mặt kính như đầm sâu, toả ra nhàn nhạt khói nhẹ. 

Kia hai bó ẩn chứa trong thiên địa chí cương chí dương hai đạo hào quang, rơi xuống trên mặt kính, chấn động tới một đoàn ngũ thải khói ráng, trong nháy mắt phản xạ ra ngoài, rơi vào đám mây biến mất không còn tăm tích. 

Nam Lạc tất nhiên là cảm giác được kia hai đạo hào quang trong khủng bố pháp lực, biết cũng cô gái mặc áo tím kia tiếp không được, liền lấy Yêu Nguyệt kính đi chặn. Hắn cũng không xác định Yêu Nguyệt kính có thể hay không ngăn lại, từ cảm giác kia cũng chí cương chí dương lực lượng đến xem, chỉ sợ Yêu Nguyệt kính đều có khả năng sẽ bị xuyên thủng. 

Nhưng Yêu Nguyệt kính đúng là cản lại, mà Nam Lạc có thể thông qua Yêu Nguyệt kính nhưng cảm giác được kia hai đạo hào quang đúng thật là hai đạo ánh sáng , mà không phải pháp bảo gì huyễn hóa ra tới. Cho tới kia hai đạo hào quang đến cùng có bao nhiêu lực sát thương, Nam Lạc liền không được biết. 

Làm kia hai đạo hào quang bị ngăn lại sau, kia bạch ngọc tiểu hồ lô lại đột nhiên trong hư không biến mất. 

Nam Lạc đang nghi hoặc, liền đột nhiên nghe được trăm dặm chỗ đột nhiên truyền đến tiếng hét phẫn nộ: "Hậu Nghệ, Hình Thiên các ngươi cũng dám đối với chúng ta động thủ, không sợ diệt tộc sao? " 

"Ha ha, giết ngươi thì thế nào, giết đến chính là ngươi, diệt tộc, ai có thể diệt chúng ta Vu tộc. " 

Nam Lạc nghe ra được đây là kia Hình Thiên âm thanh, từ trên không trung nhìn lại, lại thấy cũng ngoài trăm dặm, Hậu Nghệ, Hình Thiên, Đại Phong, Bồng Mông vậy mà đều ở nơi đó, đem hai người vây vào giữa. 

"Hì hì, diệt tộc, Đế Tuấn, Thái Nhất cũng không dám nói như vậy đây! " Đại Phong âm u nói. 

Nam Lạc nhìn thấy bọn họ vậy mà không để ý tới mình nữa, mà là nhưng vây công hai người kia, trong lòng nghi hoặc. 

Kia bị vây quanh ở ở giữa trong hai người, trong đó một cái chính là ngày đó hiển hóa qua thanh hắc cự trảo nam tử, hai phiết sợi râu, khiến hắn lộ ra hết sức tiêu sái. Mặc dù là bây giờ bị bốn vị Đại Vu vây quanh, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, khí độ vẫn như cũ thoải mái nhẹ nhõm. 

Mà bên cạnh hắn vị kia lại là toàn thân áo trắng, vừa rồi phách lối bá khí lời nói chính là hắn nói. 

"Hai người bọn họ rốt cuộc là ai, như thế nào mỗi lần bị Vu tộc người phát hiện, liền muốn vây giết bọn họ, ngay cả mình cũng sẽ không tiếp tục để ý tới. " Nam Lạc thầm nghĩ trong lòng. 

Đột nhiên, Hậu Nghệ động, trong tay hắn ô quang lóe lên, cũng đã nhiều hơn một trương hắc cung, tay kia đã nhanh như tia chớp kéo ra dây cung, một cái mũi tên đã trên dây cung. 

Cung như trăng tròn, mũi tên như hắc mang, trong hư không trong nháy mắt loé lên. 

Thẳng đến cái kia khẩu xuất cuồng ngôn tuấn mỹ người áo trắng. 

Người áo trắng kia tựa hồ không nghĩ tới Hậu Nghệ vậy mà trong chớp mắt liền động thủ, cuống quít thân hóa một đạo cầu vồng phóng lên tận trời. Lại tại vừa mới độn ra được một chút vị trí, cũng đã bị Hậu Nghệ hắc tiễn bắn trúng. 

Hậu Nghệ mũi tên nếu là ở hắn xuất thủ đằng sau còn muốn né tránh mà nói, liền đã là muôn vàn khó khăn, điểm này Nam Lạc thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. 

Khi thấy Hậu Nghệ động mũi tên thời điểm, Nam Lạc cũng đã đoán được hai người kia trong nếu như đều không có gì có thể ngăn trở Hậu Nghệ mũi tên pháp bảo, chỉ sợ liền có người muốn ngã xuống. 

Có thể cái kia tuấn mỹ mang theo phong lưu khí tức người áo trắng thân hóa cầu vồng mà đi, lại làm cho Nam Lạc hơi lấy làm kinh hãi. Hắn không nghĩ tới này người áo trắng lại còn có như thế độn thuật, không khỏi nghĩ thầm: "Này độn thuật chỉ sợ có thể được xưng là Hồng Hoang thứ nhất độn thuật. " 

Bất kể là từ độn ra thời gian dài ngắn vẫn là từ tốc độ đến xem, Nam Lạc biết mình so sánh không bằng. 

Có thể là chung quy là Hậu Nghệ xuất thủ phía trước, mặc dù là hắn có Hồng Hoang thứ nhất độn thuật cũng vẫn như cũ bị bắn trúng. 

Hồng quang băng tán, người áo trắng kia từ trong hư không rơi ra tới. Cánh tay trái xuyên qua, máu tươi chảy ròng, mặc dù không có tránh thoát Hậu Nghệ mũi tên, nhưng cuối cùng không có mất mạng. 

Hậu Nghệ tiễn ra, người áo trắng hóa hồng quang mà tránh. 

Này đều chỉ qua là chớp mắt chi biến mất chuyện, hai người bọn họ tốc độ, tựa hồ khiến người khác đều có chút phản ứng không kịp. Cho đến người áo trắng kia từ hồng quang trong té ra ngoài, Đại Phong, Hình Thiên, Bồng Mông bọn người mới đồng thời giữa động. 

Trong chốc lát, sát khí trùng thiên. 

Bọn họ động, có một người nhưng cũng động. 

Chỉ thấy cái kia có hai phiết sợi râu, từ đầu tới cuối duy trì đến mỉm cười thản nhiên, cho dù là Hậu Nghệ kéo cung xuất tiễn cũng không có thay đổi kia nhẹ nhõm thần sắc nam tử hướng bầu trời một chỉ, ngay sau đó thân hóa cầu vồng lên, ở kia bị Hậu Nghệ bắn một tiễn nam tử áo trắng trên người khẽ quấn, nam tử áo trắng kia cũng biến mất không thấy gì nữa. 

Mà kia trên bầu trời đã xuất hiện cái bạch ngọc tiểu hồ lô, ngũ quan đầy đủ. 

Bạch ngọc trong hồ lô trên ngũ quan trong hai mắt đột nhiên bắn ra bốn đạo hào quang, trong nháy mắt rơi Hậu Nghệ, Hình Thiên, Đại Phong, Bồng Mông bốn người trên thân. 

Ngay sau đó trong hư không đột nhiên truyền đến một đạo giòn tan tiếng trẻ con: "Thỉnh bảo bối xoay người......" 

Nam Lạc rõ ràng nhìn xem kia bạch ngọc tiểu hồ lô phía trên miệng mở ra, dường như còn là kia bạch ngọc tiểu hồ lô đang nói chuyện. 

Âm thanh trong trẻo, như nữ đồng âm thanh, đang lúc Nam Lạc nghi hoặc lúc. Chỉ thấy kia Bồng Mông cùng Đại Phong kêu thảm một tiếng, liền từ trong hư không thẳng tắp rơi xuống dưới. 

"Đúng là cứ như vậy chết. " Nam Lạc có thể cảm giác được kia Bồng Mông cùng Đại Phong trên người sinh cơ đã hoàn toàn không có. 

Hậu Nghệ cùng Hình Thiên hai người lại là hơi chao đảo một cái, ngay sau đó liền không có việc gì. Nam Lạc nhìn thấy hai người bọn họ ở kia màu trắng hào quang rơi xuống trên người lúc, một cái dùng cự phủ cản trở, một cái khác thì lại lấy cung ngăn trở. 

Bất quá Nam Lạc vẫn như cũ có thể cảm giác được, hai người bọn họ bị thương tổn, cho tới thương hại kia có bao nhiêu, Nam Lạc liền không được biết. Bất quá có thể để cho hai vị đỉnh cấp Đại Vu đều hoảng động thân thể, cũng trong nháy mắt khiến Đại Phong cùng Bồng Mông ngã xuống, liền biết kia hào quang màu trắng uy lực là kinh khủng cỡ nào. 

Hình Thiên hồi phục tinh thần lại, nổi giận gầm lên một tiếng, cất bước giữa liền hướng về kia đã xuất hiện ở đám mây hai người đuổi theo, trong tay màu đen cự phủ đã lớn như núi cao. Chấn động hư không, tựa như có thể quấy rầy hết thảy độn thuật. 

Hậu Nghệ Loan Thiên cung đã kéo ra, sát khí xông tiêu, lạnh giá phun ra hai chữ: "Truy Nguyệt......" 

Kia mọc ra hai phiết sợi râu nam tử, đưa tay tại hư không nắm một cái, bạch ngọc tiểu hồ lô đã trở lại ở trong tay, một cái tay khác nắm lấy bên người nam tử áo trắng, hóa làm một đạo cầu vồng về phía tây mà đi. 

"Ha ha, Vu tộc Đại Vu quả nhiên lợi hại, ta đi đây. " 

Âm thanh này cởi mở mà nhẹ nhõm, tiếng nói xuống thời gian, kia cầu vồng đã bay vào mênh mông dãy núi đằng sau. 

Cầu vồng xẹt qua không trung thời điểm, sau lưng một đạo màu đen tiễn mang đi theo sát nút. Tốc độ đúng là không lẫn nhau hơn kém, chỉ là một cái sớm một chút một cái muộn một chút, liền kéo ra một đoạn khoảng cách, mà kia khoảng cách từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa qua. 

Hình Thiên cùng Hậu Nghệ ở người nọ hóa cầu vồng mà trốn sau, theo sát đuổi theo, trong nháy mắt liền cũng biến mất ở chân trời dãy núi đằng sau. 

Nhìn xem người của Vu tộc không hiểu ra sao cùng hai người kia đánh nhau, lại còn chết mất hai cái Đại Vu, Nam Lạc trong lòng không khỏi dâng lên một loại cảm giác quái dị. 

Từ hai người kia thần thông phép thuật đến xem, nhất định là có lai lịch lớn. Hơn nữa một người trong đó giọng điệu chi phách lối, căn bản là không đem Vu tộc để vào mắt. Đương thời Hồng Hoang bên trong, dám không đem Vu tộc để ở trong mắt lại có ai đây? 

Cái này chỉ sợ chỉ có cái kia thiên hạ thứ một người Đông Hoàng Thái Nhất, cùng cái kia thần bí khó dò Thiên Đế Đế Tuấn. Cho tới Thiên Đình trong những cái kia Tinh Quân nhóm, ở bên cạnh thời điểm có lẽ còn dám nói, nhưng bị bốn đại vu vây khốn thời điểm còn dám nói như vậy tuyệt đối không có. 

"Bọn họ là lai lịch gì, kia pháp bảo lại là cái gì đồ vật, đúng là như thế quỷ dị. " Nam Lạc không khỏi trầm tư. 

Hắn có một loại dự cảm, trong thiên địa tựa như đang ở uẩn nhưỡng đại sự gì. 