 Một vàng một bạc hai đạo quang mang, thẳng hướng cửu thiên dâng lên, kia một tiếng‘ sư phụ’ cùng‘ lão gia’ ở trong thiên địa quanh quẩn. 

Có người kinh hỏi, đó là cái gì người. Có người nhận ra kim quang trong người, liền hồi đáp； "Âm Dương Quan Nam Lạc Chân nhân đệ tử, thiện dùng xích kim(vàng ròng) trường côn, từng lực chém Nữ Oa Nương Nương đồng tử Linh Châu Tử, bắt sống Ngọc Hư cung đệ tử đời ba trong thứ nhất người Dương Tiễn, tên Lưu Ly. " 

Có người nhận ra Lưu Ly, nhưng không ai nhận ra ngân quang bên trong kia một người là ai. 

Hai đạo quang mang ở trên bầu trời phi độn, lại cũng không có thể đi vào được kia hư ảo mà lại chân thực luân hồi trong mặt gương, thế gian kiến thức rộng rãi người đã sớm nhìn ra đó là Vu tộc trùng kiến mà thành luân hồi. Người bình thường làm sao có thể tự do xuất nhập đây. 

Từ đại địa bên trên nhìn lại, chỉ thấy một vàng một bạc hai đạo quang mang ở trên bầu trời lưu chuyển xoay quanh, nhưng căn bản liền không cách nào chạm đến. Vốn là Hồng Hoang trong thiên địa người vẫn còn cảm thấy này luân quyển khoảng cách rất gần, bây giờ đang có người muốn đi vào bên trong lúc, mới biết được kia trong luân hồi hết thảy chỉ là có thể nhìn thấy, căn bản là không cách nào chạm đến, hết thảy đều như ảo giác. 

Đúng lúc này, trên chín tầng trời bay xuống một đạo thanh lãnh âm thanh. 

"Nguyên lai, ta cũng không phải là chỉ là một cái người. " 

Trên bầu trời hai đạo quang mang nháy mắt dừng lại, hiện ra một người người mặc áo xám bào cầm côn khỉ tới, chỉ thấy hắn ngửa mặt lên trời lớn tiếng nói: "Sư phụ, Lưu Ly ở này, nguyện vĩnh cầm Đồ Thánh Côn ở sư phụ tọa tiền giết sạch thiên hạ thánh giả. " 

Một cái khác ngân quang bên trong hiện ra một người tới, bạch y tung bay, chẳng qua là mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, chỉ nghe hắn nói: "Lão gia, Cửu Phúc nguyện ở Âm Dương Quan trong mãi thị(hầu) kiếm. " 

Cửu Phúc cùng Lưu Ly hai người dứt lời đằng sau, cửu thiên trong luân hồi bay xuống một trận tiếng cười, trong tiếng cười có vui mừng, cũng có thê lương. 

"Ha ha......Có đồ cùng đồng tử như thế, đủ an ủi đời này rồi. Ha ha......" 

Tiếng cười kia phóng túng thiên địa, truyền lại đến trong thiên địa mỗi một nơi hẻo lánh. Đang tiếng cười bên trong, luân hồi trong mặt gương áo bào xanh đạo nhân tay áo dài huy động, từng đạo mây khói năm màu tự hắn trong tay áo bay ra, ở luân hồi trong thiên địa đan dệt quấn quanh. Ngũ thải vân khí càng ngày càng nhiều, trong khoảnh khắc, những cái kia ngũ thải vân khí cũng đã hòa làm một thể, xoay tròn lấy, biến thành một đoàn màu xám. 

Ở kia màu xám vừa xuất hiện, trong luân hồi những người kia ánh mắt bên trong đều lộ ra vẻ thận trọng, màu xám khối không khí vẫn ở chuyển động, ở này trong khoảng thời gian ngắn đã chậm rãi phân ra đen trắng hai loại màu sắc. 

Hai màu trắng đen dần dần tách ra, đều chiếm một nửa. Trong mắt mọi người kia một tia ngưng trọng càng thâm trầm, đều chăm chú nhìn chằm chằm kia một đoàn đen trắng âm dương đồ. 

Ở trước đây thiên địa luân hồi chiến trước đó, Nam Lạc cũng đã sờ đến ngũ hành hóa âm dương môn đạo, khi đó hắn là phối hợp với Yêu Nguyệt kính dùng đến, lúc này lại là tay không, không sử dụng bất kỳ pháp bảo. Này cũng không phải là thần thông, cũng không thể coi là pháp thuật, mà là thuộc về đạo pháp, chỉ có Đạo Cảnh người trong dung hợp tự thân nhiều loại đại đạo thần thông, mới có thể hình thành như thế đạo pháp. Không hề câu nệ ở bất kỳ hình thức cùng linh bảo, hết thảy linh bảo cũng chỉ có thể nổi lên tác dụng phụ trợ. 

Trước đây Nam Lạc mặc dù đụng chạm đến đắc đạo pháp biên giới, nhưng chẳng qua là sơ khuy môn kính. Mà khi đó xuất hiện ở trên mặt kính hai màu trắng đen còn có rất nhiều vẩn đục, mà lúc này, hai màu trắng đen đã rõ ràng. 

"Ngũ hành giao hòa hóa âm dương, âm dương chuyển hoá diễn thiên địa. " 

Trôi nổi ở trong hư không âm dương đồ ở Nam Lạc thanh âm bên trong trong nháy mắt sụp đổ, âm dương lưỡng khí như hạt bụi bình thường vãi xuống đi. Hai màu trắng đen như bụi bặm rì rào rơi xuống, trong khoảnh khắc đúng là khói bụi bay lên, đem Nam Lạc nhấn chìm. 

Khói bụi cuồn cuộn bên trong, một mảnh chặt chẽ vững vàng đại địa xuất hiện, tùy theo đại địa bên trên liền bị kia bụi đất tích tụ ra từng tòa đại sơn, đại sơn liên miên. Lúc đầu chẳng qua là trụi lủi, cũng không có chút nào sinh cơ. Nhưng trên không âm dương đồ vẫn ở rơi đi xuống đến hai màu trắng đen yên trần. Yên trần rơi vào trên núi sinh trưởng ra các loại hoa cỏ cây cối, cũng có thật nhiều sinh linh xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn cũng đã sinh cơ bừng bừng. 

Trong hư không âm dương đồ đột nhiên dừng lại, kia một mảnh sơn dã liền rõ ràng. 

Hồng Hoang trong thiên địa, Dương Bình sơn công chính có vô số sinh linh đồng dạng ngẩng đầu nhìn không trung, đang khiếp sợ sau khi lại cảm thấy vô cùng nghi hoặc, bởi vì bọn hắn nhìn thấy kia mảnh núi vô cùng quen thuộc. Rốt cuộc có một người đột nhiên hoảng sợ nói: "Đó là chúng ta Dương Bình sơn. " Tất cả mọi người đều cẩn thận nhìn lại, tùy theo kinh hô liên tục. 

Lúc này Dương Bình sơn trong đại vương tự phong Hiểu Nguyệt Đạn Sư, hắn hai mắt trừng trừng, trong lòng đồng dạng kinh ngạc, cùng Dương Bình sơn trong mặt khác phổ thông sinh linh chỗ khác biệt chính là, hắn chẳng những nhìn thấy đó là Dương Bình sơn, còn sớm đã nhận ra Nam Lạc. 

Trong lòng rung động, không kềm chế được nghĩ đến: "Nguyên lai hắn có lớn như thế tên, có thông thiên thần thông, sớm biết vô luận như thế nào đều muốn bái hắn làm thầy, cho dù là ở Âm Dương Quan trước quỳ hoài không dậy, lúc ấy làm sao lại nhất thời do dự nữa nha! " 

Hắn còn thỉnh thoảng nhìn xem trên chín tầng trời đã hiện ra thân thể Lưu Ly cùng Cửu Phúc, trong mắt tràn đầy hâm mộ. Trong lòng hắn, nếu là có thể cùng Nam Lạc nhấc lên một chút điểm quan hệ, có thể trên chín tầng trời, hô một tiếng‘ sư phụ’, hoặc là một tiếng‘ lão gia’, đó là vinh dự bậc nào a. 

Ngoại trừ Dương Bình sơn trên sinh linh bên ngoài, trong thiên địa tự nhiên còn có vô số người đều đang nhìn. Thế này kinh thiên động địa, cho dù là người phàm tục cũng có thể nhìn thấy. 

Chỉ là những người này bên trong còn có hay không nhận biết Nam Lạc người, chỉ có thiên địa chúng sinh trong mọi người trong lòng rõ ràng nhất. Trước đây, Nam Lạc ở trên mặt đất hành tẩu dưỡng hồn, tu đạo, mỗi qua một chỗ, mỗi gặp một nhân loại khu quần cư, đều sẽ truyền xuống Tiên Đạo pháp môn. Cũng có thể tính được là là truyền đạo ngàn vạn, chỉ là giờ này khắc này đi theo ở bên cạnh hắn, sẽ ở trên chín tầng trời, chúng sinh đảo mắt phía dưới lớn tiếng gọi hắn một tiếng sư phụ cùng lão gia nhưng chỉ là hai cái yêu loại. 

Một chỗ khác có hai nữ tử đứng ở nơi đó, các nàng đồng dạng là nhìn lên bầu trời. Trong đó có một nữ tử chính là Dương Thiền, chỉ thấy khóe miệng rung động thì thào nói: "Kỳ thật, ta hẳn là giống bọn họ như thế, hẳn là lớn tiếng hô một tiếng sư phụ. " 

Dương Thiền bên cạnh cũng đứng đấy nữ tử ôm ấp một đuôi bạch ngọc đàn ngọc, tay kia chỉ nắm thật chặt đàn ngọc biên giới, trong mắt ánh mắt phức tạp, khóe miệng mím môi thật chặt, không nói câu nào. 

Nam Lạc chỗ đứng chính là Dương Bình sơn mạch trong Ngọa Ngưu sơn đỉnh, chỉ thấy hắn hư không một điểm âm dương vân khí đồ, tức khắc lại có lại có hai màu trắng đen bụi nhẹ nhàng rớt xuống, Ngọa Ngưu sơn trên một tòa màu xanh đạo quan ở bụi bên trong nhanh chóng ngưng tụ mà thành. 

Đạo quan xanh biếc, không bàn mà hợp thiên địa, cùng thế núi hòa làm một thể. 

Mà Nam Lạc liền độc lập với đạo quan trước, vẫn là ngẩng đầu nhìn trên bầu trời hai màu trắng đen vân khí. Chỉ thấy hắn nhìn xem đột nhiên hướng về đại địa bên trên thật sâu nhìn thoáng qua, đột nhiên quay lại một hơi phun ra. Trong hư không đen trắng hai đoàn vân khí trong nháy mắt biến đổi, đồng thời hướng về chỗ đứng ở trên đỉnh núi hạ xuống. 

Hai đoàn đen trắng vân khí rơi vào trên đỉnh núi Nam Lạc trước mặt thời điểm, đã hóa thành hai người. Trong đó một cái là cầm trong tay xích kim(vàng ròng) trường côn khỉ xám, một cái khác thì là một bộ áo trắng mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên. Hai người đứng ở nơi đó, ánh mắt chất phác, mặc dù trên người đều là linh khí dồi dào, nhưng hiển nhiên là thiếu một phần linh tính. Nếu là để ở chỗ này mười triệu năm lời nói, có lẽ sẽ có linh trí sinh ra, nhưng bây giờ Nam Lạc mục đích hiển nhiên cũng không phải là như thế. 

Nam Lạc đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta đồ Lưu Ly ở đâu......" 

Âm thanh vang vọng trong luân hồi bên ngoài, ngay sau đó liền nghe được một thanh âm đáp lại nói: "Đồ nhi ở. " Cùng với âm thanh này vang lên, Hồng Hoang thiên địa trong Lưu Ly tức khắc hai mắt nhắm nghiền hướng về đại địa bên trên rơi đi. Mà trong luân hồi Ngọa Ngưu sơn đỉnh Âm Dương Quan trước Nam Lạc nhưng trong hai mắt đâm ra màu trắng đen hai đạo quang mang, trong nháy mắt chui vào trước mặt hắn mắt khỉ bên trong. 

Khỉ thân sâu thân run lên, lần nữa mở mắt ra thời điểm, đúng là đã linh tính mười phần. Chỉ thấy hắn vừa nhìn rõ ràng Nam Lạc, liền lập tức quỳ gối, miệng kêu "Sư phụ", nhưng lại bị Nam Lạc một tay nâng. Cũng nói: "Không phải đã nói sao, ngươi hai chân không cần lại hướng về bất luận kẻ nào uốn lượn, bao quát ta. " 

Khỉ xám vội vàng trả lời: "Vâng, sư phụ. " 

Nam Lạc vuốt ve khỉ xám đầu, chuyển hướng bên cạnh thiếu niên mặc áo trắng kia. Cùng lúc trước như thế, lớn tiếng nói: "Cửu Phúc đồng tử ở đâu......" 

"Cửu Phúc ở......" 

Nam Lạc trong mắt thần quang bắn ra, chui vào thiếu niên áo trắng kia trong mắt, ngay sau đó thiếu niên áo trắng kia liền sống lại. 

Hồng Hoang trong thiên địa, Cửu Phúc thân thể cũng tự trên chín tầng trời rơi xuống, giống như đã mất hồn. 

Trong luân hồi bên ngoài tất cả mọi người đều đang nhìn Nam Lạc, bị Nam Lạc thủ đoạn làm chấn kinh. Loại chấn động này cũng không phải là đến từ loại kia to lớn tình cảnh, mà là cuối cùng Điểm Vân Thành Nhân Chi Pháp. Ở Hồng Hoang trong thiên địa mắt người trong, Nam Lạc chỉ là hướng bầu trời trong một điểm, kia hai đoàn vân khí liền biến thành hai người. Thầm nghĩ được: "Chẳng lẽ hắn đúng là có thần thông có thể tạo hóa sinh linh? " Loại thủ đoạn này so với thủ đoạn nào đều muốn rung động. 

Mà ở trong luân hồi trong mắt những người này, nhìn thấy lại càng nhiều, mặc dù không giống Hồng Hoang trong những người kia cái kia kinh ngạc, nhưng cũng đồng dạng sinh ra lượng lớn dự đoán, lại nhìn Nam Lạc thời điểm trong lòng lại dâng lên một cỗ cảm giác nguy hiểm. 

Nam Lạc cho người ta ấn tượng sâu nhất chính là kiếm đạo tu vi, hôm nay mới phát hiện, hắn ngũ hành chi đạo đã sớm có thể diễn hóa âm dương. 

Ngũ hành diễn hóa âm dương, đây là Nam Lạc chính mình ngộ ra tới, trong đó tự nhiên có nguyên nhân vì hắn bản thân tu luyện chính là Nguyên Thần Tiên Đạo nguyên nhân, chủ yếu hơn chính là hắn tại luyện khí thời điểm, chính là bị Thông Huyền thái cực đồ mở ra Tiên Đạo Nguyên Thần cửa lớn. Mà kia thái cực đồ bản chất liền đạo âm dương, cho nên, Nam Lạc dùng ngũ hành giao hòa mà ra âm dương tịnh không đủ là lạ. 

Nếu nói dùng âm dương chi khí tạo ra một vùng núi xem như cực kỳ cao minh ứng dụng lời nói, người khác người còn có thể dùng cái khác thủ đoạn làm được lời nói, như vậy dùng âm dương chi khí tạo ra hai người tới, cũng trao cho bọn họ sinh cơ, chỉ sợ không có người nào có thể làm được. 

Nhân thể lại xưng là đạo thể, thế gian vạn vật sinh linh nếu muốn thành tựu vô thượng đại đạo, đều muốn trước hóa thành hình người tới tu hành, như thế mới có thể càng phù hợp thiên địa. Cho nên, tạo ra một cái có sinh cơ thân thể so tạo ra một cái cây hoặc một khối đá muốn khó hơn gấp trăm ngàn lần. Trong này âm dương thay đổi cân bằng pháp môn không phải là người bình thường có khả năng lĩnh ngộ, có thể làm được điểm này, cũng liền tương đương với mở ra một đạo mênh mông đại đạo chi môn. 

Ở rất nhiều người nhìn xem, Nam Lạc là tạo ra hai cái người sống sờ sờ, mà trong luân hồi Tiếp Dẫn, Nguyên Thủy bọn người đều biết hắn tạo ra chính là hai cái có sinh cơ nhưng không linh hồn thân thể, nhưng lại đối với hắn kia cuối cùng Hô Hồn Hát Phách Chi Thuật ứng dụng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

Tán nhân hồn phách thần thông phép thuật cùng pháp bảo ở trong thiên địa có không ít. Nhưng có thể giống Nam Lạc thế này đem đối phương hồn phách hoàn hảo không chút tổn hại kêu gọi mà tới, chỉ sợ vẫn chưa có người nào có thể làm Nam Lạc tốt như vậy. 

Điều này nói rõ Nam Lạc pháp thuật thần thông đã hoàn toàn dung hợp, cũng đạt tới một loại huyền diệu trình độ. 