 Người của Vu tộc ở trong lòng Nam Lạc liền không có một cái là người bình thường, kia Khoa Phụ vóc người cao đến dọa người, xem như Nam Lạc gặp qua thân cao nhất một cái, mà kia Hình Thiên lại là ngang ngược vô song, không thể nói lý, vừa thấy mặt liền muốn chặt đầu ngươi , điểm này là nhất khiến hắn khắc sâu ấn tượng. 

Vị kia tóc xám tro Chiếu Miên càng làm cho hắn sát tâm nổi lên, bất quá đây dù sao thời gian dài lắng đọng xuống, tựa hồ hết thảy đều đã nhạt , quá khứ mấy người một số việc đều đã nhạt , nhưng cái kia tên là Huyền Minh lãnh diễm nữ tử lại chưa từng tiêu giảm nửa phần, cực kỳ nguy hiểm bông tuyết cùng kia ở trong bông tuyết hiện ra cô tuyệt ý vị hồng y, như cũ tại trong trí nhớ phong mang tất lộ. 

Vu tộc trại cùng Nhân tộc lại khác biệt, Nhân tộc phần lớn là dùng gỗ xây thành, hoặc ở tại trong sơn động. Mà Vu tộc lại là từng cái cự thạch dựng phòng, không thấy đến cỡ nào mỹ quan, lại có một loại dị dạng tục tằng phong cách ở bên trong. Vu tộc mọi người thực lực cao cường, bọn họ không đi trêu chọc người khác là tốt rồi , tự nhiên không sợ người khác tới trêu chọc bọn hắn, cho nên căn bản cũng không có Dương Bình tộc loại kia đem toàn bộ tộc vây nghiêm chặt chẽ cự mộc hàng rào. 

Đi tới gần liền nhìn thấy một khối to lớn đá xanh đứng vững ở lối đi nhỏ bên cạnh, to lớn trên tảng đá ấn khắc "Hậu Thổ" hai chữ, giống như là bị búa cho bổ ra tới , không có chút nào mỹ cảm, lại có một loại cuồng dã ngang ngược vị, Nam Lạc không khỏi nghĩ thầm đây có phải hay không là Hình Thiên tên kia làm đây này. 

Cùng Nam Lạc sánh vai đi tới Triệu Hoa rất hưng phấn, từ cái này tam tộc sau đại chiến, chung quanh nơi này Nhân tộc đều đã biến mất . Lúc này còn có thể gặp gỡ một cái xem như kỳ tích , hơn nữa người này vẫn là một cái tu sĩ, mặc dù hắn không biết Nam Lạc tu vi cao bao nhiêu, nhưng không ngại trong lòng của hắn dâng lên kia phần thân thiết cùng vui vẻ. 

Hắn vừa dẫn Nam Lạc hướng Khoa Phụ chỗ ở chỗ địa phương đi đến, vừa nói Khoa Phụ nhìn qua chiều cao có chút dọa người, thật ra là người rất tốt , đối với bọn họ những này thông hôn người đều rất chiếu cố. 

Chuyển tiến trong bộ lạc, nhưng có chút vắng vẻ cảm giác, tốp năm tốp ba người đang làm những việc đơn giản, đây có lẽ là bởi vì Vu tộc người cũng không giống loài người đồng dạng nhất định phải từng bữa ăn cơm mới được, cho nên lao động người cũng không nhiều. 

Nam Lạc nhìn bốn phía một cái, nhưng nhìn ra được này ba mươi bốn người vậy mà tất cả đều là nhân loại thực sự. Có nam có nữ, gần như đều là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tuổi tác, trong tay chỗ việc cũng là theo nhân loại trong bộ tộc chỗ công việc gần như, Nam Lạc thầm nghĩ đến, những người này làm chuyện hẳn là chỉ là thỏa mãn cuộc sống của mình cần thiết. 

"Triệu Hoa, ngươi không phải đi thu thập Hoàng Thứ quả sao? Làm sao lại quay lại ? " Những cái kia làm việc người nhìn thấy mang theo Nam Lạc vào đây Triệu Hoa sau, có người mở miệng hỏi đến, chỉ là trong tay công việc lại không có mảy may chậm trễ, ánh mắt vẫn còn thỉnh thoảng nhìn một chút Nam Lạc. 

"A, ha ha, ta trên đường gặp được chúng ta Nhân tộc tiên trưởng, hắn vừa lúc muốn tìm Khoa Phụ Đại Vu, ta trước hết mang theo tiên trưởng lại đây, đợi lát nữa liền đi lấy Hoàng Thứ quả. " Triệu Hoa vừa cười vừa nói, Nam Lạc cũng mỉm cười hướng bọn họ gật đầu thăm hỏi. 

Bọn họ nghe được Nam Lạc đúng là người một nhà nhân tộc tiên trưởng lúc, mặc dù không có ai đi tới gần , nhưng từng cái dừng việc làm trong tay kế nhìn xem Nam Lạc, trong mắt hào quang cùng Triệu Hoa đồng dạng, thân thiết trong mang theo hưng phấn, tựa hồ Nhân tộc tiên trưởng xuất hiện ở đây là một cái cực kỳ tự hào sự việc. 

"Nếu là tiên trưởng tới , kia mau dẫn tiên trưởng đi thôi, ha ha......" Trong đám người có người nói. 

"Có ngay, mọi người chậm rãi vội vàng, ta trước mang theo tiên trưởng đi Khoa Phụ Đại Vu chỗ đó . " Triệu Hoa vừa cười vừa nói. Dẫn Nam Lạc liền hướng phía trước đi đến, Nam Lạc mỉm cười nhất nhất gật đầu đáp lại bọn họ kia có chút kích động ánh mắt. 

Lúc này Nam Lạc mới đột nhiên phát hiện chính mình vậy mà đã thành trong mắt người khác tiên trưởng , nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, lại có một loại cảm xúc vô hình, không nói ra được, nhưng cảm giác trong lòng trĩu nặng . 

"Triệu Hoa ngươi chết như thế nào quay lại , không phải gọi ngươi đi lấy Hoàng Thứ quả sao, ngươi đem ta lời nói vào tai này ra tai kia , cẩn thận ta quất ngươi. " Bất thình lình âm thanh khiến Nam Lạc trong lòng bỗng nhiên cảm giác khó chịu. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người dáng dấp cao lớn thô kệch nữ tử đang bước nhanh đi tới, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, đi lại rộng lớn. 

Triệu Hoa nghe xong âm thanh này sắc mặt biến hóa, vội vàng xoay người đầu đi, nhanh chóng nói: "Trên đường gặp gỡ nhân tộc ta tiên trưởng tới bái phỏng Khoa Phụ Đại Vu, cho nên liền mang theo lại đây, ta lập tức liền đi lấy , sẽ không chậm trễ ủ rượi. " 

Hắn nói xong còn quay đầu hướng về Nam Lạc cười cười, nói: "Tiên trưởng, đây là ta ...ta ..." 

Còn chưa chờ hắn nói xong, kia cao lớn thô kệch nữ tử đã đi tới phụ cận, dày đặc tráng kiện tay tại hắn sau vỗ một cái, không kịp phản ứng dưới, Triệu Hoa không khỏi bị đập một cái lảo đảo, hướng về phía trước đập ra mấy bước. 

Nam Lạc nghe được Triệu Hoa nói lời lúc, liền suy đoán này cao lớn thô kệch nữ tử chỉ sợ là cùng hắn thông hôn nữ tử . Trong lòng không khỏi sinh ra một chút bất đắc dĩ cùng tức giận, một tay lấy Triệu Hoa đỡ lấy, chỉ thấy hắn tuấn lãng khuôn mặt đã đỏ bừng như máu. 

"Nhìn cái gì vậy, hôm nay lá gan đủ mập , còn có các ngươi, không nhanh hơn một chút , chết đói các ngươi. Vẫn còn tiên trưởng đây, các ngươi Nhân tộc tiên trưởng ở chúng ta Vu tộc trước mặt cái rắm cũng không bằng. Một bàn tay đập chết hắn. " Nàng Trương Hoành ương ngạnh nói, giống như là căn bản cũng không có nhìn thấy Nam Lạc một người như vậy, lại giống là cố ý nói cho Nam Lạc nghe . 

Nam Lạc ánh mắt có chút lạnh , nhìn xem cái này cao lớn thô kệch nữ tử, đối nhân tộc thái độ như thế ác tâm , trong lòng cảm giác khó chịu. Trước đó hắn liền nghĩ ở Vu tộc trong thông hôn người chỉ sợ thời gian cũng không tốt như vậy qua, hiện tại tận mắt thấy, lại có loại đau nhói cảm giác. 

Mọi người từng cái cúi đầu làm việc, không có một cái nào dám lại ngẩng đầu. 

Triệu Hoa nhìn ra Nam Lạc sắc mặt rất kém cỏi, tựa hồ lo lắng Nam Lạc sẽ cùng này cao lớn thô kệch nữ tử nổi lên xung đột, vội vàng nói: "Tiên trưởng, đi thôi, ta mang ngươi cũng Khoa Phụ Đại Vu nơi đó đi. " 

Hắn cho dù đối với Nam Lạc Nhân tộc này tiên trưởng đến cực kì vui vẻ, nhưng lại muốn Nam Lạc ở này Vu tộc trong xảy ra chuyện gì, hắn thấy, nếu là nháo ra chuyện tới , ăn thiệt thòi luôn luôn Nam Lạc, hắn tự mình tới Vu tộc về sau, lại là thật sâu cảm nhận được Vu tộc người thực lực cường đại. Bất kỳ một cái nào đều muốn so với mình trước kia chứng kiến qua những tiên trưởng kia lợi hại không chỉ mấy lần .

"Đi thôi tiên trưởng! " Triệu Hoa không nhịn được lại thấp giọng nói một câu. 

Nam Lạc nhìn xem Triệu Hoa mặt kia trên vẻ lo lắng, không khỏi cắn răng, gật đầu một cái. Nhưng là chờ cùng với Triệu Hoa tiếp tục đi đến phía trước lúc, trong tai nhưng lại truyền đến nữ tử kia âm thanh. 

"Triệu Hoa, ngươi hôm nay thật đúng là ăn gan báo , mấy ngày không đánh, vẫn còn không nghe lời . " Kia cao lớn thô kệch nữ tử nhanh chân đi tới, đưa tay chính là một bàn tay đập tới đi. 

Triệu Hoa hai mắt nhắm lại, hắn đương nhiên biết rõ đây là quyết không thể tránh , tránh về sau chỉ có thể dẫn tới nghiêm trọng hơn hậu quả. Có thể là vốn là phồng lên gắng sức chuẩn bị chịu một chút, nhưng chậm chạp không có tay kia rơi xuống, không khỏi mở mắt ra nhìn lại, chỉ thấy thấy đúng là tiên trưởng đem kia đánh về phía tay của mình cho tiếp được . 

Chỉ thấy Nam Lạc sắc mặt như băng, trong mắt hàn quang lấp lóe. 

Còn chưa chờ hắn nói chuyện, Nam Lạc đã đem tay đẩy, đem chính mình cầm tay nhẹ đẩy đi ra, nhìn cũng không có nhìn kia cao lớn thô kệch nữ tử liếc mắt, trầm thấp nói: "Đi thôi! " 

Những cái kia đang làm đến sống người đều từng cái dừng việc làm trong tay kế, đứng lên, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng. 

Kia cao lớn thô kệch nữ tử thân hình cao to, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, không nghĩ tới chính mình bàn tay xuống dưới lại bị Nam Lạc cho tiếp được , hơn nữa cảm giác chộp vào trong tay mình lực đạo vậy mà cường hoành vô cùng, đang chờ dùng sức lúc, đối phương cũng đã đẩy nhẹ một chút, thân thể của nàng kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước. 

Trong lòng nàng nổi giận, phẫn nộ quát: "Ta muốn nhìn ngươi cái này tiên sư như thế nào vì ngươi tộc nhân ra mặt, Vu tộc há lại là ngươi này nhân loại cho nên giương oai địa phương. " 

Vừa mới nói xong, người tựa như một vọt mạnh lại đây, thân thể dường như phồng lớn vài phần, như một đầu bạo hùng bình thường bổ nhào lại đây. 

Triệu Hoa run lên trong lòng, đối với nữ tử này uy thế hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, chính hắn đã từng là trong tộc một dũng sĩ, sau khi đến như thế nào lại đồng ý bị người tuỳ ý ức hiếp đây. Nhưng là cùng mặt khác mấy người ở mấy lần hợp lực phản kháng dưới đều bị nữ tử này lần lượt tuỳ tiện đập ngã sau, liền hiểu này Vu tộc người tùy tiện một người đều có so mãnh hổ tới thực lực mạnh mẽ, chớ đừng nói chi là những cái kia trên vu Đại Vu nhóm . 

Đối với Nam Lạc thực lực Triệu Hoa không hiểu rõ, còn lại mấy cái bên kia lo lắng nhìn xem càng là không hiểu rõ, nhưng bọn họ đã từng bộ tộc hoặc nhiều hoặc ít cũng có đi theo Phục Hy người tu hành, tự nhiên dùng cái này tới làm so sánh. Trong lòng cảm thấy Nam Lạc có lẽ có thể chiến thắng nữ tử này, nhưng chỉ sợ phải chết ở chỗ này , đối với Vu tộc tính của người bọn họ tất nhiên là rõ ràng, không ai có thể ở Vu tộc trong gây chuyện sau vẫn còn sống sót. 

Nam Lạc thân hình lay nhẹ, tại mọi người còn chưa thấy rõ chuyện gì xảy ra, kiếm trong tay hắn vỏ cũng đã chống đỡ ở nữ tử kia trên cổ họng trên thịt, thật sâu lõm xuống xuống dưới. Nhìn xem kia cao lớn thô kệch nữ tử ở Nam Lạc dưới vỏ kiếm động một cái cũng không thể động, lúc này mọi người mới lấy lại tinh thần, trong lòng không khỏi nghĩ đến, người tiên trưởng này tựa như cùng cái khác tiên trưởng khác biệt. 

Nhưng bọn họ nhưng lo lắng lại không có mảy may yếu bớt, bởi vì đây là ở Vu tộc, trong thiên địa mạnh nhất bộ tộc loại. 

"Ta tưởng là ai dám ở ta Vu tộc giương oai, hôm nay ngươi nếu có thể đón lấy ta ba phủ liền mặc cho ngươi rời đi, nếu không, liền bổ xuống đầu lâu của ngươi treo ở trên cây đi. " 

Những cái kia vốn đã lo lắng nhân loại nghe xong này ngang ngược âm thanh, trái tim tức khắc siết chặt , trên mặt không khỏi xuất hiện vẻ bối rối. 