 Yêu Nguyệt kính lại bị một đoàn lục vân biến thành cự thủ cướp đi ! 

Tuyền Nguyệt như cũ tại trong hư không, kia hắc tiễn mang mang vô biên sát khí gào thét mà qua, bắn thẳng đến nhập kia một vòng Yêu Nguyệt trong một khắc này, nàng toàn thân đột nhiên hiện lên đến mạch nước ngầm giống như quang vận. Một chút cũng không có bị tổn thương cũng, cho nên nàng có thể rõ ràng nhìn xem Thanh Nhan kiếm bị nhốt, cũng nở rộ vô biên sát khí trong nháy mắt xoắn nát kia khiến nàng vừa nhìn liền trái tim băng giá cờ đen. 

Thấy cảnh này, sinh lòng vô biên khoái ý. Không khỏi nghĩ đến, Nam Lạc tiền bối quả nhiên là ta Nhân tộc đại năng, Vu tộc Đại Vu cũng là so không được. Có thể là còn chưa chờ nàng vui vẻ duy trì vài giây đồng hồ, kia một vòng hoa lệ Yêu Nguyệt liền bị đánh bay, rơi vào một đoàn lục vân bên trong biến mất không thấy gì nữa. 

Tuyền Nguyệt ở lục vân tán đi, phát hiện kia Yêu Nguyệt kính không thấy, tâm mãnh liệt co rụt lại. Đối với việc này thực khó mà tiếp thu, Lạc Linh sơn trong đại yêu tiểu yêu nhóm tự nhiên cũng nhìn thấy. Không khỏi hoảng sợ nói: "Đại vương Yêu Nguyệt kính bị cướp ! " 

"A......Bị cướp......" "Kia...Kia...Kia...mây......" 

Hết thảy những thứ này đều chỉ bất quá là ở trong điện quang hỏa thạch, Thanh Nhan kiếm bắn ra từng tia từng sợi kiếm khí, giăng khắp nơi, mỗi một đạo tia kiếm đều giống như có thể đem hư không tan vỡ ra. 

Cờ đen trong nháy mắt liền bị quấy vỡ nát, nhưng lại cũng không có tán đi. Quấn tại hắc phong trong, mắt thấy liền lại muốn kết thành một cây cờ đen tới, phiêu hốt như tơ liễu giống như kiếm khí cũng đã dây dưa đi lên, lần nữa đem kia mảnh hắc phong cắt từng khối. Liên tiếp mấy lần, kia cờ đen muốn lại lần nữa ngưng kết thành hình, đều bị Thanh Nhan kiếm vô tình xoắn nát. 

"Nam Lạc, ngươi không muốn khinh người quá đáng. " Từ kia hắc phong bên trong truyền đến Đại Phong kia kinh sợ âm thanh, âm thanh hoàn toàn như trước đây khàn khàn, nhưng nhiều hơn mấy phần tức hổn hển, thiếu mấy phần âm u quỷ dị sắc thái. 

Thanh Nhan kiếm tĩnh lặng, trên thân kiếm sát khí không chút nào không giảm, lại một lần nữa đem sắp lại lần nữa ngưng kết thành hình cờ đen cho xoắn nát. Hình như có vĩnh viễn không cho này cờ đen phục hồi như cũ, mài đến biến thành tro bụi ý nghĩ. 

Này cờ đen tên là‘ Triền Thần Diệt Hồn Phiên’, chính là Đại Phong chính hắn thu thập cực âm cực tà chi địa dị thú xương sống lưng làm cán, dùng chín chín tám mươi mốt loại chí độc chi côn trùng chỗ phun ra tơ kết lại mà làm cờ, lại dựa vào Vu tộc bí pháp tế luyện hơn trăm năm mà thành. 

Kia hắc phong lại là bản thân hắn sở tu thần thông, là Tổ Vu điện trong chỗ tập được chiến kỹ, tên là Địa Âm Tốn Phong. Chỗ cao thâm lúc, một tia Tốn phong liền có thể đem một tòa núi lớn hóa thành hoang mạc. Càng là có thể hại người ở vô hình giữa, bất kể là thân thể vẫn là nguyên linh, nhiễm phải kia trong gió độc, liền chỉ có chờ chết một con đường, cực ít có người có thể cứu trị. 

Bởi vì kia Triền Thần Diệt Hồn Phiên là hắn bản thân phụ chi dùng Vu tộc bí pháp, cũng cùng tự thân tinh huyết tế luyện mà thành. Cho nên mới có thể một ý niệm tụ tan vô hình, nhưng lại cũng không đại biểu là có thể bị Thanh Nhan kiếm lần lượt xoắn nát mà không thương tổn mảy may. 

Triền Thần Diệt Hồn Phiên đã cùng hắn thần hồn tương dung, mỗi xoắn nát một lần kia Triền Thần Diệt Hồn Phiên, liền chờ nếu là thương thần hồn của hắn một lần. Mặc dù bản thân hắn pháp lực cao cường, nguyên linh mạnh mẽ, nhưng Thanh Nhan kiếm trên kia nhìn như như tơ mỏng giống như kiếm khí, như tơ liễu giống như phiêu động, dường như không chút nào gắng sức. Nhưng chỉ cần mỗi lần bị quấn lên, liền có thể cảm giác một loại cường tuyệt sát ý, cùng loại kia toái diệt hết thảy sắc bén, đây đối với thần hồn của hắn tổn thương cực lớn. 

Mỗi bị xoắn nát một lần, Đại Phong liền cảm giác thần hồn của mình bị đánh chém qua một lần, kiếm khí kia lại có thể lần theo kia trong cõi u minh liên tiếp, đánh thẳng hóa thành một đoàn hắc phong Đại Phong. Đến mức mỗi lần Đại Phong đều phải tốn cực lớn pháp lực mới có thể đem kia một tia kiếm khí cho hóa đi. 

"Nếu là còn tiếp tục như vậy, chẳng phải là muốn bị giết chết ở chỗ này. " Đại Phong trong lòng thầm nghĩ, hắn thần thông, có thể đem chính mình bản thể hóa tới vô hình, bất kể là tổn thương gì đều có thể tránh thoát đi, gần như có một loại đao kiếm khó thương, pháp thuật bất xâm cảm giác. Hơn nữa phi độn không dấu vết, thay đổi trong nháy mắt, không thể nào nắm lấy, bao vây không được, khó lòng phòng bị. 

Hắn được xưng là Vu tộc quỷ dị nhất, khó khăn nhất phòng bị người. Nhưng hiện tại, hắn lại có một loại không thể nào chống lại cảm giác, bất kể hắn như thế nào biến hóa thần thông, vô luận như thế nào ẩn độn bay lên biến hoá, đều thoát không được lưới kiếm kia bao phủ. 

Mặc dù mỗi một kiếm đều không hề chém tới bản thể của hắn, nhưng, lại làm cho hắn bản thân nguyên linh bị thương. Đồng thời này cùng với thần hồn tương dung pháp bảo Triền Thần Diệt Hồn Phiên không ngờ đã là có một loại băng tán cảm giác. Vận dụng đã có một ít tối nghĩa, không còn trước đó thuận buồm xuôi gió theo niệm mà động. 

Vu tộc thân thể so bất kỳ bộ tộc đều cường đại hơn rất nhiều lần, chỗ cao thâm càng là có thể dùng thân thể chống lại pháp bảo công kích mà không bị tổn thương. Có thể Đại Phong trong lại có một loại cảm giác, nếu là mình chính xác bị chém chặt chẽ vững vàng mà nói, chỉ sợ sẽ chết được cực kỳ nhanh. 

Hết thảy những thứ này đều chỉ bất quá là trong nháy mắt chuyện, tất cả mọi người đều chỉ nhìn thấy, Thanh Nhan kiếm từ kia cờ đen bên trong sát khí, tách ra ngàn vạn hào quang, đem kia cờ đen quấy cái vỡ nát, cũng triền miên dệt thành một đạo kiếm võng, khiến cho cũng trốn không thoát. 

Đột nhiên, trong hư không tối sầm lại, dường như bị một đoàn áng mây đem một phương này không gian cho che khuất. 

Lạc Linh sơn trong những cái kia đại yêu tiểu yêu nhóm cuống quít ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời chẳng biết lúc nào nhiều hơn một người tới, thân da thú nhuyễn giáp, sau lưng áo choàng nhìn từ phía dưới đi như một đóa tinh hồng áng mây, đem toàn bộ Lạc Linh sơn trên không che khuất, ngẩng đầu nhìn một sát na này cũng đã che đậy xuống dưới. 

Nếu là từ trên cao nhìn xuống, lại là một khối tấm màn đen bố trí đem Lạc Linh sơn đắp lên cực kỳ chặt chẽ, dường như đã đem Lạc Linh sơn cùng toàn bộ thế giới cách ly. 

Cái này sẽ Lạc Linh sơn bao phủ, chính là Bồng Mông. Hắn luyện thành tất cả thần thông toàn món này trong áo choàng, tên là Già Thiên Tế Nhật. Bất kỳ bị trùm vào người, đều đem sa vào trong thế giới của hắn chịu đến áp chế, mà chính hắn nhưng có thể được có thể được nâng cao. 

Kia che đậy ngày áo choàng đem kia Lạc Linh sơn bao phủ đằng sau, trong chớp mắt như bọt khí bình thường phồng lên. Từ bên trong truyền đến một tiếng cuồng dã tiếng hét lớn: "Nam Lạc, hôm nay chính là ngày chết của ngươi. " 

Bồng Mông lời nói giống như sấm rền nổ vang, trong hư không quanh quẩn không ngớt. Vẫn còn không có mạt tan biến, liền truyền đến hắn một tiếng hét thảm, Lạc Linh sơn bao vây lấy áo choàng ứng thanh mà phá, một đạo kiếm quang xông lên trời. Đem cái kia màu đen áo choàng xé mà một đạo to lớn miệng. Ngay sau đó nhoáng một cái, lay động xuất ra đạo đạo sáng chói quang hoa, tức khắc đem kia Già Thiên Tế Nhật áo choàng quấy thành từng khối vải rách trên không trung tung bay. 

Lạc Linh sơn lại lần nữa xuất hiện ở trong thiên địa, trong hư không Bồng Mông đang hướng về cửu thiên vân tiêu bên ngoài bay vọt lên, hắn một cánh tay đã đứt mất, tung xuống một chuỗi sương máu hướng về Lạc Linh sơn trong rơi đi. Những cái kia bị xoắn nát tấm vải vẫn như cũ thần quang oánh oánh, hướng về kia Bồng Mông con kia thừa lại một nửa áo choàng tụ tập mà đi. 

Một đạo kiếm quang sáng chói phóng lên tận trời, kiếm quang này như tơ bạc, lại tại tia sáng mặt trời dưới hết sức rõ ràng, diệu được ánh mắt đều không mở ra được. Đạo kiếm quang này hướng về kia thẳng lên phi thiên Bồng Mông truy đuổi mà đi, chỉ một ý niệm, cũng đã đuổi theo, mắt thấy là phải cuốn lấy. Một mũi tên đen vừa vặn vào lúc này bắn tới, không lệch không nghiêng vừa lúc đánh vào tơ bạc phía trên. 

"Ầm......" 

Ngân quang cùng hắc mang đánh vào vừa lên, bắn ra nổ vang rung trời, thiên địa nguyên khí cuồn cuộn lấy, trên chín tầng trời, tầng mây tức khắc tỏa ra không còn. 

Hắc mang hiện ra hình thể tới, lại là một chi màu đen mũi tên, bốc ra yếu ớt hắc quang. Mũi tên phía trên có khắc họa vô số chữ chìm, dường như đến từ cửu u, chuyên vì trói hồn mà tới. 

Đạo ngân quang kia lại là Thanh Nhan kiếm, lưỡi kiếm trong trẻo như nước, dưới ánh mặt trời diệu ra ảm đạm hào quang. Không thấy mảy may sát khí, tĩnh lặng tịch mịch. 

Đồng thời hiện ra nguyên hình tới thời điểm, tựa hồ cũng ở bình phục đối phương mang đến lực trùng kích. Chỉ bất quá trong chốc lát, cả hai đều động. Hắc tiễn hơi chao đảo một cái, tựa như tảng đá rơi vào trong nước bình thường, nhanh chóng hướng trong hư không biến mất. 

Mà Thanh Nhan kiếm thì đồng thời cũng là khẽ run lên, nhưng có kinh thiên sát khí ngút trời lên. Dùng vừa mới một sát na kia trầm tịch kiên quyết khác biệt, tĩnh lúc như mực, động lúc như nước thủy triều. 

Ở sát khí kiếm mang phóng lên tận trời đồng thời, tự Lạc Linh sơn trong đột nhiên truyền đến Nam Lạc kia tựa hồ không mang theo bất cứ tia cảm tình nào gợn sóng mà nói. 

"Mọi người nếu như thế để mắt ta Nam Lạc, cùng tiến lên chính là, ta liền dựa vào này ba thước thanh phong, tiếp các vị thần thông đạo pháp. " 

Tiếng nói mới rơi, Thanh Nhan kiếm đã hóa làm một đạo lưu quang, hướng về Lạc Linh sơn phía bắc phương hướng phi đâm mà đi. 

Cái chỗ kia chính là Hậu Nghệ cùng Hình Thiên vị trí, Thanh Nhan kiếm hóa lưu quang, thẳng phá hư không, đúng là dẫn dắt thiên địa nguyên khí điên cuồng phun trào. 

Một kiếm này, không phải là phổ thông một kiếm, chính là Nam Lạc mấy ngày qua sở ngộ nhận thấy thực tế ứng dụng. Kiếm hóa lưu quang, tốc độ nhanh chóng vậy mà không ở Hậu Nghệ cong mở cung tên bắn ra mũi tên phía dưới. 

Nam Lạc tiếng nói mới rơi, Thanh Nhan kiếm biến thành lưu quang đã xuất hiện ở Hậu Nghệ, Hình Thiên vị trí chỗ kia độc chiếm một vùng trên không. Thanh Nhan kiếm bởi vì tốc độ quá nhanh, cầm ra một đầu thật dài đuôi ánh sáng, xuất hiện ở Hậu Nghệ cùng Hình Thiên trên đỉnh đầu lúc, không hề dừng lại liền phủ đầu chém tới. 

"Tốt ngươi một cái Nam Lạc, để cho ta Hình Thiên tới giết ngươi. " Hình Thiên hét lớn một tiếng, đã nghênh đón tiếp lấy, trong tay cự phủ hóa thành một mảnh ô quang, hướng như lưu quang đâm xuống Thanh Nhan kiếm trùm tới. 

Đinh......! 

Một tiếng sắt thép va chạm giòn vang, cũng không phải kiếm trảm tại Hình Thiên búa trên, mà là cùng Hậu Nghệ chuẩn bị ở sau trong một mũi tên đen tấn công mà phát ra tới âm thanh. 

Hình Thiên giật mình, tức khắc giận dữ, hắn không nghĩ tới này Thanh Nhan kiếm tốc độ vậy mà thế này nhanh, chính mình vậy mà biết thất thủ, không có bổ tới. 

Xoay người liền nhìn thấy Hậu Nghệ đang tay cầm một mũi tên đen, ở kia hóa thành lưu quang bình thường Thanh Nhan kiếm dưới tung bay phiêu biến mất đến. Kiếm kia tốc độ nhanh chóng, trong hư không mang theo một mảnh như mộng ảo sắc thái, lại mơ hồ có ngũ thải khói ráng ở kiếm quang lướt qua hiển lên. 

Mà ở Hình Thiên trong mắt nhìn thấy lại là Hậu Nghệ ở vào hạ phong, bị kia mang theo mộng ảo sắc thái Thanh Nhan bao phủ, không thể nào đánh trả. 

Bất quá, Hình Thiên nhưng cũng biết, Hậu Nghệ mặc dù năng lực cận chiến không có hắn mũi tên cái kia mạnh, nhưng đối với thiên địa nguyên khí cảm giác đụng cực kì nhạy bén, hơn nữa kia ánh mắt càng là Tổ Vu phía dưới thứ nhất ánh mắt, lại nhỏ bé đồ vật, đều có thể bắt giữ cũng. Bất kỳ cái gì sự vật trong mắt hắn đều không thể ẩn độn. 

Cho nên Hình Thiên cũng không lo lắng Hậu Nghệ không cách nào chống lại, cho dù là chống lại không được, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn sẽ có nguy hiểm tính mạng. 

Lập tức lại là xoay người liền hướng về Lạc Linh sơn vượt đi, chân của hắn mới nâng lên, thân thể dường như lớn lên theo gió. Không gian dường như đã bị chống ra một đường vết rách, mắt thấy là phải chui vào trong đó. Kia bao phủ Hậu Nghệ Thanh Nhan kiếm đột nhiên lóe lên một cái, liền xuất hiện ở Hình Thiên sau lưng, vô thanh vô tức cắt xuống dưới. 

Mục tiêu chính là kia phần gáy chỗ, một kiếm này tới quỷ dị, không có chút nào nguyên khí gợn sóng. Dường như nhuận vật lặng yên mưa phùn, lại giống là một đầu theo gió mà động màu trắng sợi tơ hướng về Hình Thiên phần gáy hạ xuống. 

Nhìn qua cực kì chậm chạp cùng vô lực, nhưng tập được Vu tộc chiến kỹ, một bước bước giữa chính là thiên sơn vạn thủy đều ở sau lưng Hình Thiên, lại tại kia một sợi tơ tuyến hướng về phần gáy dài như vậy trong khoảng cách, vẫn như cũ vẫn còn cất bước lên nháy mắt. 

Đột nhiên, kia giống như muốn xé rách hư không mà đi Hình Thiên, ngừng lại, trong tay cự phủ xuất hiện ở phần gáy chỗ, ngay sau đó liền từ trong hư không truyền đến binh khí lẫn nhau cắt chém âm thanh. 

Hết thảy những thứ này đều chỉ bất quá là Hình Thiên kia cao hơn nhiều người bình thường chiến đấu ỵ́, khiến hắn trong khoảnh khắc đó cảm giác được một loại nguy hiểm trí mạng, mới hiểm lại càng hiểm cản lại. Hình Thiên hơn người ngay tại kia tựa hồ trời sinh vì chiến đấu mà sinh ý thức chiến đấu, cùng với loại kia cuồng dã sát tính, người bình thường nhìn thấy, trên khí thế liền yếu ba phần. Bất quá, thiên phú của hắn ở Vu tộc trong đều là cực cao, kia Khai Thiên Phủ chiến kỹ không người nào nguyện ý đối mặt. 

Nhưng lúc này Hình Thiên lại là liên tiếp giật mình hai lần, phía trước lần kia là không có bắt kịp Thanh Nhan kiếm, mà thứ lần thứ hai thì là kém một chút bị Thanh Nhan kiếm chém. Có ít người giật mình, tâm thần liền yếu, khí thế một yếu, cái gì thần thông đều ở giảm bớt đi nhiều. 

Nhưng Hình Thiên bất kể là thế nào, đều chỉ sẽ càng ngày càng hưng phấn, nhất là đối thủ càng mạnh, chỗ phát ra chiến lực cũng liền càng mạnh. 

Chỉ nghe hắn hét lớn một tiếng, lại hướng về Lạc Linh sơn chạy đi, muốn trực tiếp tìm tới Nam Lạc bản thể chiến đấu, có thể là, Thanh Nhan kiếm lại lần nữa chém xuống dưới. Lần này cũng không phải lại là kia vô thanh vô tức, mà cuốn lên vùng này thiên địa nguyên khí, hình thành một thanh khổng lồ màu vàng đất cự kiếm, ngang nhiên hướng về Hình Thiên chém xuống. 

Hình Thiên thân tránh khổng lồ, Thiên Địa Pháp Tướng thần thông trong người, không sợ nhất này cứng đối cứng công kích. Trong tay màu đen cự phủ thế như mở ngày, lôi cuốn đến mở ngày cuồng dã chi khí bổ về phía cự kiếm. 

Ầm......

Màu vàng đất cự kiếm trên bao phủ vô tận hào quang trong nháy mắt tán đi, hiện ra Thanh Nhan kiếm ba thước thân thể tới. 

Trên bầu trời phong vân dũng động, Hình Thiên đúng là ngay cả lui hầu như nhanh chân, dưới chân đại địa từng khúc rạn nứt, trong lòng của hắn chấn động mãnh liệt, một kiếm này uy lực vậy mà cường hoành như vậy. Kiếm kia phía trên tựa hồ có ngàn tỉ lớp lượng, dường như một là một ngọn núi lớn ngưng tụ ở một kiếm kia bên trong. 

Một kiếm này lại là Nam Lạc đối với ngũ hành đại đạo cùng kiếm đạo kết hợp, ẩn chứa ngũ hành đại đạo trong thổ hành dày nặng ý. Đại đạo vô cùng, chỉ cần ứng dụng thoả đáng, bất kỳ đại đạo đều có thể phát huy ra không phải tầm thường uy lực. 

Hình Thiên liên tiếp lui lại mấy bước, cũng đã thối lui đến Hậu Nghệ trước người, trong mắt thần quang giống như thực chất bắn ra mà ra. Ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, hắn đúng là bị Nam Lạc chọc giận, xưa nay không từng có bị người đè lên đánh thời điểm. 

Nhưng không có đợi hắn tiến công, Thanh Nhan kiếm cũng đã động. Chỉ là trong hư không có chút dừng lại, nhẹ nhàng khều, liền tách ra ngàn vạn ánh sáng, vào đầu liền đem Hậu Nghệ cùng Hình Thiên hai người chụp vào trong. 

Một kiếm nở rộ ngàn vạn ánh sáng, ánh sáng trong mơ hồ có ngũ thải khói ráng theo kiếm mà động, chậm rãi ở toàn bộ trong hư không bồng bềnh ngưng tụ. Nhìn từ đằng xa tới, chỉ thấy được một cái chống trời cự nhân tại một mảnh hà vụ trong, gầm thét liên tục, trong tay màu đen cự phủ trên dưới tung bay. Kia cự phủ tuỳ ý một kích đều tựa như có thể đem một tòa núi lớn bổ ra, có thể là mặc hắn như thế nào điên cuồng huy động lại đều ra không được kia mảnh càng kết càng dày ngũ thải ráng mây. 

Ráng mây trong một đạo thân ảnh màu trắng, lấp lóe không ngớt, cũng là không cách nào đột xuất cũng ngũ thải khói ráng bên ngoài. 

Ở bọn họ trên dưới quanh người, từng đạo bạch quang quấn quanh lấy, tựa hồ ở khắp mọi nơi, phi độn vô tích, lấp lóe vô danh, dường như chỉ có là hà vân bên trong, liền có thể bỏ qua khoảng cách thời gian xuất hiện đang tùy ý địa phương. 

"Hậu Nghệ cùng Hình Thiên lại bị vây khốn. " Kim Quang lão tổ vuốt ve tay trong tay vàng vỏ trường kiếm, nhìn chằm chằm kia một mảnh ngũ thải khói ráng bao phủ địa phương, kinh ngạc nói. 

Bên cạnh hắn đứng đấy Ưng Vương, tựa như không nghe thấy, lại như vốn không có để ý, chỉ là tròng mắt hơi híp lại híp mắt, khóe miệng bĩu một cái lại nhấp lại. Trên người áo bào đen vẫn như cũ không gió mà bay, dường như như tâm tình của hắn bình thường, dao động không rõ. 

Hắn là tới vì nhi tử báo thù, nhưng lại đến bây giờ còn không có xuất thủ. Mỗi quá nhiều một phần thời gian, trong lòng kia cỗ tức giận kia liền tựa như tiết một phần. 

Khi thấy Vu tộc Đại Vu Hình Thiên cùng Hậu Nghệ vậy mà đều bao vây bị một kiếm kia khốn đốn lúc, trong lòng càng là như như sóng to gió lớn sôi trào. Hắn biết con trai của mình Ưng Tam thật ra là bị Hậu Nghệ một tiễn bắn giết, nhưng lại cảm thấy, hết thảy những thứ này đều là bởi vì Nam Lạc lên, nếu không phải Nam Lạc mà nói, con của mình làm sao sẽ bị kia Hậu Nghệ một tiễn bắn giết nữa nha. 

Hận Hậu Nghệ, nhưng càng hận hơn Nam Lạc. 

Hắn lúc này còn có một cái thân phận, chính là Thiên Đình về sau chỗ phong yêu vương, kia ở lại vô tận ngày đêm đại sơn ở Thiên Đình trong xem như có danh tiếng, đối với điểm này, hắn mặc dù cảm thấy Thiên Đình là vẽ vời thêm chuyện, nhưng cũng coi là công nhận, xem như đã là người của Thiên Đình. 

Có thể cẩn thận hắn phát hiện trước đó Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân, Nam Lạc vậy mà đã biến mất. Đồng thời một chút biến mất dấu vết đều không có, tựa như trong thiên địa trong chớp mắt không có người này đồng dạng. 

Bốn phía tìm kiếm, cuối cùng không có tìm được. Cho đến có một ngày, Kim Quang lão tổ đột nhiên truyền tin nói là Nam Lạc ở chỗ này, hắn liền tới, độc thân mà tới, duy nhất ý nghĩ chính là giết Nam Lạc. 

Nhưng trong lòng của hắn đồng thời lại dâng lên một cái nghi vấn, này Nam Lạc làm sao sẽ nơi này đây. Chẳng lẽ Thiên Đế phái hắn tới đây, nếu là mà nói, kia lại là cái gì mục đích đây. Tiềm tu mà nói, lúc này trong thiên địa không có chỗ nào so ra mà vượt Bất Chu sơn Thiên Đình. 

Có thể là Thiên Đế làm sao có thể tùy ý hắn ở chỗ này ẩn giấu đi đây? Muốn nhiều ngày như vậy, Ưng Vương liền nghĩ ra một đáp án, Nam Lạc nhất định là phụng Thiên Đế mệnh lệnh chỗ này, cho tới có cái gì mục đích, làm thế nào cũng đoán không ra. 

Nghĩ đến nhiều như vậy, cũng không đại biểu hắn liền không muốn giết Nam Lạc, chỉ là muốn trước chờ đến người khác động thủ, nhìn nhìn lại Thiên Đế sẽ hay không có động tác gì. Nếu như là Thiên Đế khiến Nam Lạc chỗ này, như vậy làm Vu tộc người hủy núi giết Nam Lạc thời điểm, Thiên Đế nhất định sẽ can thiệp. 

Có thể cho tới bây giờ vẫn không thấy Thiên Đế phái người tới, hơn nữa Vu tộc hai vị Đại Vu vậy mà biết bị Nam Lạc một kiếm vây khốn. 

Cái này khiến hắn quả thực không dám tin vào mắt mình, hơn mười hai mươi năm trước, Nam Lạc là ở Hình Thiên cùng Hậu Nghệ vây giết dưới trốn được tính mệnh mà thanh danh đại chấn, bây giờ lại đã có năng lực đem hai người đồng thời vây khốn. 

Là cái gì khiến cho hắn thần thông pháp lực tiến nhanh đây này? Ưng Vương híp mắt nhìn xem Lạc Linh sơn, như muốn đem Lạc Linh sơn xem cái thông thấu. 

Nghĩ đến tự vây núi đến nay, này Nam Lạc vậy mà chưa từng có xuất hiện qua, mà kia Lục Tinh Tử còn nói thân thể hắn khí tức như có như không, là sắp chết cảnh tượng. Chẳng lẽ, kia Lạc Linh trong động phủ có cái gì bí mật, bí mật kia chính là hắn ẩn nấp nơi này núi nguyên nhân. 

Mà bí mật này có thể đem một người pháp lực thần thông đề cao cũng không ở Đạo Cảnh phía dưới, nghĩ tới đây, Ưng Vương tâm đột nhiên sốt ruột. 

Áo bào đen vén lên, cũng không cùng Kim Quang lão tổ chào hỏi, liền hóa thành một đạo tia chớp màu đen hướng về Lạc Linh sơn trong Lạc Linh động thiên bay đi. 