 Hiện tại luân hồi cùng lúc trước thiên địa luân hồi chưa sụp đổ đúng là đã khác biệt, trước đó cũng không luân hồi như thế một cái không gian, nếu có thân người chết, linh hồn liền là ở giữa thiên địa tán đi. Mà bây giờ lại bị hút vào luân hồi, ở trong luân hồi chậm rãi tán đi. 

Dương Giao hiện tại đi theo ở Nam Lạc bên người mới xem như chân chính tu hành, Nam Lạc hỏi hắn muốn học cái gì, hắn lại nói chỉ cần đi theo sư phụ bên người là được, hơi hơi dừng một chút đằng sau, còn nói hi vọng sư phụ có thể giúp ta cứu ra cha mẹ. Nam Lạc nhưng lại chưa lập tức trả lời, mà là nói: "Cha mẹ ngươi cùng ta mặc dù chỉ là gặp mặt một lần, nhưng lại mới quen đã thân, nay khốn tại dưới núi, ta như thế nào lại không quan tâm, chỉ là hiện tại thời cơ chưa tới. " 

Dương Giao nghi hoặc hỏi thời cơ nào, Nam Lạc còn nói thêm: "Đương nhiên là khiến những cái kia ta muốn giết người ở trong thiên địa vĩnh viễn tan biến thời cơ. " Dương Giao kinh hãi, người khác có lẽ không biết Nam Lạc có cái gì thần thông, thậm chí thế gian gần như không người biết Hiểu Nam rơi tồn tại, nhưng hắn lại biết Nam Lạc thần thông tuyệt không thấp hơn đương thời nhân vật đứng đầu. Hắn không biết là, trong luân hồi này, Nam Lạc kém một chút liền đem trong lòng của hắn những cái kia nhân vật đứng đầu đều giết chết. 

Nam Lạc nhìn xem Dương Giao ánh mắt kinh ngạc cười cười, còn nói thêm: "Ta chủ tu kiếm đạo, âm dương đạo, hai thứ này nếu muốn đại thành đúng là rất khó, ngược lại là có thật nhiều thần thông phép thuật có thể truyền thụ cho ngươi, những này mặc dù không phải đại đạo, nhưng ở cùng địch tranh đấu lúc nhưng có thể tăng vài phần phần thắng. " 

Dương Giao cúi đầu xác nhận, nhìn dáng vẻ của hắn dường như đối với có thể học cái gì thần thông pháp thuật cũng không phải là rất lưu ý. Nam Lạc tự nhiên nhìn ở trong mắt, liền còn nói thêm: "Học thần thông phép thuật có thể từ từ sẽ đến, bất quá bây giờ có một loại này ngươi nhất định phải học được nắm giữ. " 

Dương Giao vội hỏi nắm giữ cái gì. Nam Lạc bàn kia án một chỉ, cười nói: "Sinh tử luân hồi. " Nhìn xem Dương Giao ánh mắt nghi hoặc, hắn còn nói thêm: "Ta muốn giết mấy người, nhưng lại rất khó triệt để giết chết, bọn họ chỉ cần có một điểm linh thức ký ức không tiêu tan, dù cho sa vào luân hồi vạn năm, cũng cuối cùng cũng có một ngày hồi sẽ lần nữa trở lại thiên địa. Cho nên, ta liền muốn để bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội luân hồi, nếu là vạn nhất bị bọn họ thoát khỏi tiến vào luân hồi, vậy sẽ phải dựa vào ngươi đến tìm kiếm được bọn họ, để bọn hắn vĩnh thế đều thoát không được luân hồi. " 

"Dương Giao đần độn, sợ làm hỏng sư phụ đại sự. " Dương Giao cấp tốc nói, chau mày, thần sắc nhăn vì lo lắng. 

Nam Lạc mỉm cười nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng, lại không vội ở nhất thời, ta tự nhiên muốn chờ ngươi hoàn toàn nắm giữ mới có thể rời đi. Hơn nữa, nếu là ta không có thể trở về được , đồng dạng rơi vào trong luân hồi , còn muốn ngươi tới vì độ ta. " 

Dương Giao nghe được Nam Lạc một câu cuối cùng, tức khắc quỳ gối, nhưng không rên một tiếng. 

Từ ngày đó trở đi, Nam Lạc bắt đầu truyền dạy Dương Giao khống chế Sinh Tử bộ cùng Luân Hồi bút đạo quyết. Làm Dương Giao thứ nhất lật ra kia Sinh Tử bộ lúc, nhìn thấy thứ nhất trang trên chữ trong lòng kinh ngạc đồng thời lại sâu sắc nghi hoặc, thầm nghĩ đến Đế Tuấn không phải đã sớm đã chết rồi sao? 

Tiếp lấy lại lật mở thứ hai trang, xem chính là đồng dạng ngắn gọn như kiếm khắc mấy chữ. 

"Nguyên Thủy, thần hình câu diệt. " 

Dương Giao trong lòng như dời sông lấp biển giống như sôi trào lên, hắn đương nhiên biết Nguyên Thủy là ai, Ngọc Hư Cung cung chủ, trong thiên địa cao cấp nhất cường giả một trong. Trước đó hắn nghe được Nam Lạc nói muốn giết mấy người, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, cũng không dám thật hướng phương diện kia muốn, bây giờ thấy này Sinh Tử bộ trên chữ, trong lòng vẫn là như thế nào cũng khó có thể tin tưởng. 

Có thể là nét chữ này trong để lộ ra tới kia luồng âm nhu dây dưa tuyệt sát là như vậy nhìn thấy mà giật mình, không cho phép hắn không tin. 

Lần nữa lật ra thứ ba trang, đồng dạng sáu cái chữ xông vào trong mắt. 

"Thông Thiên, thần hình câu diệt. " 

Kiểu chữ cứng rắn lăng lệ, màu trắng, như kiếm quang, phá lệ chói mắt. Nhưng lại có một cỗ âm khí quấn quanh trong đó, bóng ma chỗ đen kịt, khiến Dương Giao vừa nhìn phía dưới lưng liền có một loại lạnh lẽo cảm giác. 

Đưa tay lật ra thứ bốn trang, sáu cái chữ. 

Vẫn là một cái tên, hơn nữa thần hình câu diệt bốn chữ. Chỉ là người kia hắn cũng không nhận ra. Bất quá cũng có thể suy đoán được, có thể cùng Nguyên Thủy, Thông Thiên những người này như thế bị sư phụ của mình viết ở chỗ này há lại sẽ là khiêm tốn người. 

Lần nữa hướng về sau mặt lật đi, thầm nghĩ đến lại sẽ là ai đây. Đập vào mắt trong sáu cái chữ túc sát vô tình, Dương Giao trong lòng kinh ngạc đồng thời nghi hoặc càng sâu. 

Lại hướng về sau lật đi, đã là trống không. Không khỏi ngẩng đầu hướng Nam Lạc nhìn lại, chỉ thấy Nam Lạc đứng ở đầu tường biên giới nhìn xem mịt mờ sương trắng, trong lòng đúng là dâng lên một loại cô tịch túc sát cảm giác. Cùng lúc lại dâng lên nghi hoặc, sư phụ của mình vì sao lại ở chỗ này đây, dựa vào sư phụ thần thông muốn về được trong thiên địa căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay, làm sao sẽ một mực đang nơi này đây. Trong lòng của hắn có này nghi vấn, nhưng cũng không hỏi ra miệng, nhìn xem này Sinh Tử bộ trên chữ, trong lòng mơ hồ đoán được vài phần. 

Này điều khiển Sinh Tử bộ cùng Luân Hồi bút đạo quyết tên là Sinh Tử Luân Hồi Quyết, phương pháp tu luyện cùng thần thông khác pháp thuật hoàn toàn khác biệt, hắn gần như có thể tính được là một loại tu hành phương thức, chủ yếu tu niệm lực cùng linh hồn. Niệm lực làm chủ, linh hồn làm phụ, này cùng đương thời trong trong thiên địa Vu tộc luyện tinh, Yêu tộc luyện khí cùng đạo gia Nguyên Thần khác nhau, chủ tu chính là niệm lực. Luyện đến chỗ cao thâm dùng niệm lực diễn pháp, loại này tu hành phương thức Nam Lạc cũng chưa từng gặp qua, cho nên đối với Dương Giao nói có lẽ cả đời cũng không thể leo lên tới đại đạo đỉnh phong, bởi vì này tu hành pháp quyết đỉnh chỗ cũng chỉ là khống chế Sinh Tử bộ cùng Luân Hồi bút mà thôi, ở trên nữa cũng không có tiến một bước pháp quyết cung cấp hắn tu hành, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào hắn tự ngộ. 

Dương Giao ở vừa đả tọa tu hành niệm lực cùng linh hồn, mà Nam Lạc thì tiếp tục tụng niệm đến, dùng một loại đặc biệt âm điệu tụng niệm đến. Dương Giao từ thanh âm kia trong cảm nhận được một cỗ tuyệt sát, hay là dây dưa âm tàn, đến mức tâm thần luôn luôn khó mà ổn định tới, tu hành tất nhiên là thường xuyên đứt đoạn . 

Ở hắn như là mấy lần sau, Nam Lạc liền nhìn hắn một cái nói: "Ở trong nghịch cảnh như còn có thể duy trì tâm chí kiên định, vậy ngươi phát triển liền sẽ càng nhanh. " 

Hắn nói xong cũng không có lại để ý tới Dương Giao, mà là phối hợp bưng lấy trong tay Sinh Tử bộ ở nơi đó vừa đi vừa niệm tụng đến. Dương Giao hắn biết là kia Sinh Tử bộ viết chính là cái gì, nhưng lúc này nghe tới nhưng hoàn toàn nghe không hiểu. 

Nam Lạc ở Đế thành đầu rục rịch, mà trên đỉnh đầu hai màu trắng đen mây cùng với hắn chậm rãi chuyển động, tựa như là bởi vì hắn đi lại, kia mây mới chuyển động bình thường. Nhìn kỹ lại, bước chân của hắn đúng là có không tên vận luật, dường như mỗi một bước phía dưới đều có luồng gợn sóng nổi lên, như con nhện đạp ở mặt nước, chấn động tới từng trận gợn nước, mà Đế Giang Thành trên không hai màu trắng đen đám mây cũng giống như thế. 

Đế Giang Thành ở trong luân hồi phiêu đãng, chưa từng có gặp lại qua người nào, mà mặt khác Tổ Vu Điện cũng không biết là Nam Lạc cố ý tránh ra vẫn là bọn hắn vốn không sẽ gặp nhau, cho nên cũng chưa từng có nhìn thấy qua. 

Trong luân hồi chẳng phân biệt được ngày đêm, không có hoa xuân nở lá mùa thu rơi, không phân rõ tuế nguyệt. 

Ở Hồng Hoang trong đại địa bên trên, môn phái càng ngày càng phồn thịnh, đã phát triển ra mấy đời đệ tử. Nhân tộc xem như phát triển nhanh nhất, mà Yêu tộc cùng Vu tộc ở luân hồi trong trận chiến ấy tử thương quá mức thảm trọng. Vu tộc Tổ Vu ở luân hồi chiến hậu liền không có người lại nhìn thấy qua, mà Yêu tộc trước đây một nhóm kia có tư cách vấn đỉnh đại đạo người đều bị Đế Tuấn tính toán tiến Phong Thần Bia, thành Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận trong tinh thần, chiến hậu cũng cũng không còn hiện ở trong nhân thế. 

Cho nên này hai tộc đều là dùng hết sa sút, giống như mùa xuân nở rộ hoa tươi ở mưa gió sau trong nháy mắt điêu linh. 

Trong nhân loại người tu hành nhiều, những công pháp này đạo quyết đều là Thiên Đình trong người xuống tới truyền dạy. Bất quá cũng có thật nhiều môn phái người ở Nhân tộc bên trong truyền đạo thu đồ, trong lúc nhất thời nhân loại phồn thịnh chi thế ở Hồng Hoang bên trong đúng là vô xuất kỳ hữu. 

Tại lúc này trong phòng, có Vu tộc cũng không tiêu vong Đại Vu dẫn theo tộc nhân của bọn hắn cùng Nhân tộc xảy ra chiến đấu, lúc ấy đang lúc Phục Hy đem Nhân tộc cộng chủ chi vị truyền cho Hiên Viên, đầu tiên là có cửu thiên tiên nữ xuống tới, nàng ôm ấp một đuôi màu ngọc bạch đàn ngọc, trợ Hiên Viên phá địch. Có biết hắn người đều hiểu nàng tên là Lạc Thủy, thuộc về luân hồi chi trước khi chiến đấu Dương Bình thị tộc người, mà trong tay nàng kia đuôi bạch ngọc đàn ngọc thì là Phục Hy truyền cho nàng. 

Không mấy ngày, đúng là rất nhiều đại thần thông giả đã tới. Bọn họ đến, khiến Nhân tộc trong những cái kia nguyên lai tu vi là đứng đầu một đời người đều tất cung tất kính, không dám thở mạnh một cái. 

Trận chiến kia, Nhân tộc người trong gần như căn bản cũng không có động thủ, chỉ là nhìn xem kia đầy trời pháp thuật, cùng rất nhiều nghe tiếng đã lâu pháp bảo hiện ra tại bọn hắn trong mắt. Cái kia uy lực tại bọn hắn trong mắt căn bản là không cách nào suy đoán, chỉ là biết mình chỉ cần bị những cái kia pháp thuật pháp bảo kề đến một chút liền muốn vong mệnh. 

Trong mắt bọn hắn, những cái này truyền thuyết trong đại thần đều giống như cùng Vu tộc người có thù như thế, căn bản chính là đánh cho đến chết, chợt có người muốn đầu hàng cầu xin tha thứ, bọn họ đúng là căn bản là mặc kệ, pháp thuật pháp bảo đầy trời, luân hồi chiến hậu xuất thế đám người chưa từng thấy như thế đại quy mô tiên nhân chi chiến, chỉ có thán phục, nhìn xem kia từng cái đem bọn hắn ép tới không có sức hoàn thủ Vu tộc người chết bởi các loại pháp thuật pháp bảo phía dưới. 

Không bao lâu, bọn họ liền cũng không còn nhìn thấy một cái Vu tộc người. Chiến hậu, Nhân tộc bên trong tổ tông từng cùng Vu tộc thông hôn người đều bị triệu tập, từ đây cũng không còn quay lại. Rất nhiều người trong lòng đều mơ hồ đoán được cái gì, nhưng không ai dám nói. 

Ở rất nhiều năm sau, ngẫu nhiên ở dưới bầu trời đêm thấp giọng đàm luận lúc, không khỏi đều cảm thán, liền có người nói: "Đó là một hồi thanh tẩy, thanh tẩy thế gian Vu tộc chiến đấu. " 

Nhưng thật thanh tẩy hết à, bất quá chỉ cần hỏi bất kỳ Nhân tộc người tới, đối phương đều sẽ nói thế gian đã không có một người có Vu tộc huyết mạch. 

Hết thảy những thứ này tự nhiên đều xem ở Nam Lạc trong mắt, đối với rất nhiều Nhân tộc trong Tiên Đạo có thành tựu, sống được xa xưa một chút người mà nói, lúc này Nhân tộc biến hoá là đại nhân khẩu tăng lên rất nhiều, hơn nữa trong nhân loại tu sĩ cũng tương ứng lật rất nhiều lần. 

Rất nhiều tiên sơn động phủ đều ở trong nhân loại thu đồ truyền đạo, có thể là ở Nam Lạc trong mắt, Nhân tộc điểm khác biệt lớn nhất nhưng căn bản cũng không phải là ở cái này, mà là trong nhân loại các tộc tế ti. Những cái kia tế ti tế thiên địa phương pháp đã hoàn toàn biến, biến thành cầu trời, cầu nguyện Thiên Đình trong các thần tiên xuống tới trợ giúp bọn họ giải quyết khó khăn. 

Đây mới là Nam Lạc trong mắt điểm khác biệt lớn nhất, lúc này nhân loại tràn đầy đối với đại thần thông giả kính sợ, thậm chí là thần phục, phát ra từ trong lòng. 