 Nam Lạc nhìn xem Bất Chu sơn, nhìn xem kia biểu tượng trong thiên địa cao nhất quyền uy Thiên Đình. Trong lòng ngo ngoe muốn động, muốn dùng Yêu Nguyệt kính chiếu chiếu xem kia Đế Tuấn đang làm cái gì. Loại ý nghĩ này càng ngày càng mãnh liệt, rốt cuộc, đang ngó chừng trong kính yên tĩnh đứng vững ở giữa thiên địa Bất Chu sơn một lúc lâu sau, Nam Lạc đột nhiên đọc lên một cái cổ quái âm tiết, tùy theo một tay bấm niệm pháp quyết, bao phủ oánh oánh thanh quang, chập ngón tay như kiếm hướng về kia trong kính Thiên Đình điểm tới. 

Thủ thế ngưng trọng chậm chạp, ngón tay lướt qua, ngũ thải sương mù hư không huyễn sinh, tùy theo vừa chuyển thành hai màu trắng đen, tụ ở Nam Lạc đầu ngón tay. 

Trong kính Thiên Đình cùng với Nam Lạc kia kiếm chỉ hạ xuống, trong nháy mắt ở trong kính yên diệt, phá toái thành một mảnh hào quang. Thủ thế biến đổi, hư không một vòng, Yêu Nguyệt kính trong liền rõ ràng xuống tới. 

Đế Tuấn ở Nam Lạc trong mắt, xưa nay thần bí dị thường, nhìn như cũng không có làm gì, càng là liền Bất Chu sơn Thiên Cung đều không có xuống. Nhưng, mỗi một lần thiên địa đại biến đều có tay của hắn ở phía sau, hơn nữa mỗi lần đều là ở đại biến đằng sau, mới suy đoán là tính toán của hắn. Phần này thần bí, phần này tính toán, Nam Lạc lại tại cảnh giới pháp lực càng cao đằng sau, càng ngày càng trải nghiệm khắc sâu. 

Trước đây, hắn ở mới vào Thiên Đình thời điểm, đối mặt với Đế Tuấn hời hợt chất vấn, nói ra chính mình có một kính, có thể chiếu thiên địa càn khôn hào ngôn. Cho đến gần như trên trăm năm sau hôm nay, câu này hào ngôn lại không còn là hư ảo nói như vậy. Nhưng Nam Lạc từng nói qua một câu nói kia, hiện tại vừa có người nào nhớ được đây. Cho dù là trước đây hắn ở Thiên Đình vì Tinh Quân thời điểm, chiếm ngày đó đình thứ nhất Tinh Quân danh tiếng, vẫn có thật nhiều người chỉ là đem lời hắn nói câu nói xem như trò cười tới nói. 

Năm đó ở ở trong thiên đình, chỉ vì giúp Phục Hy giải vây, mà khiến chính mình sa vào kia hỗn loạn dòng lũ bên trong, từ đây vận mệnh liền không hề do chính mình chúa tể. Cho đến ở sinh tử thời điểm , vứt bỏ một nửa hồn phách mới xem như thoát thân mà xuất hiện. 

Chuyện xưa như sương khói, lại có ai có thể nghĩ đến, cái kia không vào bất luận kẻ nào mắt một cái Nhân tộc nhỏ nhoi một Thiên Tiên, lúc này đang núp ở bên ngoài thiên địa, dùng kia rất nhiều người đàm tiếu trong cái gương dòm ngó phiến thiên địa này. Kia không người dám tới gần, càng là thôn phệ qua vô số người sinh mệnh Tổ Vu Điện đều bị hắn cho chiếu cái thông thấu. 

Ở Yêu Nguyệt kính đem trọn phiến thiên địa đưa vào trong kính trong nháy mắt đó, Nam Lạc trong lòng liền sinh sôi xuất hiện loại kia một kính phía dưới, vạn vật sinh linh lại không chỗ độn hành cảm giác. 

Hôm nay, hắn nhưng muốn dùng này Yêu Nguyệt kính chiếu vừa chiếu này thiên địa giữa cao nhất địa phương, thăm dò một lần cái kia thần bí khó dò Thiên Đế. 

Yêu Nguyệt kính rõ ràng xuống tới, hiển hiện ra cảnh tượng chính là Thiên Đình trong Tinh Thần điện. Tuần lễ thần điện y nguyên vẫn là cái kia thần bí, như mênh mông ngôi sao không gian. 

Hắn càng nhớ được chính mình là đứng ở vị trí kia, nhìn xem Phục Hy kia cực kém sắc mặt, sau đó mở miệng nói ra chính mình nguyện thay Phục Hy ở lại Thiên Đình lời nói. Cũng là ở vị trí này, nói mình có một kính có thể chiếu thiên địa càn khôn hào ngôn. 

Tự bị kia cùng Đế Giang Thành khí tức dung hợp lại cùng nhau Đế Giang nhận ra được, vị trí Nam Lạc liền cẩn thận rất nhiều. Lúc này hắn là trốn ở Âm Dương Quan trong, mà Âm Dương Quan xem như độn nhập đại thiên thế giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành. Cho nên ở thứ lần thứ hai chiếu nhập Đế Giang Thành trong đi, kia Đế Giang liền không tiếp tục nhận ra được. 


Ở Nam Lạc ấn tượng bên trong, Đế Tuấn cho tới bây giờ đều là ở này Tinh Thần điện, hắn cùng này Tinh Thần điện trong tựa như xấp xỉ xa ngôi sao đồng dạng thần bí khó lường. Quả nhiên, Đế Tuấn ở chỗ này, chỉ là Nam Lạc nhìn thấy hắn trong tích tắc, lông mày liền nhíu lại. 

Xuyên thấu qua Yêu Nguyệt kính Nam Lạc không cách nào cảm giác được cái gì khí tức, chỉ có thể thông qua ánh mắt nhìn thấy để phán đoán. 

Đương nhiên, nếu là một cái cảnh giới pháp lực so Nam Lạc thấp người, hắn tự nhiên có thể thông qua Yêu Nguyệt kính liền thân thể người nọ bên trong hết thảy đều chiếu rõ ràng. Bất quá bây giờ hắn có thể soi sáng này Tinh Thần điện tới, đều là cực kỳ cẩn thận cẩn thận, sợ bị Đế Tuấn phát hiện. 

Không có cảm giác được khí tức, nhưng Yêu Nguyệt kính rõ ràng chiếu khắp dưới, hiện ra ở Nam Lạc trong mắt đúng là một trương không hề có sinh cơ khuôn mặt. Sắc mặt xám xịt, khí tức hoàn toàn không có. 

Nếu nói Đế Tuấn ở Nam Lạc trong ấn tượng một mực là thần bí trong mang theo phiêu dật mà nói, vậy bây giờ chính là âm u đầy tử khí, lại hoàn toàn không có một tia loại kia trí tuệ vững vàng tự tin thần thái. 

"Là cái gì khiến hắn biến thành như thế, thế gian này lại có ai có thể để cho hắn sa vào tình cảnh như thế. " Nam Lạc trong lòng rung mạnh, nếu nói lúc này Đế Tuấn đã chết mà nói, Nam Lạc như thế nào cũng sẽ không tin tưởng. Nhưng hiện tại Đế Tuấn dáng vẻ, rõ ràng là sắp chết hiện ra. 

"Chẳng lẽ sẽ là cái kia Đế Giang, sẽ là Tổ Vu Điện trong kia sách? " Nghĩ tới đây, Nam Lạc nhưng lại không lớn xác định, hắn thấy, mặc dù là kia Đế Giang thật có thể vô thanh vô tức giữa ám toán cũng này Đế Tuấn, cũng không có khả năng lập tức liền để biến thành cái dạng này. Trong lúc này quá trình, Đế Tuấn sẽ không ngồi chờ chết. 
Thông qua Yêu Nguyệt kính xem hồi lâu, vẫn là không cách nào nhìn ra cái gì nguyên do. Lại nhìn một chút kia Tinh Thần điện bên trong hết thảy, phát hiện cũng không có bao nhiêu thay đổi, chỉ là đỉnh không ngôi sao tựa như càng ngày càng đa dạng. Liền cả tòa Thiên Đình đến xem, này Tinh Thần điện chính là trung tâm vị trí, mà Tinh Thần điện lại là dùng Đế Tuấn làm trung tâm liên tiếp chỉnh đến Bất Chu sơn. 

Nam Lạc kinh ngạc sau khi, kính tượng chuyển ảo. Đột nhiên một tòa tên là Nguyệt Cung cung điện trong nhìn thấy Đông Hoàng, kia Đông Hoàng một thân vàng óng pháp bào bắt mắt chói mắt. Bên cạnh hắn đang có một cái tuyệt mỹ nữ tử, thần sắc ảm đạm, hình như có cái gì lo lắng sự tình quanh quẩn trong lòng. Có khác một cái tuấn tú thiếu niên đứng ở một bên, đang ở mang nữ tử kia nói cái gì, thiếu niên kia mắt như hoa đào, khí chất phong lưu, chỉ là lúc này sắc mặt mang theo vài phần lo lắng, vừa có mấy phần phẫn nộ. 

Nam Lạc chưa từng gặp qua nữ tử kia, lại thấy qua cái kia tuấn tú thiếu niên, trước đây hắn bị vây ở trong Thái Âm bia thời điểm, bị người vây giết chiến đấu. Cuối cùng chính là hắn cùng một cái khác thần sắc tiêu sái nam tử đem Hậu Nghệ Hình Thiên bọn người dẫn đi, không ngờ hắn đúng là Thiên Đình người, hơn nữa còn tựa như thân phận không đơn giản. 

Ba người này bên ngoài có khác một người khiến Nam Lạc cảm thấy kinh ngạc, người nọ chính là trước đây mười tám. Nam Lạc không nghĩ tới hắn vậy mà cũng sẽ ở chỗ này, kinh ngạc sau khi, liền lại nghĩ tới trước đây mới vào Thiên Đình thời điểm, hắn liền từng tới bái kiến chính mình một lần, nói ở Thiên Đình sau cung chiếu cố thái tử. Lại không nghĩ rằng ở chỗ này, chẳng lẽ đây chính là sau cung, kia cái nào là thái tử đây. 

Kia mười tám vẫn như cũ giống nhau rất nhiều năm trước cái kia nụ cười hàm khí, tướng mạo không có bất kỳ cái gì thay đổi, khí chất thần sắc căn bản không có bởi vì tuế nguyệt biến thiên mà mang đến một chút biến hoá. Theo năm đó gặp một lần lúc sau, Nam Lạc liền cảm giác tên này gọi Tàng Phong mười tám có một loại sắc thái thần bí, lúc này gặp lại, loại cảm giác này càng nhiều hơn. 

Đang lúc hắn nghi hoặc lúc, Đông Hoàng đột nhiên quay đầu hướng Nam Lạc nhìn xem. 

Nam Lạc tức khắc kinh hãi, nhanh tay tốc độ tại hư không một vòng, vô cùng ngưng trọng, như muốn xóa đi hết thảy vết tích. Trong kính cảnh tượng mắt thấy là phải biến mất, nhưng có một đạo tiếng chuông bỗng nhiên vang lên. 

Kia tiếng chuông như có thể đánh nát hư không, từ tự ức vạn bên ngoài Bất Chu sơn Thiên Đình chấn động này Âm Dương Quan, đang vang lên nháy mắt liền đem Âm Dương Quan chấn vang lên ong ong. Ngọa Ngưu sơn trên không đột nhiên xuất hiện hai màu trắng đen ảo mây xoay tròn không ngừng, ảo mây bên trong hình như có một tòa đạo quan như ẩn như hiện. 

Nam Lạc sắc mặt đại biến, hướng về năm cái phương vị đánh ra năm đạo khác biệt pháp quyết, thủ thế những nơi đi qua, liền có năm đạo màu sắc rực rỡ phù văn xuất hiện tại hư không, ngay sau đó liền vừa biến mất. 

"Quát......" 

Nam Lạc quát nhẹ, âm thanh thanh lãnh, lan tràn tại hư không, rất lâu không tiêu tan, chậm rãi đem kia như cũ chấn động không ngừng tiếng chuông đè xuống dưới. Ngay sau đó Âm Dương Quan liền dừng lại rung động, lại lần nữa biến mất biến mất, Ngọa Ngưu sơn đỉnh kia đen trắng ảo mây cũng theo đó tán đi. 

Nam Lạc hơi híp mắt, trầm tư rất lâu, trong lòng nói: "Chẳng lẽ Đế Tuấn thật xảy ra chuyện. Nếu là thật sự xảy ra chuyện, kia lại là cái gì thời điểm bắt đầu đây , là bởi vì hắn xảy ra chuyện, nhiều năm như vậy mới không có xuất hiện qua sao? Hay lúc trước kia trong chớp mắt điều động 365 chỗ ám phong Tinh Thần, từ đó khiến cho luân hồi sụp đổ. Lúc này hắn vẫn là ổn sao? " 

Đông Hoàng mặc dù cảm ứng được hắn, nhưng Nam Lạc bởi vì thăm dò Thiên Đình trước đó, cũng đã làm vạn toàn chuẩn bị, đem Âm Dương Quan độn nhập đại thiên thế giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành. Cho nên Đông Hoàng mặc dù cảm ứng được hắn, cũng thuận kia cảm ứng phản kích đi qua, nhưng lại Nam Lạc đè ở. Đông Hoàng phản kích, cũng không có ở trong thiên địa phát ra cái gì tiếng vang, không có ai biết trong thiên địa chỗ tối, lại có như thế một màn xảy ra. 

Cho tới nay, trong thiên địa liền có thật nhiều chuyện Nam Lạc không rõ ràng lắm, càng có thật nhiều địa phương cũng không nghe qua, hơn nữa có thật nhiều người chỉ nghe qua nhưng chưa từng thấy qua. Cho đến ngày nay, vẫn là như thế. Ví dụ như kia huyết hải là thế nào một cái tồn tại, vừa ví dụ như kia Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn rốt cuộc ở trong thiên địa có cái dạng gì tác dụng. 

Còn có kia rất nhiều chỗ đặc biệt, ở Yêu Nguyệt kính bao phủ thiên địa thời điểm, đúng là đều hiện ra. Chính là bởi vì có thật nhiều đông tây đều không rõ ràng lắm, cho nên qua nhiều năm như vậy, hắn mới có thể hãm sâu ở thiên địa hỗn loạn bên trong, không thể thoát khỏi. Lần này, hắn liền quyết định muốn đem toàn bộ thiên địa xem cái thông thấu, xem cái rõ ràng vô cùng. 

Chỉ là hắn chưa hề nghĩ tới, chính hắn lúc này ở trong mắt rất nhiều người, cũng là một cái thần bí tồn tại, thuộc về trong thiên địa đại đa số người không cách nào với tới người. 

Ở hắn bị vây ở trong Thái Âm bia bắt đầu , tên của hắn liền ở trong thiên địa giảm đi, có lẽ phải nói là ngày đó đình thứ nhất Tinh Quân danh hào bị người thay thế. Mà sau khi đi ra, mặc dù chấn động một thời, nhưng cũng chỉ có pháp lực cao thâm những người kia biết hắn, lúc sau liền lại lần nữa ẩn khởi. Lúc này, trong thiên địa sẽ còn nhớ tới Nam Lạc tới chỉ sợ không có mấy người. Vừa đến, hắn không có cải thiên hoán địa giống như bản lĩnh, thứ hai, lúc này thiên địa hỗn loạn, pháp lực cao thâm người đều có thể cảm giác được kia mưa gió muốn chi thế, đều đang tìm kiếm tự vệ chi pháp. 

Bị phong cấm nhập Thái Âm bia xem như mệnh vận hắn bước ngoặt, cuối cùng hắn vứt bỏ hồn chạy trốn. Nhưng ở kia trong Thái Âm bia, sở được đến đồ vật nhưng đủ để cho rất nhiều người một đời một thế cũng không thể đạt được. Nếu không có trong Thái Âm bia nhiều năm như vậy cảm nhận cùng lĩnh ngộ, Nam Lạc lúc này nhiều nhất vẫn chỉ là ở Thần Cảnh đỉnh phong mà thôi. Trong thiên địa, không biết có bao nhiêu người bị kẹt ở nơi đó, vào không được đạo. 

Trước đây, cái kia Kim Quang lão tổ chính là đã là lâm môn một bước, nhưng không thể đột phá, biết rõ chính mình không địch lại dưới tình huống, vẫn là động thủ. Đó là hắn lựa chọn kiếm đạo, chỉ có tiến không có lùi. Hơn nữa đối với rất nhiều năm đều không thể đột phá hắn tới nói, trận chiến kia chính là hắn trận chiến cuối cùng, hoặc là chết, hoặc là đột phá mà vào Đạo Cảnh. 

Vào tới liền đắc đạo, liền coi như là chân chính tiến vào thiên địa đại đạo đại dương mênh mông bên trong. 