 Lúc này Hồng Hoang đại địa bên trên môn phái san sát, nhưng phần lớn từ tổ sư được đồ tôn bối cũng chỉ bất quá là mấy người mà thôi, chân chính phồn thịnh chính là Côn Luân Xiển giáo cùng Kim Ngao Đảo Tiệt giáo. 

Xiển giáo trước đó mười hai môn nhân hiện tại Hồng Hoang bên trong càng ngày càng uy danh ù ù, thường xuyên giảng đạo, môn hạ nhưng cũng không có bao nhiêu đệ tử, phàm là có thể bị nhận lấy đều không có chỗ nào mà không phải là tư chất phi phàm, căn tính tốt đẹp hạng người. Mà Tiệt giáo lại cũng không hỏi ra thân, chỉ cần có hướng đạo chi tâm liền có thể nhập Tiệt giáo, cũng thường xuyên có sẽ bị Thông Thiên giáo chủ thu làm đệ tử ký danh, chỉ là Thông Thiên giáo chủ tiềm tu đạo pháp, quanh năm khó mà nhìn thấy, cho nên có thật nhiều người đều bái tại trong lúc này bên ngoài bát đại đệ tử môn hạ. 

Mà Thiên Đình thì giống như là trầm tịch đến, căn bản là rất ít người nhìn thấy có người của thiên đình cùng tu sĩ giữa có lui tới, ngược lại là trong nhân loại thường xuyên có ở Thiên Đình nhậm chức người xuống tới, hoặc truyền đạo, hoặc cứu tế. 

Một ngày này, hạo nguyệt ánh sáng không, sương hoa đầy trời. 

Một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trên trời bên trong, nàng bên hông treo một kiếm, thân kiếm như sương, trắng noãn. Nàng tự trên mặt trăng đi xuống, đi tới bên trên bầu trời, chậm rãi rút ra bên hông kiếm, tại cửu thiên ánh trăng phía dưới vũ động. 

Kiếm quang phiêu miểu, dung nhập ánh trăng bên trong. Nàng một thân xanh nhạt lụa mỏng, động tác khắp diệu như bụi mù, phiêu miểu như tiên, yên tĩnh như ngọc. Có tuổi trẻ tuấn kiệt vừa nhìn phía dưới, tức khắc như gặp thiên nhân. Nhưng pháp lực cao thâm người sau khi xem nhưng vô cùng kinh hãi, bởi vì kia nữ múa kiếm theo bọn hắn nghĩ chính là xích lõa giết người kiếm, hơn nữa sử dụng ra thần thông đi xem lúc, căn bản là không cách nào nhìn thấu nàng đến cùng là cảnh giới gì. 

Có giỏi về trắc toán người lập tức bấm ngón tay tính ra, nhưng không hiểu ra sao, chỉ biết nàng là một vị viễn cổ nhân vật, cho tới lai lịch căn bản là không có cách suy đoán. Hơn nữa còn có người mơ hồ cảm thấy cái này thiên cơ tựa hồ có chút loạn, đây chỉ là bọn họ mơ hồ cảm giác, ý niệm chợt lóe lên liền không hề cân nhắc. 

Nữ tử này ở trong ánh trăng tại trên cửu thiên múa kiếm, trăng đến giữa bầu trời thời điểm, liền có thật nhiều người xa xa vây quanh, nhìn nàng yên tĩnh vũ động trong tay kia như nguyệt quang kiếm, kinh diễm nhìn chằm chằm mặt mũi của nàng nhìn xem, cũng không một người tiến lên nói chuyện. 

Đúng lúc này, có một người tự trên chín tầng trời đạp không mà xuống. Người này thân mang Thiên Đình nhất phẩm thần phục, lưng đeo trường kiếm, gạt ra mọi người, hướng vào phía trong đi đến. Tức khắc dẫn tới những người kia gầm thét, bọn họ cũng coi là lúc này Hồng Hoang tuấn kiệt, các các giận dữ. Có nhận ra trên thân người áo bào người vội vã lôi kéo cái kia giận mắng người, nói: "Đừng lên tiếng, hắn là Thiên Đình Tinh Quân. " 

Không muốn đối với kia Tinh Quân mở miệng mắng to người khinh thường nói: "Thiên Đình Tinh Quân tính là gì, gia gia của ta có thể là Kim Ngao Đảo đệ tử, Thiên Đình Tinh Quân sao dám đụng đến ta. " 

Ngay tại hắn dứt lời thời điểm, phía trước đã đi ra rất xa Thiên Đình Tinh Quân đột nhiên xoay người đi trở về, chỉ mấy bước liền đến được mắng hắn người trước người, mắng chửi người trong lòng người hơi kinh, liền chờ mở miệng nói ra gia gia mình tên, liền nhìn thấy một đạo kiếm đập vào mắt trong, tùy theo trái tim kịch liệt đau nhức, đã sa vào vĩnh hằng hắc ám bên trong. 

"Ta tên là Chân Vũ. " Hắn trả lại kiếm nhập vỏ, xoay người liền hướng về cái kia bị người vây vào giữa múa kiếm nữ tử đi đến. Ở hắn quay đầu xuất kiếm giết người được xoay người rời đi chỉ bất quá thời gian một cái nháy mắt, mà ở kia người bị giết người bên cạnh chỉ thấy kiếm quang lóe lên, bên người trước một khắc hào khí vô cùng người cũng đã bị từ trong xé ra rơi xuống hướng đại địa, máu tươi phun ra hắn một thân, lại giống như là không có phát hiện. 

Chân Vũ đi tới múa kiếm nữ tử bên người, trong mắt cũng không có bất kỳ cái gì kinh diễm màu sắc, chỉ là cung tay nói: "Ngọc Hoàng Đại Đế triệu kiến tiên tử. " 

Nữ tử kia cũng không đáp lời, vẫn phối hợp múa kiếm, căn bản là mặc kệ Chân Vũ. Mà Chân Vũ cũng không có lại nói tiếp, một mực đang bên cạnh chờ lấy, cho đến hạo nguyệt lặn về tây thời điểm, nữ tử kia mới ngừng lại được. 

Chân Vũ một mực đang cẩn thận nhìn xem, hắn xem cũng không phải là người, mà là nhìn nàng múa kiếm. Ở nàng dừng lại lúc, Chân Vũ hỏi: "Đây là cái gì kiếm. " 

"Quảng Hàn. " 

"Kiếm vũ này tên gọi là gì. " 

"Điêu linh, ở rực rỡ nhất lúc điêu linh điêu linh. " 

Nàng nói lời này lúc mắt thấy thiên địa, vẻ mặt thanh tịch. 

Chân Vũ chỉ là nhìn xem kiếm của nàng, ở nàng lấy lại tinh thần thời điểm xoay người chỉ lên trời đình mà đi, mà nàng lại cũng là cùng theo tại sau lưng. 

Hồng Hoang trong từ ngày đó sau, liền lưu truyền Ngọc Đế chiêu tiên tử dưới trăng đi diễn vũ truyền thuyết, truyền thuyết càng ngày càng nhiều, khoảng cách sự thật chân tướng cũng liền càng ngày càng xa. 

Nàng theo Chân Vũ đi tới Linh Tiêu Bảo Điện trước đó lúc, trong điện không có bất kỳ ai, chỉ có Hạo Thiên một người chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó. 

Hạo Thiên nhìn xem nữ tử kia rất lâu, nàng một bộ lụa mỏng, tóc đen tản mát ở đầu vai, Quảng Hàn trường kiếm treo ở bên hông, yên tĩnh mà đứng, ở dưới ánh trăng như một vệt tùy thời đều có thể biến mất ánh trăng. 

Nàng cũng không đi vào trong điện đi, chỉ là ở trước điện dưới ánh trăng đứng đấy. 

Hạo Thiên nhìn xem nàng, trong mắt lại có chút kinh dị, một lát sau rồi nói ra: "Hắn quả nhiên vẫn là có chút thủ đoạn, hắn để ngươi mang theo lời gì đây. " 

Lụa mỏng nữ tử nói: "Hắn nói chỉ cần ta lại tới đây đi một lần là được. " 

"A, hắn được là sẽ đánh ách mê*. " Hạo Thiên vừa cười vừa nói, thần sắc nhìn qua vô cùng thoải mái, không thèm để ý chút nào. 

*Chỉ sự tình không nói rõ làm người khác đoán

Nàng chỉ là khóe miệng giật giật, lại căn bản cũng không có nói cái gì, Hạo Thiên còn nói thêm: "Ngươi nếu tới đây, lại có thể làm được chủ sao? " 

"Còn có cần ta làm chủ chuyện sao? " Nữ tử mờ nhạt hỏi. 

Hạo Thiên đối với cô gái này mà nói ngược lại là có chút ngoài ý muốn, hơi sững sờ sau cười nói: "Ha ha, xác thực không có......" 

Chân Vũ ở phía xa cũng không có tới gần, đứng xa xa nhìn cái này thanh tịch như sương hoa nữ tử cùng Hạo Thiên nói chuyện, hắn có thể cảm giác được ra hôm nay hư không cùng ngày xưa khác biệt, bởi vì hắn thần niệm căn bản là không cách nào làm rõ, đây là đều là ở vị nữ tử kia đến sau mới xuất hiện, trước kia chưa từng có. 

Loáng thoáng giữa hắn nghe được Hạo Thiên nói: "Ta Thiên Đình 365 chính thần vị còn có rất nhiều trống chỗ......" 

Câu nói kế tiếp cũng liền nghe không được, cũng không có nghe được nữ tử kia có cái gì trả lời, đúng là liền như vậy biến mất, biến mất ở ánh trăng bên trong. Ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ trong đó nhìn thấy một cái như nguyệt quang giống như nữ tử ở sương hoa dưới ánh trăng ẩn hiện một lần, lại biến mất không thấy. 

Ở Hồng Hoang đại địa bên trên trên một ngọn núi, trên núi có một cái động phủ, tên Hỏa Vân. 

Lúc này chính là mặt trời chiều ngã về tây, bầu trời phía trên đỉnh núi hồng vân như lửa giận đốt, đốt cháy không trung. Mà Hỏa Vân động trước đang có một người yên tĩnh đứng ở nơi đó nhìn lên bầu trời, rất rất lâu, dường như pho tượng. Trên người hắn mặc chính là trong nhân loại người mới sẽ xuyên thuần áo gai bào, áo đen rối tung ở sau vai, tướng mạo anh tuấn uy vũ. 

Này vừa đứng chính là ba ngày ba đêm, ở một ngày buổi sáng, dưới núi có một cái lão giả nắm một cái tiểu đồng đi tới trên núi. Xa xa không có tới gần, lão giả kia liền hô: "Cộng chủ......" 

"Khương bá, ta đã sớm không phải cộng chủ, đều nói bao nhiêu lần, vẫn là gọi ta Phục Hy a. " Cái này tướng mạo anh tuấn uy vũ nam tử nghênh đón lấy, vừa nói. 

Khương bá lại nói: "Cộng chủ, trong lòng ta ngươi vĩnh viễn đều là Nhân tộc cộng chủ. " Hắn nói xong liền lại đem theo sau lưng tiểu đồng kéo gần đây nói: "A Thượng, tới, gọi cộng chủ. " 

Này tiểu đồng nhìn qua có chút gầy yếu, một thân áo lam chỉnh tề mà sạch sẽ. Khuôn mặt nhìn nhau đi lên phổ thông, bất quá nhãn thần ngược lại là linh động, nghe lão giả tóc trắng Khương bá mà nói sau, liền muốn quỳ gối, miệng kêu: "Cộng chủ. " 

Phục Hy đã sớm kéo lên một cái, nói: "Cộng chủ tên đã là quá khứ mấy trăm năm trước, ta bây giờ cũng không có tư cách làm Nhân tộc cộng chủ. " 

"Cộng chủ vẫn còn không cách nào buông xuống sự kiện kia sao, lúc ấy cũng là không có cách nào, lại nói, cộng chủ ngươi cũng ngăn cản, nhưng thời thế không vừa ý người a. " Khương bá vẫn là kêu Phục Hy cộng chủ, cũng không có đổi xưng hô. 

"Trước đây hắn là bởi vì ta mới nhập Thiên Đình vì Tinh Quân, về sau suýt nữa vĩnh phong ở Đế Tuấn tinh thần trong bia, ở Phục Hy trong thành chúng ta vừa lên thương lượng Nhân tộc tương lai, mà luân hồi chiến trong, lại là ta một tay thúc đẩy hắn cùng bọn hắn liên thủ. Chỉ là không có nghĩ đến ở hắn cùng Thông Thiên hai người hợp lực trảm Bất Chu sơn lúc, bọn họ vậy mà hướng về cùng hắn bên cạnh hai nữ tử xuất thủ, đến mức hắn giận mà kiếm hóa thiên hà muốn cuốn giết tất cả mọi người. Hắn không phải mềm nhũn yếu người, cho tới bây giờ đều không phải, chỉ là tính cách tương đối đạm bạc mà thôi. 

Ở từ Chung sơn dưới thoát thân sau, ta liền biết, hắn cùng bọn hắn giữa là thế nào cũng không giải được. Hiện tại, hắn ngộ ra âm dương đạo, không có người có thể tính toán hắn, âm dương đạo trong bao hàm vô tận càn khôn, loạn âm dương, suy đoán thiên địa ở trong một ý niệm. " 

Phục Hy nhìn xem phương đông viên kia ở mặt trời còn không có dâng lên lúc vẫn có thể nhìn thấy ánh sao, chậm rãi mà trầm thấp nói. 

Khương bá thất kinh hỏi: "Chẳng lẽ hắn âm dương đạo so cộng chủ ngươi thiên địa bát quái còn lợi hại hơn sao? " 

"Không có loại nào đạo lại so với một đạo khác lợi hại, chỉ nhìn là ai đang dùng. Thiên địa của ta bát quái cùng hắn âm dương đạo thiên về đặc điểm vốn cũng không giống nhau, âm dương đạo nặng như đại cục, mà ta bát quái pháp càng tinh vi hơn. Ta đứng ở chỗ này ba ngày ba đêm, xem ngày đêm ngôi sao, xét trong thiên địa nhân sự động thái, kết hợp tính cách của hắn cùng quá khứ, cuối cùng là suy đoán ra một chút đông tây. " Phục Hy đứng Hỏa Vân động trước, đi về phía trước hơn mấy bước, đi tới vách đá biên giới, chậm rãi nói. 

Khương bá vẫn còn chờ hỏi lại, Phục Hy còn nói thêm: "Côn Luân sơn Ngọc Hư Cung có một cái tên người gọi Thân Công Báo, học chính là hắn đạo pháp. Nếu như không phải ta một mực chú ý mà nói, căn bản cũng liền không khả năng tính ra hắn năm đó ở Chung sơn dưới cái này truyền lại đắc đạo pháp nhưng ngay cả danh phận đều không có đệ tử. " 

"Chẳng lẽ hắn vào lúc đó cũng đã đang bố trí sao? " Khương bá cũng là trước kia đi theo ở Phục Hy người bên cạnh, cũng là gặp qua Nam Lạc, như thế nào cũng không cách nào giống nhau Nam Lạc sẽ là một cái mưu tính sâu như vậy người. 

"Chung sơn dưới kia trăm năm là hắn biến hoá lớn nhất thời điểm, tại cái kia gọi Lưu Ly tiểu hầu tử bị hủy tiên thiên thần thông sau, liền không có người có thể nhìn thấu kia Chung sơn phạm vi bất kỳ vật gì. " 

"Đó là chuyện gì xảy ra? " Khương bá ngạc nhiên hỏi. 

Phục Hy lắc đầu, nói: "Không biết, có lẽ, vào lúc đó, hắn cũng đã bắt đầu lĩnh ngộ đạo âm dương a. " Hắn thu hồi ngóng nhìn hư không ánh mắt, hướng về cái kia gọi A Thượng tiểu đồng nhìn lại, ngay sau đó còn nói thêm: "A Thượng, ngươi đồng ý đi Côn Luân sơn sao? " 

A Thượng ngẩng đầu nhìn gia gia của mình, Khương bá cũng không có bất kỳ cái gì biểu hiện, hắn liền lại nhìn về phía Phục Hy nói: "Cộng chủ gọi ta đi nơi nào, ta liền đi nơi đó, gia gia nói hết thảy đều nghe cộng chủ. " 

Khương bá nghe A Thượng mà nói sau vui vẻ cười. 

Phục Hy cũng mỉm cười, nói: "Kia tốt, ba mươi năm sau, ngươi đi tìm đến Côn Luân Ngọc Hư Cung. " 

A Thượng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là dùng sức gật đầu một cái. Mà Khương bá thì nói: "Nghe nói Ngọc Hư Cung chọn đồ cực nghiêm, ba mươi năm sau hắn còn có thể đi vào Ngọc Hư Cung sao? " 

"Ta mặt mũi này, hẳn là còn có chút tác dụng, chỉ là, A Thượng là học không đến đạo gì pháp, nếu như ta đoán không sai mà nói, trở ngại mặt của ta, nhất định sẽ nói A Thượng không thích hợp tu đạo, số trời chú định chỉ có thể hưởng nhân gian phú quý. " 

Ở Phục Hy nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Đã như vậy, vậy sẽ để cho ta tới giúp ngươi một tay a, cũng coi là trả lại ngươi trước đây ân nghĩa. " 