 "Hừ, Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân vậy mà ẩn ở chỗ này, ta muốn nhìn, có bản lãnh gì dám xưng thứ nhất Tinh Quân. " 

Một người mặc Thiên Đình Tinh Quân tinh bào thân người bọc lấy một đoàn hồng quang, cầm trong tay một cây sáng bạc Loạn Thiên Kích, tự trong bóng tối hư không đạp bước xông lên Lạc Linh sơn trên không, đưa tay liền hướng kia càng ngày càng giống ánh trăng Yêu Nguyệt kính lấy đi. 

Một đạo bạch quang từ trong hư không chui ra, người nọ tựa hồ sớm có phòng bị, trong tay sáng bạc Loạn Thiên Kích biến mất giống như hướng về đạo bạch quang kia đâm ra ngoài. 

"A! " 

Sáng bạc Loạn Thiên Kích như là đậu hũ bị bạch quang từ trong xé ra, người nọ chỉ tới kịp kêu thảm một tiếng liền bị bạch quang cắt làm hai đoạn. 

"Ai, cái thứ chín a ! " 

Lạc Linh sơn trong một chỗ chìa ra tới sườn núi nhỏ trên đang nằm sấp một đầu lộng lẫy mãnh hổ, nằm một đầu màu đen gấu ngựa, một đầu cuộn lại to lớn hoa xà. 

Vừa rồi câu này cảm thán mà nói chính là đầu kia nằm màu đen gấu ngựa nói tới, bên cạnh hoa xà phát ra đứt quãng tê minh thanh rồi nói ra: "Hắn...Bọn hắn , như thế nào đều...Đều không...Không sợ chết...Chết sao? " 

"Nghe ngươi nói một câu đều muốn đem ta cho mệt chết, ai, còn nhớ rõ hôm trước xuất hiện đầu kia huyết lang cùng chỉ cự trảo sao, đều bị đại vương kiếm cho chém thành tro bụi, lại còn có nhiều người như vậy đi tìm cái chết, chuyện gì xảy ra đây? " Màu đen gấu ngựa hai tay giao nhau thả đệm ở sau đầu, nhìn lên bầu trời trong Yêu Nguyệt kính xúc động khôn nguôi nói. 

Híz-khà-zzz...Híz-khà-zzz......

" Nhất...Nhất định...Là..." 

"Lão Hoa ngươi không cần nói, đừng đem ta cho mệt mỏi. " Màu đen gấu ngựa không chút khách khí đem hoa xà mà nói đánh gãy. 

"Còn không phải muốn đoạt đại vương bảo bối, điều này cũng không biết, khó trách Yêu Yêu sẽ gọi ngươi Bổn (ngốc) Hùng. " Gục ở chỗ này lộng lẫy mãnh hổ cười nhạo nói. 

Màu đen gấu ngựa lại là liền đầu cũng không chuyển, đồng dạng cười nhạo nói: "Cướp bảo bối cũng phải nhìn sức lực a, phía trước có nhiều người như vậy đều bị đại vương chém, bọn họ chẳng lẽ liền sẽ không cân nhắc qua sao? Cũng không biết ai đần, Yêu Yêu hôm qua vẫn còn đi cùng với ta đây, nàng nói Lạc Linh sơn trong ngốc nhất chính là ngươi. " 

"A, ngươi không biết mỗi người đều có dục vọng sao, tham lam sẽ để cho bọn họ mất phương hướng chính mình, lại nói, những người kia cái nào không phải cảm thấy mình thần thông phi phàm, trong lòng đều nghĩ đến người khác không làm gì được chính mình đi. " Kia lộng lẫy mãnh hổ đầu cao cao nâng lên, nhanh chóng nói, nói xong nhìn xem màu đen gấu ngựa vẻ mặt ngạc nhiên, đắc ý lại lần nữa nằm sấp xuống dưới. 

"Ngươi, đây là từ nơi nào nghe tới a, dựa vào ngươi làm sao có thể nói lời như vậy. " Màu đen gấu ngựa kinh ngạc nói. 

"Hắc, cái này ngươi không biết đâu, đây là nhân tính tham lam, thuộc về triết học tính vấn đề. " Lộng lẫy mãnh hổ đắc ý nói. 

......Híz-khà-zzz...Híz-khà-zzz...

"Lại...Lại có......" 

"Lão Hoa không cần nói. " 

"A......" 

Màu đen gấu ngựa nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đầy trời máu loãng kèm theo hai đoạn thi thể hướng trong núi rơi đi. 

"Thứ mười cái. " 

Vèo......

Hoa xà mang theo một trận yêu phong hướng thi thể rơi xuống địa phương vọt tới, so với hắn nói chuyện tốc độ tới, quả thực chính là một trời một vực. 

"Ngươi làm gì a ! " Màu đen gấu ngựa lớn tiếng hỏi. 

"Nhặt pháp bảo a! Đần! " Lộng lẫy mãnh hổ đồng dạng nhìn xem kia nhanh chóng hướng về thi thể rơi xuống địa phương vọt tới hoa xà, cũng không quay đầu lại nói. 

"A, những pháp bảo kia sớm bị đại vương kiếm cho cắt bùn đồng dạng cắt hai đoạn, vẫn còn pháp bảo ư ! " Màu đen gấu ngựa khinh thường nói. 

"Ngươi đây cũng không biết a, lão lang tên kia hôm qua liền cướp được một bộ y phục, nghe nói có thể tránh thủy hỏa đây, còn có mèo trắng tên kia nhặt được một hạt châu, nghe nói có tụ linh tác dụng, tu luyện đều muốn nhanh hơn rất nhiều. " Mãnh hổ nhìn lên bầu trời nói. 

"Vậy sao ngươi không đi, ngươi đi mà nói, những vật kia đều là ngươi, không ai dám cùng ngươi giành lấy . " 

"A! Ta đi, thật sự là trò cười, đoạt những cái kia chỉ có thể lưu lạc làm bất nhập lưu hạng người, sẽ đem ta cường giả chi tâm suy yếu, ta há có thể đi làm loại kia làm mất thân phận chuyện, ngươi thấy đại vương có lưu ý qua kia pháp bảo sao? Này gọi cường giả chi tâm, hiểu không? " 

"Vẫn còn cường giả, vậy ngươi còn muốn thế nào? " 

"Ta muốn trở thành đại vương đồng dạng tồn tại, có một ngày ta cũng muốn phát triển làm một núi yêu vương , mặc hắn bát phương địch đến, ta tự sừng sững bất động, tới một cái chém một cái, tới hai cái giết một đôi. " 

Liền tại bọn hắn trong lúc nói chuyện, trên bầu trời Yêu Nguyệt kính phía dưới đột nhiên kết xuất một mảng lớn mây vàng , mây vàng cuồn cuộn đến hướng ở giữa đè ép , chậm rãi, vậy mà biến thành một đống đất vàng, như một tòa bồng bềnh trong hư không lẻ loi phần mộ. 

Tùy theo toà kia như phần mộ đống đất vàng trên không đột nhiên hiển hóa ra một thanh ba thước trường kiếm tới, thân kiếm toàn thân màu xanh, kiếm vỏ trên khắc rõ Phượng Hoàng bay lượn đồ án. 

Nghiêng nghiêng cắm ở kia bồng bềnh ở Yêu Nguyệt kính phía dưới đống đất vàng phía trên, chỉ mới cắm nhập xuống , tức khắc dâng lên một cỗ ngập trời sát khí, hướng về bốn phương tám hướng tỏa ra . 

Xung quanh tức khắc tĩnh lặng xuống tới, không có ai biết Nam Lạc đây là ý gì, chỉ nghe được trong hư không đột nhiên truyền đến cái kia thanh lãnh âm thanh: "Ta có một kính tên Yêu Nguyệt, có thể chiếu thiên địa càn khôn, tất cả mọi người biết được. Kiếm này tên Thanh Nhan, đến từ Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung, là thuộc tiên thiên, biết hẳn không có mấy người . Từ hôm nay trở đi, ta liền đem bọn hắn để ở chỗ này, mặc cho chư vị dựa vào bản lĩnh lấy đi. " 

Thiên địa tĩnh lặng, Nam Lạc tiếng nói truyền đến cực xa, ở trong thiên địa quanh quẩn, rất lâu không ngừng. 

"Oa, đại vương uy vũ. " Màu đen gấu ngựa giương lông lá đen miệng, không kìm hãm được nói. 

"Đúng vậy a, quá uy vũ . " Lộng lẫy mãnh hổ thần sắc lộ ra một cỗ si mê thái độ. 

............

......

Lạc Linh sơn phía nam núi chính là Táng Hồn sơn, lúc này Lục Tinh Tử, Kim Quang lão tổ, Ưng Vương ba người đang đứng ở nơi đó, sắc mặt khác nhau. 

Lục Tinh Tử đối với Nam Lạc thực lực hoàn toàn ra ngoài dự định, hiện tại không chỉ là một mình hắn đối với kia Yêu Nguyệt kính động tâm tư, trong bóng tối còn không biết có bao nhiêu người đây? Không khỏi sắc mặt có chút âm u nhìn xem không trung Yêu Nguyệt kính, hận không thể một cái ôm vào trong lồng ngực của mình. 

Lần này sự kiện còn là hắn xuống tay trước, bây giờ lại thành mọi người cướp đoạt. Điểm này Lục Tinh Tử càng buồn bực, làm sao lại có nhiều người như vậy tới nữa nha? Điểm này hắn từ đầu đến cuối không cách nào làm rõ ràng. 

"Nghe nói trước đây hắn dùng Yêu Nguyệt kính là thiên , người cư ở trong đó , kiếm vì dùng . Cấu thành tam tài chi thế mới từ Hình Thiên cùng Hậu Nghệ liên thủ phía dưới thoát khỏi. Nhưng lần này lại khác, ta vừa bắt đầu có lẽ vì hắn là dùng cái này tam tài chi pháp làm cơ sở mới bày biện ra loại này giống thật mà là giả Đạo Cảnh. Bây giờ mới biết kia Yêu Nguyệt kính cũng không phải là kia Nam Lạc câu thông thiên địa nơi mấu chốt, chúng ta đều bị lừa. " Kim Quang lão tổ thản nhiên nói. 

"Kia, hắn là dùng phương pháp gì làm được, thật chẳng lẽ nhập Đạo Cảnh sao? Muốn thật sự là nói như vậy, không riêng gì chúng ta không địch lại, ẩn ở các nơi bí mật gần đây người cùng tiến lên mà nói cũng không làm nên chuyện gì. " Lục Tinh Tử sắc mặt càng ngày càng khó coi nói. 

"Ha ha, Đạo Cảnh, ở đâu là dễ dàng như vậy liền tiến vào, nếu không vì sao còn sẽ có nhiều người như vậy ẩn núp bí mật gần đây không đi. Phía trước vẫn còn cảm thấy hắn là nửa chân đạp nhập Đạo Cảnh, hiện tại cũng là có thể xác định hắn liền nửa chân đều không có bước vào, chỉ bất quá không biết dùng cái gì bí pháp vậy mà có thể cùng núi sông tương hợp, có thể mượn dùng núi sông linh mạch lực lượng. " 

"Có thể hắn tại sao còn muốn dùng này Yêu Nguyệt kính lại xây dựng ra một cái Tam Tài Thiên Địa Nhân chi thế đây? " Lục Tinh Tử nghi ngờ hỏi. 

"Nếu như ta không có đoán sai mà nói, hắn đây là đang luyện bảo. " 

"Luyện bảo? " 

"Không sai, Tiên Thiên Linh Bảo trong có thật nhiều cũng không có tiên thiên ẩn chứa tiên thiên đại đạo, nhưng lại có thể tế luyện ra cực kì đặc biệt đặc biệt công dụng tới, mặc dù này nhận hạn chế tế luyện người cảnh giới mà không cách nào cùng thiên địa dựng dục đại đạo Tiên Thiên Linh Bảo so sánh, nhưng là có thể cùng với chủ nhân phát triển, hơn nữa còn là phù hợp nhất chủ nhân thần thông linh bảo, cũng hậu kỳ uy lực chỉ sợ không ở những cái kia tiên thiên liền bao hàm đại đạo ở bên trong linh bảo uy lực phía dưới. " 

"Đúng là như thế, chỉ sợ những người khác cũng nhìn ra, cũng không biết hắn có cái gì bí pháp, vậy mà không có nhập Đạo Cảnh cũng có thể mượn dùng thiên địa núi sông lực lượng, dung hợp thiên địa, không ở Đạo Cảnh người dưới thực lực, hơn nữa kiếm kia uy càng là cường đại vô cùng, đúng là không ai có thể ngăn cản một chút nào, đây chính là kiếm đạo sao? " Lục Tinh Tử nói đến đây không khỏi liếc nhìn Kim Quang đạo nhân trên lưng cái kia thanh màu vàng vỏ kiếm. 

"Ha ha, kiếm đạo, kiếm đạo cũng là có phân chia cao thấp. " Kim Quang đạo nhân hơi híp mắt, ở này tự lẩm bẩm giữa, trên người toát ra một cỗ chiến ý, tùy theo lại trong nháy mắt biến mất. Hắn hơi hít một hơi thản nhiên nói: "Mặt khác hết thảy cũng không tính là cái gì, chỉ cần có thể đem hắn thiên địa núi sông tương hợp thế phá, hắn cũng chỉ có thể mặc người giết. " 

"Hắn hết thảy những thứ này căn cơ đều là bởi vì cùng núi sông linh mạch tương hợp, có thể vô hạn mượn dùng núi sông lực lượng, mà núi này sơn xuyên linh mạch cùng đại địa bên trên tất cả linh mạch đều là thông suốt, núi sông linh mạch lực lượng lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, vậy chúng ta sao không nghĩ biện pháp cắt đứt ngọn núi này linh mạch, đến lúc đó chẳng lẽ có thể đem hắn nhất cử chém giết. " 

Lục Tinh Tử càng nói càng hưng phấn, dường như đã thấy toà này Lạc Linh sơn sụp đổ, Yêu Nguyệt kính bị chính mình hái lấy tràng cảnh. 