 Không biết Nam Lạc người, nhìn thấy hắn lúc này lạnh lùng vô cùng, sát cơ lẫm liệt, chỉ có thể cảm thấy hắn có lẽ vốn chính là người như thế. Nhưng may mắn còn sống sót Dương Bình tộc nhân lại biết trước đây Nam Lạc mặc dù không nói nhiều, nhưng xưa nay không có mặt lạnh đối đãi bất cứ người nào, cùng mỗi người lúc nói chuyện đều sẽ mỉm cười. 

Nhưng là bây giờ, hắn lại là lạnh lùng như vậy , này nhưng lại làm cho bọn họ nhưng trong lòng phun lên một loại mãnh liệt hào ý. 

Kia người mặc đỏ tươi bào áo sắc mặt người mãnh liệt biến đổi, vốn chỉ là trầm thấp đè nén sát khí khuôn mặt, trong chớp mắt liền dữ tợn: "Đã như vậy, kia......" 

"BOANG........." 

Nam Lạc bên hông kiếm đã ra vỏ, kiếm khí như luồng gió lạnh, nhưng chỉ là một cái thoáng mà qua. 

Khi mọi người lại bình tĩnh lại tới lại nhìn lúc, cái kia huyết y người đã trở thành hai đoạn nằm trên mặt đất, hắn thi thể trên tay cầm một cái đỏ tươi kiếm cũng đã bị chém đứt. 

Cái này đột nhiên kết quả khiến cả vùng không gian đột nhiên tĩnh lặng, không có người nghĩ đến chiến đấu vậy mà kết thúc nhanh như vậy. 

"Một đao này, là vì Lạc Thủy tỷ cắt......Một đao này......" Tiểu Hổ ở yên lặng một lúc sau, biến càng ngày càng điên cuồng lên. Đao đao thâm trầm, hoạch ở xương cốt trên khanh khách âm thanh kèm theo tiếng reo hò của hắn tại hư không quanh quẩn. 

Bạch lang lúc này lại đột nhiên như tê tâm liệt phế hét thảm lên, không biết là bởi vì Tiểu Hổ đao, vẫn là bởi vì chính mình nhị huynh chết. 

Kia bị một kiếm chém giết người, Nam Lạc không biết tính danh, chỉ biết cũng hắn là kia bị treo lang yêu nhị huynh, còn có một vị ở Thiên Đình nhậm chức đại huynh. Từ bản thân hắn tản mát ra khí cơ đến xem, pháp lực so sánh với Nam Lạc cũng chỉ là yếu hơn một bậc mà thôi, nhưng ở Nam Lạc trước mặt một chút sức phản kháng đều không có. 

Lúc ấy Nam Lạc trong lòng cũng không có suy nghĩ qua chiến đấu thắng bại khả năng , nói ra làm cho đối phương cút về sau, đối phương không có đi, hơn nữa tựa hồ có ý uy hiếp, sau liền bị sỉ nhục dẫn dắt, ngang nhiên ra tay. Một khắc này trong lòng của hắn sát ý thông qua trong tay Thanh Nhan kiếm nở rộ ra tới, uy lực đúng là kinh người như vậy, khiến chỉ so với hắn yếu hơn một đường người liền thoáng chống lại một chút đều không được. 

Một kiếm kia bổ ra lúc, Nam Lạc đột nhiên có một loại bất kể là bất luận kẻ nào đứng ở nơi đó đều sẽ bị chém giết cảm giác, loại kia thẳng tiến không lùi, trong lòng chỉ có sát nhất niệm tâm thái, khiến kiếm của hắn uy lực tăng lên gấp bội. 

Nhưng một kiếm kia về sau, hắn mới phát hiện trong thân thể pháp lực vậy mà tại một kiếm kia bên trong tiêu hao hơn phân nửa, hơn nữa còn có một loại suy yếu cảm giác đánh tới, một chút định thần lại là khuôn mặt trắng bệch, nguyên lai thần niệm vì một kiếm này vậy mà tiêu hao sạch sẽ. 

Nam Lạc yên tĩnh đứng ở dưới trời chiều suy tư, sau một hồi lâu, mới xem như hiểu một kiếm này đúng là không mượn dùng một chút thiên địa nguyên khí, thuần dùng tự thân pháp lực làm cơ sở, dung nhập cả người thần niệm, kéo theo sát ý trong lòng trong nháy mắt bạo phát đi ra, uy lực lại lớn đến nỗi này, lần nữa nhìn một chút nằm trên mặt đất xác sói, đột nhiên có một loại giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác. 

Một kiếm này uy lực đến cùng có bao nhiêu, Nam Lạc trong lòng cũng không có cái chuẩn xác khái niệm, nhưng lại hiểu một kiếm này tai hại, một kiếm về sau, địch nhân nếu không chết, chính mình cũng liền nguy hiểm, bất quá một chiêu này có thể đạt tới loại uy lực này lúc lại là trừ phi trong lòng có một loại niệm lực đạt tới cực mạnh trình độ mới được. Tựa như là hiện tại Nam Lạc khôi phục lại đỉnh phong thời khắc, muốn hắn tái sử dụng một kiếm kia tới, uy lực lại là phải suy giảm nhiều. Bất quá điều này cũng làm cho hắn đối với kiếm đạo lĩnh ngộ lại lên một bậc thang, thẳng đến lúc này hắn nhưng xem như chân chính đi đến chính mình đặc biệt kiếm đạo. 

Dùng tâm ngự kiếm, dùng thần ngự kiếm, trên thân kiếm ẩn chứa lại là cá nhân ý niệm. Này ý niệm có lẽ như xuân hoa giống nhau yếu ớt, nhưng cũng có thể so bất kỳ đại đạo đều đáng sợ. 

Nam Lạc lần nữa rời đi, đầu kia bạch lang yêu bị rút gân lột da. 

Kia Tiểu Hổ chính là năm đó ở Dương Bình thị tộc bên trong hỏi Nam Lạc có phải là thần tiên cái kia, không nghĩ tới này nhiều năm qua đi, vậy mà cũng nhập luyện khí chi môn. 

Lần nữa truyền lại hắn hai tầng khẩu quyết, nói nếu là có một ngày bước vào Luyện Thần Phản Hư cấp độ sau, ta lại không có quay lại, liền có thể đến Thiên Đình tìm ta. Tiểu Hổ ánh mắt đỏ bừng gật đầu, giờ khắc này hắn hiển nhiên chính là một đứa bé, hoàn toàn không có vừa rồi điên cuồng. Mà hắn ở bình thường trong sinh hoạt càng là mạnh hơn, ở hiện tại Dương Bình trong tộc thực lực cũng là mạnh nhất một cái. 

Rời đi thời điểm, Nam Lạc lại là chân hiện ngũ sắc tường vân hướng không trung chậm rãi dâng lên. Liền chính hắn đều nói không rõ ràng tại sao phải làm như vậy, trong lòng cảm giác bọn họ có lẽ muốn nhìn cũng như thế, thế là liền làm như vậy. 

Cho đến bay ra cực xa vị trí, Nam Lạc thị lực nhìn lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng lớp lớp núi xanh thời điểm, mới che giấu thân hình trốn vào hư không. Đây là xoay chuyển trời đất trong đình đi, tự nhiên không phải giống như hồi Dương Bình tộc đồng dạng nhanh chóng, trên đường đi đều đang suy tư đối với Thanh Nhan kiếm ứng dụng. Cho tới bây giờ Nam Lạc mới xem như cảm giác được Tiên Thiên Linh Bảo uy lực. 

Một đạo bạch quang phá toái hư không, trong nháy mắt đem một viên đại thụ chọc trời chẻ thành trụi lủi thân cây, kia bạch quang từ trên bầu trời xuất hiện cũng trong núi đại thụ đều chỉ qua là trong nháy mắt, nếu là có người nhìn thấy mà nói, cũng chỉ là nhìn thấy một đạo bạch quang trong hư không lóe lên một cái, lại không có thể thấy rõ , chỉ nhìn thấy trong núi một cây đại thụ ở này bạch quang lóe lên giữa đã bị chẻ thành thân cây. 

Trong núi mở linh dã thú đông đúc, một đầu lợn rừng ghé vào trong rừng cây đột nhiên đối với bên người con nhím hoảng sợ nói: "Mau nhìn, kia có một người, a, đã biến mất. " 

Nhím gai ngẩng đầu nhìn lúc quả nhiên không có gì cả, không khỏi lớn tiếng hét lên: "Ngươi cái này ngốc hàng, lại lừa gạt ta lão Thứ, lần sau ta quyết không lại dẫn ngươi đi Nam Sơn tìm Hồ Điệp muội chơi đùa. " 

"Lão Trư ta có thể là thành thật người, chưa từng có từng lừa gạt ai, chớ có oan uổng ta lão Trư, ta biết ngươi đã sớm muốn tìm lấy cớ không mang theo ta đi Nam Sơn Hồ Điệp muội chỗ đó. " 

"Ngươi này ngốc hàng xưa nay gian hoạt, đã lừa gạt qua ta lão Thứ rất nhiều lần, ngươi nói có người, kia nơi nào có người. " 

"Ta thật nhìn thấy một người, mặc áo xanh đây, kia dung mạo có thể Nam Sơn đại vương tuấn tú xinh đẹp nhiều, vừa nhìn liền biết là cao nhân, nếu không phải hắn rời đi quá nhanh, ta đã lao ra bái hắn làm thầy. " Lợn rừng ghé vào ở giữa rừng cây lá cây đắp trong, một mặt ước mơ nhìn lên bầu trời nói. 

Bên cạnh con nhím khinh thường quơ quơ đầu, đột nhiên nói: "Cây hòe kia lão yêu bà lúc nào biến thành trụi lụi thân cây. " 

"Ngươi này đâm người hàng, cũng muốn học ta lão Trư để lừa gạt người, kia lão yêu bà pháp lực chỉ so với Năm Sơn đại vương thấp hơn một chút, làm sao có thể biến thành trụi lụi thân cây đây, gạt người có thể là một môn việc cần kỹ thuật, ngươi nói láo sơ hở quá lớn, ta dùng lỗ tai đều có thể nghe ra là gạt người. " Lợn rừng nằm sấp xuống dưới, lại là cũng không ngẩng đầu nói. 

"Ta cũng không có lừa ngươi, mau nhìn, không nhìn ta cần phải đâm ngươi. " Nhím gai có chút hưng phấn lớn tiếng nói. 

Lợn rừng không biết là bị hắn giọng điệu lây nhiễm, vẫn là bị nhím gai nói muốn đâm hắn cho uy hiếp được, đứng dậy nghiêng đầu nhìn lại. 

"Hồ Điệp muội a, thật biến thân cây. " 

Lợn rừng cùng nhím gai hùng hùng hổ hổ chạy đến một viên bị chẻ thành thật lớn thân cây trước mặt. Lớn tiếng hỏi: "Hòe Hoa nãi nãi, ngươi như thế nào biến thành cái dạng này. " 

Chỉ thấy cây kia làm chấn động một cái, truyền đến một tiếng giọng nghẹn ngào: "Bà nội ta làm sao biết, chỉ là nhìn thấy trên trời có một đạo bạch quang rơi xuống, chờ lấy lại tinh thần thời điểm, liền biến thành thân cây, trời đánh, bà nội ta chọc ai chọc ai a, chỉ đứng ở độc chiếm một vùng không có việc gì xem thử phong cảnh cũng sẽ bị người gọt, ô ô......" 

Nam Lạc tự nhiên không biết tâm hắn có cảm giác, tùy tâm mà động một kiếm đúng là gọt một cái mở linh thụ yêu. 

Hắn biết《 Hoàng Đình》 kinh nếu là cũng chỗ cao thâm, có thể có ngôn xuất pháp tùy hiệu quả, nhưng kia dù sao cũng là muốn rất lâu cùng tu hành cảm ngộ mới có thể làm cũng, có lẽ cả một đời đều không làm được. Nhưng đối với này Thanh Nhan kiếm, hắn lại đột nhiên có thể làm được tâm động kiếm khởi, hơn nữa uy lực vậy mà không nhỏ. 

Cho tới nay hắn đều không có cái gì đặc biệt thủ đoạn công kích, Khổng Tuyên không có dạy qua, Thái Cực Cung trong cũng không có đạt được truyền dạy, chỉ có Chúc Dung chỗ đó truyền thừa cũng Thiên Địa Pháp Tướng, nhưng Nam Lạc ở đi qua Hậu Thổ bộ tộc sau, bị kia Hậu Nghệ đánh lén tựa như suýt chút nữa bắn giết sau, liền không thích lắm dùng kia Thiên Địa Pháp Tướng thần thông. 

Cũng là kia Thông Thiên đạo nhân truyền cho hắn cái chủng loại kia kiếm ý chi đạo, lại là hắn thích nhất. Bất quá người khác dù sao cũng là người khác, chỉ có chân chính có lĩnh ngộ của mình mới có thể xem như học được. Bằng không cũng liền giống như là thiên địa đại đạo bình thường, ở khắp mọi nơi, lại không thể vì bị ứng dụng cũng là uổng công. 

Hiện tại hắn nhưng xem như rốt cuộc có đồ vật của mình, đây đều là từ các nơi học được, lại đều đã giống thật mà là giả, hình thành chính hắn đồ vật. 

"Làm một kiếm kia dùng ra lúc, nói rõ trong lòng ta có vô tận oán hận sát khí, lại có cái gì để cho ta không thể nào tiếp thu được sự tình xảy ra,......Chỉ mong một kiếm kia vĩnh viễn sẽ không dùng ra, chỉ mong một kiếm kia dùng ra lúc có thể để cho tâm ta thanh tĩnh xuống tới......Một kiếm này không bằng liền gọi Điêu Linh (tàn lụi) a, Điêu Linh tâm ta hoặc là người khác mệnh. " Nam Lạc thầm nghĩ đến, mà kia bởi vì một kiếm này mà đi ra tới một bộ kiếm pháp ở trong lòng dần mông lung hình thành liền bị hắn mệnh danh là Thanh Nhan kiếm quyết. 