 Trường hồng tràn ra vùng không gian này, hồng quang (ánh sáng cầu vồng) bên trong đúng là tựa hồ như ẩn hiện ngôi sao. Tất cả nhìn thấy này hồng quang người nháy mắt thất thần, nội tâm giữa, có phiêu miểu tiếng chuông. Tiếng chuông hư ảo, như ở thâm sơn cổ tháp bên trong truyền ra, lại như từ trong tinh không mịt mờ vẩy xuống, xa xưa mà thanh tịch, khiến người ta thất thần. 

"Có chút ý tứ, lúc này mới xứng được với kia ngày xưa Thiên Đế sáng lập pháp thuật danh hiệu, ly hỏa trường hồng quả nhiên cũng không phải là chỉ là độn thuật. " Dương Tiễn âm thanh vĩnh viễn như hắn đao thế bình thường giản dị tự nhiên, thậm chí mang theo đến một chút ôn tồn lễ độ, có thể là ngôn từ nhưng cực kỳ sắc bén, cho người ta một loại cực lớn tương phản cảm giác. 
Dứt lời, Thanh Hoa công tử càng không ngôn ngữ, phất tay, hồng quang đầy trời cuốn xuống. Dương Tiễn trong lúc nói chuyện đã đạp không mà lên, từng bước một, như đao thế, giản dị tự nhiên, nhưng lại có thẳng tiến không lùi chi thế. Hồng quang xông cuốn mà xuống, nhấn chìm Dương Tiễn thân thể. Vừa mới biến mất, liền có một thanh sáng ngời bạch quang phá toái hư không, một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao tự hồng quang bên trong thò ra, tùy theo chính là Dương Tiễn cả người. 

Xách ngược Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, bay lên không đạp bước, thẳng vào hồng quang bên trong, không tránh không né, đi lại như đao thế. Hồng quang như dòng lũ, mà Dương Tiễn thân thể đúng là ở kia hồng quang bên trong thẳng chuyến mà qua, kia dòng lũ giống như hồng quang chỉ qua là khiến Dương Tiễn bước chân biến ngưng trọng chậm chạp một chút mà thôi, lại giống căn bản không có mang theo một chút xíu tổn thương. 

"Vu tộc luyện tinh pháp...Không đúng...Ngươi lại dung hợp Tổ Vu tinh huyết......" Hồng quang trong Thanh Hoa công tử la thất thanh đạo. 

Dương Tiễn căn bản là không để ý tới, hư không đạp bước, giương đao liền bổ, nhấc đao thời điểm khoảng cách áo xanh công tử vẫn ngăn cách một mảnh hư không, nhưng khi đao hạ xuống thời điểm, đã xuất hiện ở Thanh Hoa công tử đỉnh đầu. Lặng yên túc sát, hư không mơ hồ, lưỡi đao hóa bạch tuyến, thẳng chém Thanh Hoa công tử đầu lâu. 

Thanh Hoa công tử kinh ngạc, ở giữa không cho phép phát ra phát ra biến mất, đồng thời ở một chỗ khác hiển hiện ra. 

"Ha ha, pháp thuật cũng là tốt pháp thuật, không hổ là ngày xưa Thiên Đế sáng tạo, đáng tiếc, con của hắn quá kém, chỉ tập được một điểm da lông mà thôi. " Dương Tiễn đứng ở kia hồng quang dòng lũ bên trong, mặc kệ giội rửa nhấn chìm, ngẫu chấn động trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, cũng đã phá toái hư không xuất hiện ở Thanh Hoa công tử bên người. Đao đao túc sát, trực tiếp mà giản dị. 

Thanh Hoa công tử kia đầy người ngạo khí đã chuyển hóa thành dày đặc tức giận, hai tay ở trong hư không đánh ra từng chuỗi pháp quyết, đồng thời giữa miệng trong niệm động đến phiêu miểu huyền âm. Đầy trời hồng quang trong nháy mắt chuyển tối, nguyên bản hồng quang đầy trời, như dòng lũ càn quét hư không, khoảng khắc giữa đã biến một phương tinh không. Như một đầu ngân hà, ánh sao lấp lánh, sinh động rực rỡ, tinh huy mê ly vẩy xuống. 

"Trước đây Thiên Đế Đế Tuấn một tay Chu Thiên Tinh Đấu Trận vây khốn thiên địa chúng sinh, khiến vô số đại thần thông giả khốn tại trong đó, đến chết không thể thoát, không biết ngươi lại vài phần truyền thừa đây? " Dương Tiễn nói chuyện đồng thời đao thế không thay đổi, từng đao từng đao phách trảm đến, vô cùng rõ ràng, cùng này đầy trời mà chiếu vô tận tinh huy cơ hồ là hai thái cực, một cái mê huyễn hoa lệ, biến ảo khó lường, quang hoa sáng chói hình như có vô tận hung hiểm ở bên trong. Một cái khác thì chỉ một chiêu một thức giản dị phách trảm, nhưng chính là một đao này đao nhìn như cũng không có bao nhiêu uy lực phách trảm, nhưng đem kia từng đạo hạ xuống quang hoa cho chém vỡ, bất kể kia quang hoa ra sao mãnh liệt huyền huyễn đều ở giản dị tự nhiên đao thế hạ phá tan vỡ, bỗng nhiên, mọi người vậy mà từ Dương Tiễn kia giản dị trong đao thế cảm giác được một loại vô địch giống như tư thái. Một loại nội liễm tuyệt sát. 

Sao trốn mê ly hư ảo, nhưng cuối cùng ở Dương Tiễn đao thế phía dưới phá toái, bỗng nhiên, một đạo tĩnh lặng đao quang phá toái hư không, đao quang tĩnh mịch, bay ngang qua bầu trời. Thanh Hoa công tử diễn hóa ngân hà thuận theo đao mà nát, Thanh Hoa công tử thân thể từ hư không ngã xuống, sắc mặt trắng bệch, trong mắt đều là khó có thể tin. Trong lòng của hắn, hiện tại những người này cái gọi là tuấn kiệt chi sĩ căn bản là không cách nào cùng trước đây người so sánh, càng là không cách nào so sánh với hắn. Mặc dù ở thời gian lâu như vậy bên trong, trên mặt hắn vẫn luôn là treo kia mỉm cười mê người, nhưng trong lòng nơi sâu xa căn bản cũng không có lưu ý qua bọn họ. 

Cho dù là ở trước đây, có thể vào được hắn mắt người cũng không nhiều. Cho tới bây giờ hắn đều là đem chính mình bày ở trước đây những cái kia ở Hồng Hoang bên trong nổi tiếng người ngang nhau vị trí, như trước đây Vu tộc Hậu Nghệ, Hình Thiên, như bây giờ danh tiếng này cực thịnh Ngọc Hư thập nhị tiên, Kim Ngao Đảo nội ngoại bát đệ tử. 

Có thể là người này làm sao có thể phá được chính mình pháp thuật, dựa vào hắn hiện tại bản lĩnh, chỉ sợ đã không thua bởi trước đây Đại Vu. Thanh Hoa công tử nhìn xem Dương Tiễn, trong lòng kinh ngạc nghĩ đến. 

"Đáng tiếc, trước đây Thiên Đế Đông Hoàng là bực nào anh hùng cao minh, lật tay giữa đấu chuyển tinh di, hiện nay, dung hợp hai người thần thông mà thành ly hỏa trường hồng lại sa sút như vậy, khó trách nhân gia căn bản cũng không có quan tâm ngươi, tùy ý ngươi ở trong thiên địa giữa du đãng, cũng không phải là người khác không biết ngươi, mà là căn bản cũng không có lưu ý qua ngươi. " Dương Tiễn cũng không có thừa cơ đuổi bắt, chỉ đứng yên ở hư không, Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao dựng thẳng ở bên cạnh. Có thể là này hết lần này tới lần khác là tư thế này, kết hợp với hắn lời nói, khiến Thanh Hoa công tử kia kiêu ngạo tâm như bị người ném ở trên mặt đất trên đạp lên. 
Hắn hai mắt đỏ thẫm, sát khí sôi trào lên. Giậm chân một cái, xông thẳng lên cửu thiên, hóa thành một đạo hồng quang đâm vào hư không, biến mất không thấy gì nữa. Đang lúc mọi người cho là hắn rời đi thời điểm, nhưng có một đạo cầu vồng như một vệt vải đỏ từ trong hư không chợt cuốn mà ra. Mới vừa xuất hiện, chỉ ở trên chín tầng trời vụt sáng phía dưới, cũng đã cuốn tới Dương Tiễn trước người. 

Những cái kia xa xa quan sát trong lòng người một ngột, không tên hoảng hốt, bởi vì bọn hắn căn bản không thấy được một màn kia hồng quang là thế nào xuất hiện, trong lòng căn bản cũng không có phản ứng cùng thủ đoạn ứng đối, hoàn toàn ra ngoài ý định bên ngoài. Thế mới biết, nguyên lai cái trước thời đại nhân vật là không có một cái nào khiêm tốn hạng người. 

Bọn họ tự giác nếu là đổi lại chính mình ở vị trí này, là không có phản ứng cùng sức phản kháng, cho nên, đương nhiên bọn họ nhìn thấy Dương Tiễn vẫn là như trước đó như thế, giản dị không cách nào chém ra một đao lúc, tức khắc có một loại tim đập nhanh cảm giác. Bọn họ từ Dương Tiễn trong đao cảm nhận được một chút mặc hắn phong vân biến thiên, ta tự sừng sững bất động trạng thái. 

Như vải đỏ như tơ lụa hồng quang lần nữa đứt mất, đoạn vô thanh vô tức. Hồng quang ở dưới đao hóa thành một chút hào quang, chậm rãi tiêu tán ở trong hư không. 

Thanh Hoa lần nữa sắc mặt tái xanh hiện ra thân thể, Dương Tiễn còn nói thêm: "Đáng tiếc, thật muốn xem thử kia tinh đấu đầy trời, tiếng chuông chấn thiên địa chi là cái bộ dáng gì a! " 

Nét mặt của hắn không có chút nào khoa trương, hiển nhiên đây chính là hắn ở sâu trong nội tâm lời nói, có thể là hắn ngôn ngữ mới vừa ra, Thanh Hoa công tử sắc mặt càng thêm kém. Chỉ thấy sắc mặt hắn xiết chặt, ánh mắt nơi sâu xa hiện lên vẻ tàn nhẫn, đang chờ lại ra tay thời điểm, chân trời truyền đến một thanh âm: "Ngươi còn chưa xứng. " 

Âm thanh khởi lúc còn tại cực xa chân trời, chỉ thấy một đạo cầu vồng như sao băng xẹt qua, làm dứt lời thời điểm, cầu vồng đã xuất hiện ở Dương Tiễn vị trí trên đỉnh đầu, một mảnh cầu vồng giống như khói ráng tự trường hồng phía trên vẩy xuống. 

Hồng quang một chút vẩy xuống, đem kia Dương Tiễn nuốt hết. Mắt sáng một người vừa nhìn liền biết đây là cùng vừa mới Thanh Hoa công tử sử dụng pháp thuật là như thế, chỉ là nhìn qua càng thêm hời hợt cùng tuỳ ý. 

Thanh Hoa công tử nghe xong âm thanh này lại là đột nhiên ngẩng đầu, hoảng sợ nói: "Tam thúc......" Cùng với lời nói của hắn rơi, kia đạo cầu vồng tại hư không một cái xoay quanh, liền hiện tại một người tới. 

Rộng rãi áo bào màu vàng, theo gió mà phiêu động, hai phiết sợi râu như hai đạo lông mày, cả người nhìn qua cho người ta một loại bất cần đời cảm giác, nhưng nếu là nhìn kỹ lời nói, liền sẽ phát hiện hắn đôi mắt nơi sâu xa lại có một vệt ưu thương. Nguyên bản đứng yên ở đại địa bên trên, đang bày ra một bộ muốn liều mạng giá thức Thanh Hoa công tử thấy rõ đằng sau, tức khắc mặt lộ vẻ khóc thảm màu sắc, lại lập tức gắt gao hô: "Tam thúc, ngươi vẫn còn sống ư. " Trong lúc mơ hồ, trong giọng nói của hắn lại có vẻ run rẩy. 

Người nọ cũng không trả lời Thanh Hoa công tử lời nói, chỉ là đồng dạng nhìn xem Thanh Hoa công tử nói: "Ngươi cha thúc danh tiếng sẽ muốn từ ngươi tới giữ gìn, cho nên, từ hôm nay trở đi, ngươi phải kiên cường, trong lòng ngươi phải có một cái tín niệm, bởi vì ngươi là Thiên Đế nhi tử. " 

Thanh Hoa công tử, khóe miệng rung động, chẳng biết lúc nào, trên mặt hắn đúng là có hai hàng thanh lệ trượt xuống. Sau một hồi lâu, hắn nặng nề gật đầu, vừa sải bước ra, thân cái lồng hồng quang, như gió bình thường thưa thớt ở bên cạnh người kia. Đúng lúc này, hư không vỡ toang, một đạo đao quang phách trảm mà ra. 

Đao quang chính là bị hồng quang nuốt hết Dương Tiễn, chỉ thấy sắc mặt hắn lạnh lùng vô cùng. Trước đó bị Thanh Hoa công hồng quang nuốt hết chỉ trong nháy mắt cũng đã ra tới, nhưng lần này lại bị bao vây lâu như vậy. Vừa sải bước ra, trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, thẳng hướng đỉnh đầu của người kia bổ tới. 

Người nọ chỉ là vung tay lên, liền có hồng quang đem hắn cùng Thanh Hoa hai người bao phủ, tùy theo xoay người liền đi, không thấy hắn như thế nào động tác, đã hướng về chỗ mặt trời mọc phi độn mà đến. Bọn họ cái dạng này vốn không có cái gì, một mình sau ót không vẫn còn có một thanh treo lấy Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, từ đầu đến cuối không cách nào hạ xuống. 

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy Dương Tiễn truy đuổi ở phía sau bọn hắn, bước chân không ngừng tại hư không đạp trên, có thể là chính là không cách nào tới gần hắn, có cẩn thận nhìn người, sẽ phát hiện hắn cùng hai người kia giữa khoảng cách đúng là càng ngày càng xa. Đao kia cùng hai người kia giữa tràn ngập mờ nhạt hồng quang, ở trên trời bên trong kéo thật dài, chớp mắt phía dưới, Thanh Hoa công tử sau người nọ đã biến mất ở phía chân trời. 

Trong hư không chỉ còn lại Dương Tiễn cầm Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao đứng yên, gió mát từng trận, đạo bào bồng bềnh. 

Những cái kia tránh ra thật xa người, nhìn thấy hết thảy những thứ này đằng sau, tức khắc cảm xúc mênh mông, lúc này bọn họ mới phát hiện chính mình đúng là làm ếch ngồi đáy giếng. Bất luận là cái nào hôm trước đình thái tử vẫn là sau ra tới Dương Tiễn đều không phải bọn họ có thể so sánh với, mà khi cái kia bị Thanh Hoa công tử gọi là tam thúc người xuất hiện thời điểm, kia cỗ khí chất càng làm cho bọn họ có một loại xấu hổ cảm giác. Liền Dương Tiễn ở trước mặt hắn đều rất giống hài tử đồng bình thường, hướng về hắn xuất đao, hắn nhưng căn bản liền tay đều chẳng muốn động, thậm chí ngay cả con mắt đều không có nhìn một chút. 

Cái này chẳng lẽ chính là thiên địa hạo kiếp trước đó nhân vật phong thái, kia lúc ấy Thiên Đế, Đông Hoàng, Tổ Vu lại chính là thế nào một cái bá tuyệt thiên hạ đây. 

Dương Tiễn nhìn xem kia biến mất ở chân trời hồng quang, sau một hồi lâu, hít sâu một hơi, xoay người hướng về kia đại địa bên trên Dương Thiền bên cạnh rơi đi. Nhưng vào lúc này, bên trên bầu trời có một đạo thanh quang xẹt qua, như sao băng phá không, rơi thẳng hướng phía chân trời xa xôi. Ngay sau đó lại là một đạo độn quang từ một phương khác hướng xuất hiện, phương hướng đúng là cùng phía trước kia đạo độn quang phương hướng nhất trí. 