 Tuyền Âm xấu hổ muốn chết, mặc dù trước mặt đây là một nữ tử, nhưng hơn hai mươi năm không có bị người xem qua loã thể nàng, như thế nào nhận được loại này lộ liễu lại xâm lược tính ánh mắt, ánh mắt kia dường như ở khắp mọi nơi, chỗ nào cũng có. 

Đột nhiên, Tuyền Âm cảm giác chính mình đằng không bay lên, mở mắt ra, quả nhiên đã trên không trung, trong lòng bi phẫn, bất đắc dĩ ngay cả động cũng không động đậy, đành phải nhắm mắt lại. Dường như đã qua hầu như cái thế kỷ giống như dài dằng dặc, tia sáng tối sầm lại, cảm giác chính mình giống như là tiến vào cái gì trong sơn động, thầm nghĩ đến, nghe nói yêu quái đều có động phủ, chẳng lẽ đã đến, bọn họ sẽ đem mình như thế nào đây, nghĩ tới đây, liền muốn tự sát ý nghĩ đều có. 

Nếu không phải không thể động đậy, chỉ sợ đã dùng trong tay mình loan đao tự sát thân vong. 

Trong này nhất định có thật nhiều yêu quái, nhất định có thật nhiều xấu xí hung ác yêu quái, nghĩ đến những cái kia yêu quái dâm tà ánh mắt, nghĩ đến chính mình liền bị những cái kia yêu quái xem cái thông thấu, trong lòng nàng liền có một loại như đao cắt giống như cảm giác. 

Đột nhiên, cảm giác chính mình mãnh liệt trên không trung quăng ra ngoài, Tuyền Âm đã làm tốt ném ở cái gì trên mặt đất hoặc là người trong ngực chuẩn bị, quả nhiên không ngoài nàng suy nghĩ, chính là ngã vào yêu quái gì trong ngực. 

Chỉ là ngã vào kia cái gì yêu quái trong ngực trước đó, trên không trung thời điểm cảm giác trên người mình bị quấn trên một cái gì y phục loại hình đồ vật. Ngã xuống cũng này không biết yêu quái gì trong ngực trong nháy mắt, nàng cảm giác chính mình có thể động, tâm niệm khởi, trong cơ thể pháp lực vận chuyển, quả nhiên không hề bị cũng cấm chế. 

Nhanh chóng mở to mắt, mở to mắt trong nháy mắt, còn chưa thấy rõ ôm mình người là dạng gì, đao trong tay đã bổ ra ngoài, bổ đến vô cùng tàn nhẫn, có một loại liều mình một kích khí tức từ trên người nàng tràn ngập ra. 

Lưỡi đao sắc bén không có gặp được một chút trở ngại, dường như đem hư không đều đã tan vỡ, nàng chẳng những cảm giác được, còn rõ ràng nhìn thấy, chính mình đao bổ vào cái này yêu quái cái cổ giữa. 

Thế nhưng lại không thể cho người này mang đến một chút tổn thương, trong lòng giật mình, liên tiếp điên cuồng bổ, vẫn như cũ chưa thể cho cái mới nhìn qua này rất giống nhân loại yêu quái mang đến một tơ một hào tổn thương, chỉ có một tia sợi tóc trên không trung bay xuống. 

Nàng lập tức biết chính mình căn bản là không cách nào tổn thương cái cực giống nhân loại yêu quái, đem kia đã trượt xuống áo bào nhanh chóng cầm lên đem chính mình bao lấy, hướng về sau mặt thối lui, kéo dài khoảng cách, hơi chút lấy lại bình tĩnh, mới phát hiện chính mình sở tại chính là một trương giường ngọc , giường ngọc không ngừng nổi lên sương trắng, nhưng ôn nhuận vô cùng. 

Mà cái kia mang theo chính mình tới nữ tử đứng khoảng cách giường ngọc hơn một trượng bên ngoài địa phương, một thân đỏ tươi áo bào, đang giống như cười mà không phải cười nhìn xem. Nữ tử này toàn thân cao thấp không có một chút địa phương cùng nhân loại có cái gì khác biệt, Tuyền Âm làm thế nào đều không thể đưa nàng cùng nhân loại liên hệ với nhau. 

Có thể là nam tử này lại khác, hắn một bộ áo bào xanh, ngồi ngay ngắn bất động, chính mình nhìn sang lúc, có thể từ trên mặt hắn cảm nhận được một loại nụ cười đầy thiện ý. 

"Thiện ý, thế nào lại là thiện ý đây? " Nàng lập tức đem cảm giác này vẩy ra đầu, đem đao đưa ngang trước người, đem kia bóng loáng vô cùng, không biết là làm bằng vật liệu gì dệt thành y phục đem thân thể bao lấy. 

Trong tai liền truyền đến vị này ở trong nhân loại đều coi là anh tuấn nam tử, ôn hòa trong mang theo vẻ tức giận âm thanh: "Ngươi không nên làm như vậy. " 

Hắn vậy mà dùng như thế ngữ khí nói chuyện với nàng, chẳng lẽ hắn là so với nàng còn muốn lợi hại hơn yêu quái sao? Tuyền Âm trong lòng không khỏi nghĩ đến. 

"Ngươi chẳng lẽ chướng mắt nàng sao, nàng có thể là ta nhìn thấy xinh đẹp nhất nữ tử, chính yếu nhất chính là nàng cùng ngươi giống nhau là một nhân loại, ngươi không vui sao? " Kia một bộ quần áo đỏ nữ tử nói, một đầu đến eo tóc đen khiến nàng lộ ra hết sức tà mị. 

"Ngươi quản được quá nhiều, ngươi có biết hay không, ngươi làm như vậy là đối với một người lăng nhục. " Ngồi ngay ngắn bất động nam tử áo bào xanh có chút tức giận nói đến. 

Không sai, Tuyền Âm từ cái kia thanh âm bình tĩnh trong vậy mà nghe ra một chút tức giận, có thể là vì sao lại là phẫn nộ đây, chẳng lẽ hắn thật sự là một nhân loại, vậy làm sao có thể đây, một nhân loại làm sao sẽ cùng yêu quái hỗn tạp với nhau, hơn nữa địa vị tựa hồ vẫn còn rất cao. 

"Ta chỉ muốn biết ngươi sẽ đối với cái dạng gì nữ tử cảm thấy hứng thú, mặt khác đâu quản được, nếu ngươi đối với nữ tử này không có hứng thú, vậy ta liền mang đi. " Nữ tử áo đỏ ống tay áo vung một cái, liền có một cỗ đại lực đem Tuyền Âm bao phủ. 

Nàng thân bất do kỷ liền muốn khoảng cách giường ngọc bay lên, hư không một đạo bạch quang xẹt qua, kia luồng đem bao phủ dốc sức lập tức tiêu tán. Kia áo bào đỏ nữ tử tựa hồ sinh khí, hét lên một tiếng, há mồm liền khẽ hấp. 

Tuyền Âm thấy được nàng bộ dạng này, kìm lòng không được rúc về phía sau, nàng có thể là thấy tận mắt những cái kia yêu thú bị nàng như thế khẽ hấp liền chết. 

Bạch quang lại nổi lên, trong hư không khuấy động, cuối cùng hóa thành một đạo hào quang óng ánh hướng về kia nữ tử áo đỏ bổ xuống, Tuyền Âm bị quang mang kia đâm vào hai mắt nhắm lại, nhưng nhanh chóng lại mở ra, lại nhìn lúc, nơi nào còn có nữ tử kia bóng dáng. 

Động phủ này bên trong lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ có hai người, một nam một nữ, nữ xinh đẹp, lại vẫn còn không mảnh vải che thân, duy dùng một cái màu xanh đậm áo bào bọc lấy thân thể. 

Tuyền Âm lập tức hướng phía sau trên vách tường chen chen, đao trong tay chỉ vào nam tử mặc áo xanh kia. Trong tai truyền đến hắn thở dài một tiếng âm thanh, tiếp lấy lại nghe hắn nói: "Cô nương không cần phải sợ, ta cũng là nhân loại. " 

"Ngươi cũng là loài người, ngươi thật sự là nhân loại, làm sao có thể, các ngươi không nên nghĩ gạt ta. " Tuyền Âm vẫn như cũ ngoài miệng vừa vội lại nhanh nói, nhưng nhưng trong lòng thì hi vọng hắn nói chính là thật, nếu là thật sự là nhân loại mà nói, kia mặc kệ xảy ra chuyện gì đều tốt hơn tiếp thu một chút. 

Hắn cười cười, nụ cười ôn hòa, đứng dậy, liền đi ra ngoài. 

Tuyền Âm nhìn xem hắn ra ngoài, nhanh chóng đem y phục kia mặc vào, mặc quần áo thời điểm, ánh mắt vẫn là một mực nhìn chằm chằm kia cửa vào. Một mặc, liền phát hiện y phục này khác biệt, chẳng những nhẹ như không có vật gì, càng làm cho nàng toàn thân có một loại nhẹ nhàng cảm giác, tựa hồ không cách dùng lực đều có thể bay lên. 

Mặc quần áo tử tế nàng, tâm mới thoáng định một chút, mặc dù trong quần áo vẫn là trống rỗng, nhưng so với vừa rồi liền như vậy bọc lấy nhưng tốt hơn rất nhiều. 

Hơi chút quyết định thần linh sau Tuyền Âm lại nhìn này sơn động, cảm giác lại có khác nhau, trong đầu nghĩ đến người kia nói hắn là nhân loại mà nói, lại nhìn lúc, liền phát hiện những cái bàn này các loại đồ vật vậy mà thật đều là nhân loại trong bộ tộc đều sử dụng kiểu dáng, trong lòng tức khắc liền lại tin vài phần. 

Trong tay nắm chặt loan đao, nhìn xem cửa hang sau một hồi lâu, người nọ vẫn chưa về, liền dưới được kia giường ngọc, để trần một đôi trắng noãn vô cùng chân nhỏ hướng cửa hang cẩn thận cẩn thận đi đến. 

Đi tới cửa động, mới phát hiện chính mình lại là ở một chỗ cao vách núi phía trên, phía trước một khối không lớn bị san bằng nham thạch bình đài. Động một bên khắc lấy trên trời dưới đất thứ một động thiên, Lạc Linh sơn Lạc Linh động thiên chữ. 

"Chẳng lẽ cứ như vậy để cho mình đi rồi sao? " Tuyền Âm nhìn xem vách núi dưới kia trong suốt hồ nước, thầm nghĩ đến, nhìn bốn phía một cái, chỉ thấy trên đỉnh núi cái kia nam tử áo bào xanh đang lẳng lặng đứng ở một tiếng lồi ra tới tảng đá lớn biên giới. Lăng phong mà đứng, dáng vẻ phiêu nhiên. 

Muốn mở miệng hỏi lại đối phương có phải là thật sự là nhân loại, nghĩ nghĩ cũng không nói ra miệng, xoay người liền muốn chân trần rời đi, trong tai lại truyền tới kia giọng ôn hòa. 

"Ngươi có phải là có chuyện gì khó xử, như thế nào một người đi vào núi này trong tới. " Nàng lập tức xoay người nhìn lại, người nọ vậy mà chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở bên cạnh mình. 

Tuyền Âm bị đối phương nhìn xem, đột nhiên cảm giác trên mặt mình nóng bỏng, nhớ tới chính mình trong sơn động lúc, nhất định bị hắn cho xem cái thông thấu. 

"Ta...Ta......" 

"Ha ha, ngươi không cần sợ hãi, ta thật sự là nhân loại, không phải yêu quái, vừa rồi cái kia nữ tử chính là yêu quái, bất quá bị ta đánh chạy. " 

Tuyền Âm nghe hắn dùng giọng buông lỏng nói chuyện với mình, trong lòng không khỏi buông lỏng, thấp giọng nói: "Ta tin tưởng......" Âm thanh này rất nhỏ, không có chút nào vừa rồi kia nâng đao liền bổ tàn nhẫn khí tức. 

"Ngươi hẳn là dưới núi kia Nhân tộc a, như thế nào lẻ loi một mình đi tới núi lớn này nơi sâu xa. " 

"Ân, ta gọi Tuyền Âm, là cái này dưới núi thuộc về Vụ bộ tộc tế ti, tới trong núi là vì tìm ca ca. " Tuyền Âm thấp giọng nói, sau khi nói xong, lại phát hiện đối phương vậy mà không có trả lời, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hắn chính xuất thần nhìn xem hư không, thần sắc phiêu hốt, từ mặt mày của hắn giữa, có thể cảm giác được một cỗ nhàn nhạt đau thương. 

Nam Lạc cho tới nay đối với Dương Bình tộc tiêu diệt ở trong lòng đều không có tiếp thu, đối với mình tộc nhân chết, đối với muội muội chết, đều ở kia bạch lang bị rút gân lột da ngày hôm đó chôn giấu. Đằng sau thời gian liền không hề đồng ý nhớ tới, nhưng hôm nay nghe được cái này tên là Tuyền Âm nữ tử vì tìm ca ca của mình xâm nhập thâm sơn, này cỡ nào như năm đó chính mình a, chỉ bất quá đổi cái góc độ, trước đây chính mình là tế ti, bị bắt đi, muội muội nhất định cũng là cực kì khó chịu. 

Nàng là một cái tế ti, Nhân tộc tế ti. Chính mình cũng là, đã từng là, về sau nhưng lại không biết. 

Nghĩ tới đây, mãnh liệt lấy lại tinh thần, hướng về Tuyền Âm cười cười, nhưng lại không biết chính mình trong tươi cười ẩn đến vẻ đau thương. 

Hắn không nói gì thêm, chỉ là hướng về trong hư không đột nhiên hô: "Tất cả mọi người mau tới Lạc Linh trước động......" 

Này không thanh âm không lớn, nhưng lại truyền đi cực xa, âm thanh mới vừa phát ra, khiến Tuyền Âm kinh ngạc, cả toà sơn mạch tựa như rối loạn tựa như, từ những cái kia rừng rậm giữa, u ám chỗ toát ra từng cái yêu thú, trạng thái khí không ai giống nhau, hoặc hung ác, hoặc tàn nhẫn, hoặc huyết tinh. Có chút hình thú, càng có nửa người nửa thú hình, cũng có kém một chút liền biến thành hình người. 

Tuyền Âm miệng nhỏ khẽ nhếch đến, mặc dù đoán được Nam Lạc có thể pháp lực cao cường, cho nên mới sẽ ở chỗ này, lại không có nghĩ đến lại có uy thế như thế, chẳng lẽ hắn thật sự là yêu vương, một nhân loại vậy mà tại trong núi làm yêu vương, này nói ra chỉ sợ không ai sẽ tin a. 

Nam Lạc hướng về Tuyền Âm mỉm cười nói: "Ngươi hỏi bọn họ một chút, có người hay không nhìn thấy qua ca ca của ngươi. " 

Tuyền Âm không khỏi hít vào một hơi, cả gan đem ca ca của mình tướng mạo quần áo miêu tả một chút, cũng sắp biến mất thời gian, vị trí đại khái cũng nói một chút. 

Dưới núi chúng yêu quái nhưng cái sau đem đầu lắc giống trống bỏi tựa như, biểu hiện nói không có nhìn thấy. Tuyền Âm nghĩ thầm, nếu là mình ca ca đã bị những này yêu quái trong một cái hại mà nói, vậy như thế nào hỏi ra tới, trong lòng lo lắng, không khỏi nhấc hướng Nam Lạc nhìn lại. 

Nam Lạc nhưng giống như là đã nhìn ra nàng lo lắng, đối với dưới vách núi chúng yêu còn nói thêm: "Nếu có ai nhìn thấy nàng ca ca bị ai hại, hoặc là biết tung tích, chỉ cần nói cho ta, ta liền truyền cho hắn một đạo khẩu quyết, thu làm trong động đồng tử. " 

Tiếng nói của hắn mới rơi, lại là một con tiểu hồng điểu bay nhanh lên bầu trời, như sợ bị người vượt lên trước , trong trẻo nói: "Ta biết, ta ngày đó nhìn thấy một nhân loại nam tử bị Táng Hồn sơn Kim Sa đại vương bắt đi. " 

"Ngươi có thể xác định. " 

"Yêu Yêu xác định nam tử kia chính là phu nhân ca ca. " Kia tiểu hồng điểu bay ở không trung trong trẻo nói. 

Tuyền Âm nghe kia hồng điểu vậy mà gọi mình phu nhân, trong lòng không khỏi ngượng ngùng, nhìn thoáng qua Nam Lạc, phát hiện hắn sắc mặt như thường, trong lòng thả lỏng. Nhưng lại nghĩ đến kia tiểu hồng điểu nói mình ca ca bị Táng Hồn sơn Kim Sa đại vương bắt đi, lập tức có loại cảm giác vô lực. 

Kia Kim Sa đại vương ở đây nơi ở không biết bao nhiêu năm, nàng cơ hồ là nghe kia Kim Sa đại vương chuyện xưa lớn lên, đối với Kim Sa đại vương uy thế, chỉ cần nghĩ tới, trong lòng liền có loại cảm giác sợ hãi. 

Thầm nghĩ đến, lần này ca ca tính mệnh chỉ sợ là không giữ được. Cái mũi chua chua, liền có loại cảm giác muốn khóc. 

"Đi thôi, ta cùng đi với ngươi Táng Hồn sơn, đưa ngươi ca ca cứu ra . " 

Thanh âm kia ôn hòa nhưng kiên định. 