 Lưu Ly nhìn thấy cái này gặp người liền truyền đạo pháp, nhưng lại không thu chính mình vì đệ tử người cười. Một loại đã lâu nụ cười, phát ra từ vào trong tâm, hoàn toàn không phải loại kia khách sáo thức mỉm cười. Đây là Lưu Ly thứ một lần nhìn thấy Nam Lạc phát ra nụ cười như thế, không khỏi nghi hoặc nhìn bên trong thung lũng kia mấy gian nhà lớn. 

Hắn tự nhiên không biết này gian nhà lớn là một tòa đạo quan, trong lòng nghi hoặc tại sao Nam Lạc mấy năm trước nhìn thấy toà kia đen kịt toà thành lớn không cười, nhìn thấy toà này muốn nhỏ hơn rất nhiều gian nhà nhưng lại cười nữa nha. 

Sơn cốc u tĩnh, mới một bước vào trong cốc liền cảm giác được một cỗ mát lạnh sảng khoái, cùng sơn cốc bên ngoài nóng bức khí trời hoàn toàn là hai thế giới. 

Đạo quan ở phía xa nhìn qua không lớn, như thần tiên chỗ ở, phiêu miểu hư ảo. Đi tới gần nhưng vẫn có một loại phiêu miểu như tranh vẽ cảm giác, dường như đạo quán này căn bản là không thuộc về nơi đây, chỉ là theo gió mà phiêu động áng mây, đang dựa núi mà ngừng lại. 

Toàn bộ đạo quan phảng phất như dùng màu nâu xanh gạch đá xây thành, một viên ngói một viên gạch đều như ẩn chứa thiên địa chí lý, xảo đoạt thiên công. Thấp thoáng cùng một phương này sơn cốc thiên địa hòa làm một thể, lại như căn bản chính là ở một cái khác tầng không gian bên trong, hết thảy đều chỉ bất quá là một tầng hình ảnh mà thôi. 

Nam Lạc nhìn xem màu son cửa lớn trên kia phiêu miểu ba chữ, nụ cười trên mặt càng tăng lên. Cất bước tiến lên, nhanh chóng đi tới trước cửa đang chờ kêu cửa. Kia màu son cửa lớn nhưng một tiếng cọt kẹt từ bên trong mở ra, một nam một nữ hai vị áo xanh đạo đồng hướng về Nam Lạc chậm rãi thi một đạo lễ. Trong đó bên trái nam đạo đồng cất cao giọng nói: "Nam Lạc sư thúc, sư tôn để cho chúng ta nghênh sư thúc đi vào. " 

"Ha ha, Thanh Phong, ngươi sư tôn chẳng lẽ là ở chỗ này chờ ta. " Nam Lạc cười đối với cái kia nói nam đạo đồng nói. 

"Thanh Phong không biết! " Cái kia nam đạo đồng lần nữa thi một đạo lễ, giọng điệu bình tĩnh hồi đáp. Cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, không thể bắt bẻ. 

Nam Lạc cười ha ha, đối với này Thanh Phong tính cách hắn đã sớm rõ ràng. Hướng về kia bên trái nữ đạo đồng cười nói: "Minh Nguyệt nhiều năm như vậy cũng là một chút cũng không có thay đổi, vẫn là xinh đẹp như vậy. " 

Kia nữ đạo đồng nhoẻn miệng cười, hai cái lúm đồng tiền liền hiển lên, nhưng lại trong nháy mắt biến mất. Nhưng trong mắt ý cười không chút nào giảm, ngoài miệng vội vàng nói: "Sư tôn đang ở trong điện chờ sư thúc đây! " 

Nam Lạc cười ha ha liền theo này Thanh Phong, Minh Nguyệt hai đồng tử tiến xem bên trong. Khỉ xám Lưu Ly ở trước cửa bốn phía nhìn một chút, hơi một bồi hồi, liền nhanh chóng vọt vào, theo sát ở Nam Lạc sau lưng. 

Lưu Ly ánh mắt có thể thấy được cực xa, càng là có thể xem thấu người khác nguyên thân, khám phá ẩn độn chi thuật. Nhưng toà này đạo quan hắn nhưng trước đó một chút cảm giác đều không có, hắn rõ ràng nhớ được chính mình còn ở nơi xa lúc liền cẩn thận xem qua nơi này, lúc ấy không có cái gì, chỉ là một cái trống rỗng sơn cốc. Nhưng khi đi tới gần lúc lại đột nhiên xuất hiện như thế một tòa đạo quan, khiến Lưu Ly cảm thấy cực kì không được tự nhiên. 

Nam Lạc lại có một loại cực kì nhẹ nhõm cảm giác, nơi đây đạo quan chính là Ngũ Trang Quan. Trước đây hắn từ Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung sau khi xuống tới, có thể nói từng bước hung hiểm, từng bước sát cơ, mà duy nhất khiến hắn cảm thấy yên tâm một chỗ chính là ngẫu nhiên gặp toà này Ngũ Quan Trang. 

Đương nhiên khi đó gặp được Ngũ Trang Quan vị trí căn bản cũng không phải là ở chỗ này, cho nên phía trước Nam Lạc mới có thể hỏi kia Thanh Phong, có phải là hắn sư tôn cố ý ở chỗ này chờ hắn. 

Trong đạo quan hết thảy như cũ, tất cả mọi thứ đều chưa từng thay đổi, cho dù là một chút vị trí đều cùng Nam Lạc trong trí nhớ dáng vẻ giống nhau như đúc. Dường như hết thảy đều chỉ là phát sinh ở hôm qua, những người kia cùng ngồi đàm đạo , bình phẩm thời gian đều chỉ là đêm qua xảy ra. 

Trước đây Nam Lạc gặp được này Ngũ Trang Quan lúc chẳng qua là Hóa Thần cảnh giới, mà Ngũ Trang Quan trong những người kia nhưng từng cái khí tức như vực sâu. Bây giờ nghĩ lại mặc dù cảm thấy cũng không nhất định liền so mình bây giờ cao minh, có thể là so với lúc ấy chính mình tới lại là một trời một vực. 

Trước đây từ Nam Lạc bước vào đạo quan nghe đạo một khắc kia trở đi, liền không có coi thường qua. Hoặc là hẳn là có thể nói, người ở bên trong bất kể là tu vi cao thấp đều là dùng ngang hàng luận giao. Chỉ coi lúc này Ngũ Trang Quan quan chủ từ trước tới giờ không từng xuất hiện, chỉ nghe những người kia đều nói này quan chủ tính không màng danh lợi, yêu thích yên tĩnh, thích nghe người luận đạo, lại đạo hạnh sâu không lường được. Cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, hoặc trong đó có người có điều ngộ ra thời điểm, liền đều sẽ hẹn nhau ở này trong quan luận đạo một lần. 

Mà Nam Lạc lần kia đúng lúc là đụng tới bọn họ luận đạo, không duyên cớ được rất nhiều chỗ tốt. Mặc dù cuối cùng cũng lấy ra《 Hoàng Đình》 kinh tụng một đoạn, nhưng ở trong lòng của hắn cuối cùng là cảm thấy mình chiếm lớn lao tiện nghi. 

Khi đó Nam Lạc có thể nói đối với trong thiên địa chuyện biết rất ít, đều chỉ là từ Khổng Tuyên chỗ đó rõ ràng. Từ này Ngũ Trang Quan bên trong hiểu được cũng rất nhiều giữa thiên địa chuyện, hơn nữa càng là ở này Ngũ Trang Quan trong đột phá Phản Hư cảnh giới. 

Cùng với Thanh Phong, Minh Nguyệt hai người tới trong quan chủ điện trước, đặt chân! Ngẩng đầu nhìn lại kia hoành phi, không khỏi mở miệng thì thầm: " THIÊN, !...Ha ha, chữ tốt!...Thiên địa ở biến (thay đổi), nhân tâm ở biến, Ngũ Trang Quan nhưng phiêu nhiên ở đại thiên thế giới bên ngoài, chưa từng thay đổi. " 

"Đạo hữu quá khen, liền thiên địa đều ở biến, Ngũ Trang Quan lại có thể nào không thay đổi. " Trong điện một đạo tuấn tú giọng ôn hòa cùng với Nam Lạc dứt lời sau, liền truyền ra. 

Ngay sau đó một người mặc một cái rộng lớn âm dương pháp bào trung niên nhân đi ra, hắn áo bào rộng lớn, ẩn vào ống tay áo bên trong. Một tia râu đen phiêu nhiên ở trước ngực, tướng mạo đúng như âm thanh bình thường thanh nhã. Cả người khí chất cùng này Ngũ Trang Quan khí chất không sai chút nào, thấp thoáng xuất trần, như thần tiên trong nhân vật. 

Không giống với Đế Tuấn thần bí, Thái Nhất bá đạo, cùng với Thông Huyền tuyên cổ tĩnh lặng. Người này lại là cho người ta một loại phiêu phiêu miểu miểu, như trong ngọn núi mây mù cảm giác. 

"Ha ha, trong mắt của ta, bất kể là thiên, vẫn là ta, đều đã thay đổi, nhưng này Ngũ Trang Quan cùng quan chủ nhưng một chút cũng không có thay đổi, vẫn như cũ siêu nhiên ở thiên địa bên ngoài. " Nam Lạc cười nói, nhìn xem kia chậm rãi mà người tới cũng đã đoán được hắn chính là Ngũ Trang Quan quan chủ, cho tới tục danh trước đây chưa từng có người nhắc tới, hắn tất nhiên là không biết. 

"Ha ha, nhìn xem đạo hữu đã bắt đầu ngộ đạo, bần đạo chẳng qua là giữa thiên địa này một tị thế người mà thôi. " Ngũ Trang Quan quan chủ đứng thẳng ở Nam Lạc bên người, ngẩng đầu nhìn xanh thẳm không trung phong khinh vân đạm nói. 

Râu đen bồng bềnh, tay áo tung tăng, xuất trần thoát tục, như chân trời ung dung mây trắng, khí chất lạnh nhạt. 

Nam Lạc hơi trầm xuống mặc sau, ung dung nói: "Tị thế...Thiên địa gió nổi mây vần, nhưng vẫn có thể bình yên, tránh hỗn loạn ở bên ngoài, đây là biết bao mỹ diệu một sự kiện, quan chủ vì sao nhưng lại có đành chịu cảm giác. " 

Ngũ Trang Quan quan chủ cười ha ha một tiếng nói "Ha ha! Có một số việc cũng không phải là pháp lực cao cường liền có thể tránh được ! Cũng là đạo hữu ngươi trong nháy mắt liền ở mấy chục năm trong, từ một cái mới sơ khuy Tiên Đạo chi môn người, biến thành hiện tại trong thiên địa nhân vật nổi danh, Thiên Đình Tinh Quân đều dùng đạo hữu cầm đầu, giữa cả thiên địa giống đạo hữu thế này người đều không có mấy cái. " 

"Đúng như quan chủ nói tới, có một số việc cũng không phải là pháp lực cao liền có thể tránh được, mà có một số việc nhưng chẳng phải được như ta muốn ! " Nam Lạc đồng dạng nhìn lên bầu trời, hơi híp mắt có chút hư ảo nói. 

Lúc này ở này siêu thoát ở thiên địa Ngũ Trang Quan trong, hắn mới buông lỏng tâm thần thổ lộ ra một chút tiếng lòng. 

Thanh Phong, Minh Nguyệt đã sớm không biết thối lui đến đi đâu, chỉ có Lưu Ly ngẩng đầu nhìn xem Nam Lạc cùng Ngũ Trang Quan quan chủ, tựa hồ đang nghi ngờ hai người này như thế nào trong chớp mắt đều không nói lời nào. 

Một lúc sau, Ngũ Trang Quan quan chủ đột nhiên đối với bên cạnh Lưu Ly vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng cũng thông minh, lại lựa chọn đi theo Nam Lạc đạo hữu. " 

Lưu Ly có thể nghe hiểu được, tự thân lại không thể nói, rất nhiều chuyện đều vẫn là ngây thơ không rõ, mặc dù biết Ngũ Trang Quan quan chủ ở khen hắn, nhưng lại không biết trả lời thế nào. Gấp liền ở nơi đó vò đầu bứt tai, miệng trong chít chít lên tiếng. 

Nam Lạc cũng lấy lại tinh thần tới, nhìn xem Lưu Ly cười nói: "Hắn chẳng những thông minh, hơn nữa còn rất có nghị lực. Đi theo ta một đường mấy vạn dặm, gặp nạn vô số, lại chưa từng buông tha. Quan chủ nếu là có ý sao không thu hắn làm đồ đệ, ngày khác có lẽ chính là giữa thiên địa này thành danh. " 

Lưu Ly mặc dù không thể nói chuyện, lại có thể nghe hiểu được, lúc đầu nghe được Nam Lạc khen hắn, vui vô cùng. Nhưng khi nghe được Nam Lạc câu nói kế tiếp sau, linh động tròng mắt ở Ngũ Trang Quan quan chủ trên người chuyển động, trong mắt Lưu Ly thanh quang lưu chuyển, tựa như đang quan sát này Ngũ Trang Quan quan chủ có bao nhiêu bản lĩnh, phải chăng có tư cách làm sư phụ của mình. 

"Ha ha, đạo hữu đúng là để như thế tốt tư chất mà không thu, thật sự là đáng tiếc. Đã như vậy, bần đạo liền hỏi hắn hỏi một chút! " Ngũ Trang Quan quan chủ cười nói thôi, liền hướng về Lưu Ly nói: "Ta biết ngươi một đường đi theo ở Nam Lạc đạo hữu là có ý định bái hắn làm thầy, tiếc rằng đạo hữu hắn không có ý thu đồ, bần đạo lại hỏi ngươi, có thể nguyện bái ta là sư! " 