 "Cữu cữu, ngươi bởi vì ân tình, hành tẩu ức vạn dặm lộ trình, chỉ vì biết Khổng Tuyên sống chết. Ngươi bởi vì một cái ma nữ, cùng Côn Luân mười hai môn nhân tranh đấu, một đường hộ tống, sát sinh vô số. Ngươi dám đâm xuyên Tổ Vu cổ họng, ngươi dám một người cây kiếm ngạnh kháng Đông Hoàng Chung. Có thể là, tộc nhân của ngươi tử thương hầu như không còn, ngươi nhưng chỉ giết hai ba người mà thôi. Cho dù là ngươi đem hung thủ kia rút gân lột da, thì sao, ngươi hẳn là giết hắn toàn tộc, giết hết thiên hạ yêu. " 

Đây là Lạc Thủy đối với Nam Lạc nói lời, Nam Lạc không thể nào cãi lại. Chính hắn gặp được nhiều ít nguy hiểm chưa từng có cùng người đã từng nói, đều đã hóa thành trong lòng một cỗ tâm lực. Mặc dù vĩnh để trong lòng, nhưng xưa nay sẽ không ảnh hưởng cũng tư tưởng cùng hành vi. Cũng dùng cái này rèn luyện đạo tâm, thành tựu hắn hiện tại kiếm đạo. Có thể này cũng không đại biểu có thể giúp người khác, cho dù là Lạc Thủy, cũng giúp không được. 

Cửu Phúc lại ở quét rác, quét lấy âm dương đạo quan trước trên đất trống lá rụng. 

Vô số tiểu yêu muốn tới lấy lòng với hắn, lại bị hắn đá trở về. Hắn thấy, đây là lão gia duy nhất mở miệng để cho mình làm chuyện, nếu là cái này đều làm không được mà nói, lại sao xứng làm lão gia thị kiếm đồng tử đây. Nghĩ đến chính mình thị kiếm đồng tử thân phận, trong lòng của hắn liền không thoải mái, cho đến bây giờ vậy mà không tiếp tục giúp lão gia giết qua người. 

Mấy ngày gần đây nhất, hắn quét rác thời gian đều là đem Thanh Nhan kiếm vác tại trên lưng, quét xong địa chi sau, càng là chỗ nào đều không đi, an vị ở đạo quan trước một tiếng trên tảng đá lớn nhìn lên bầu trời. 

Ngày đó hắn quét rác quét thật tốt, trong chớp mắt, trên bầu trời liền xuất hiện hai người đang đánh nhau, sấm sét vang dội, gió nổi lên mây loạn. Cửu Phúc vừa gặp, tức khắc giận dữ, vung chân liền hướng xem bên trong phóng đi, chỉ một lúc liền bưng lấy Thanh Nhan kiếm chạy ra, có thể là trên bầu trời đánh nhau hai người đã đi xa. Cái này khiến Cửu Phúc vô cùng tức giận, hắn thấy, hai người này lá gan quá lớn, cũng dám ở Dương Bình sơn trên không đánh nhau, rõ ràng là không đem bản thân lão gia để vào mắt, lão gia rộng lượng không so đo, có thể làm vì lão gia thị kiếm đồng tử chính mình, cần phải chủ động vì lão gia phân ưu. 

Liên tiếp mấy ngày cõng kiếm chờ đợi, lại không có người xuất hiện ở Dương Bình sơn trên không tranh đấu. Ngược lại là ở Dương Bình sơn bên ngoài địa phương, thường là sấm sét vang dội, hỗn loạn vô cùng, đánh cho có chút đặc sắc, khiến Cửu Phúc lòng ngứa ngáy khó nhịn. Hắn thấy, những người kia tiến hành giá đánh nửa ngày, vẫn còn thường xuyên bị đối thủ trốn, không có chút nào vui mừng. Nơi nào có lão gia Thanh Nhan kiếm vừa ra vỏ, liền đem người chém làm hai đoạn thoải mái. 

Liên tiếp nhìn xem thỉnh thoảng xuất hiện không tên tranh đấu, Cửu Phúc đột nhiên ý thức được, thiên địa thật loạn, hơn nữa còn là cùng Phục Hy trong thành những người kia dự đoán đồng dạng. Cái này khiến Cửu Phúc vạn phần kinh ngạc, không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ bọn họ thật sự có thể dự đoán được trong thiên địa biến hoá, chẳng lẽ về sau thiên địa thật sẽ như bọn họ tính toán tính cái kia sao? 

Hắn mang theo sự nghi ngờ này đi tới trong điện, hướng về Nam Lạc hỏi là không lấy hậu thiên giữa thật sẽ như Phục Hy những người kia tính toán tính cái kia. Nam Lạc mở to mắt, nhìn xem hư không, nói: "Mọi chuyện há có thể như người sở liệu, giữa thiên địa này lại nào có người có thể chân chính trắc toán chuyện tương lai đây. " 

"Kia, ngày đó ở Phục Hy trong thành làm ra mưu đồ bí mật thì có ích lợi gì đây, lại nói, Vu tộc cùng Thiên Đình há tốt như vậy tính toán. " Cửu Phúc thấp giọng nói. 

"Ngươi nói không sai, giữa thiên địa này, không có người có thể tính toán người khác một đời đây, nhiều nhất cũng chỉ là nhất thời mà thôi. Nhưng mặc dù là này nhất thời, cũng tồn tại vô cùng biến số ở bên trong. Chúng ta ở nơi đó mưu đồ bí mật, chỉ là đem biến số tận lực giảm bớt cùng nắm giữ mà thôi. Mà trắc toán chi đạo cũng chỉ là cho người ta cơ hội cùng gợi ý, cũng không thể trái phải tư tưởng của một người, chỉ cần một người còn có tư tưởng, đó chính là biến số căn nguyên. Cho dù là dùng trắc toán chi đạo nhìn thấy tương lai một chút đoạn ngắn, này trái lại có thể trở thành biến số, chỉ cần là thời gian không có đình chỉ, bất cứ chuyện gì đều không có kết cục. " 

Cửu Phúc cau mày, suy tư Nam Lạc mà nói, mặc dù hắn thiên phú trác tuyệt, nhưng vậy cũng chỉ là giới hạn trong tu hành phương diện. Đối với những vật này hắn cùng một người bình thường không có bao nhiêu phân biệt, hắn muốn rất dài một một lát mới lên tiếng: "Lão gia nói là tương lai là căn bản liền không thể suy đoán sao? Cửu Phúc ngu dốt, mong rằng lão gia giải hoặc. " 

Nam Lạc cười nhạt một tiếng, hỏi: "Nếu như ngươi biết tương lai có một ngày chính mình sẽ có đại nạn, sinh tử chi kiếp, ngươi sẽ làm thế nào. " 

Cửu Phúc hơi suy nghĩ một chút, liền nhanh chóng nói: "Cửu Phúc nếu là biết tương lai có như thế một hồi đại kiếp mà nói, sẽ tìm được cái kia tính toán người, giết. Hoặc là vào lúc đó tránh xa xa, không cho bất luận kẻ nào tìm tới. " 

"Ha ha, này cũng là một cái biện pháp. Bất quá, ngươi có hay không nghĩ tới, bất kỳ chuyện tương lai đều quyết định bởi ở hiện tại, đều là từ hiện tại kéo dài xuống dưới. Cùng bọn họ đuổi theo cùng tránh né kia có vô tận biến hoá tương lai, tại sao nắm chắc này có thể đụng tay đến hiện tại thế nào. Tính toán tường tận ức vạn, xem thấu thời không, lại thế nào bù đắp được ngươi bây giờ một cái tâm niệm biến hoá. " 

"Lão gia nói là không để ý tới sao? Chẳng lẽ liền mặc cho kia đại kiếp hàng thân sao? Đây chẳng phải là ngồi chờ chết? " 

"Không ai có thể chân chính tính ra tương lai, cho dù là tính ra tới một cái đoạn ngắn, cũng là dùng hiện tại làm cơ hội thôi diễn ra tới. Mà bây giờ lại là có thể thay đổi, cho nên tương lai không lường được. Có ít người tự cho là nhìn thấy tương lai một cái đoạn ngắn, liền cho rằng đó là kết cục, lại không biết, chính hắn có lẽ đã sa vào mê cục bên trong. " Nam Lạc mắt thấy hư không, hơi híp mắt, phảng phất như muốn nhìn thấy vô tận tương lai. 

"A, lão gia có ý tứ là nói, chỉ cần ở hiện tại làm ra thay đổi, như vậy tương lai liền đại kiếp liền sẽ biến mất, đúng không? " 

"Đúng, cũng không đúng, kiếp số, bất luận kẻ nào đều có, mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát sinh đến, cho dù là thời gian trôi đi mất đối với sinh linh tới nói đều là kiếp nạn. Nhưng có thật nhiều người nhưng có thể đem loại bỏ, đây cũng là làm sao làm được đây này? " 

"Là tu luyện. " 

Nam Lạc mỉm cười, Cửu Phúc nhưng giống như là giật mình ngộ bình thường, nhanh chóng nói: "Cửu Phúc biết, lão gia là ý nói, chỉ cần cố gắng tu luyện, trong tương lai là có thể vượt qua kiếp nạn đúng không? " 

"Ha ha, ngươi lão gia sẽ không trắc toán chi đạo, bị người khác tính toán nhiều, qua nhiều năm như vậy cũng suy nghĩ ra ngần ấy tâm đắc, tương lai có vô tận biến số, chỉ cần nắm chắc tốt hiện tại, mà tương lai cũng cuối cùng rồi sẽ có trở thành hiện tại một ngày, tương lai hết thảy tự nhiên đều nắm trong lòng bàn tay. " 

"A, ta biết lão gia, tựa như kia sườn núi vách núi đồng dạng, lại thế nào tính toán, cũng không thể thay đổi hắn cái gì, chỉ có dùng lực lượng đẩy hủy mới được, mà chúng ta cần phải làm là cố gắng tu luyện, khiến hết thảy tính toán đều như gió mát bình thường, không thể cho vách núi mang đến bất kỳ tổn thương, đúng không? " Cửu Phúc nhanh chóng nói. 

Nam Lạc mỉm cười, khẽ nhắm trên mắt, không có trả lời. Cửu Phúc tiếp lấy còn nói thêm: "Lão gia kia ở Phục Hy trong thành tại sao không nói đây? " Hắn thấy, Phục Hy trong thành những người kia thương lượng đồ vật đã căn bản cũng không có cái gì dùng, ngay sau đó lại nghĩ tới trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, cùng ở trong đó dự đoán gần như giống nhau như đúc. 

Lúc ấy Phục Hy đã từng nói, không ra trăm ngày, thiên địa tất nhiên loạn. Thời gian gần như, loạn tượng quả nhiên đã hiện. Nghĩ tới đây, Cửu Phúc trong lòng đột nhiên mâu thuẫn. 

"Bởi vì ta cũng là gần nhất mới nghĩ đến. " Nam Lạc lần nữa mở mắt ra nói, ánh mắt nơi sâu xa có Cửu Phúc không có nhận ra được nghi hoặc. 

Hắn lời này mới vừa nói ra khỏi miệng, nhưng trong lòng mơ hồ cảm thấy có đồ vật gì bị chính mình xem nhẹ, càng cố gắng suy tư nhưng càng ngày càng mơ hồ. 

PS của tác giả : bởi vì đột nhiên mất điện bản thảo không có, lại lần nữa viết qua, nhưng dùng trước đó hoàn toàn khác biệt. 

Phía trên lý niệm xem như trong lòng một chút chưa trưởng thành ý nghĩ a. Hoan nghênh mọi người phát bài viết tranh luận. Ta sẽ xây một cái hiện tại cùng tương lai bài viết, ngồi đợi đại năng lời bàn cao kiến.. 