 Cô gái mặc áo tím này vừa xuất hiện , Nam Lạc cũng đã nhận ra nàng. Vốn còn muốn đem lẻn vào Lạc Linh trong động Bồng Mông vây giết , nhưng nhìn thấy cô gái mặc áo tím này đằng sau, liền không có thời gian đi cẩn thận bố cục, ngang nhiên dùng cường hoành vô song pháp lực đem Bồng Mông đánh đuổi ra tới. 

Quả nhiên không ra Nam Lạc sở liệu, Bồng Mông món kia áo choàng là một cái bảo vật, chẳng những lẻn vào Lạc Linh trong động lúc vô thanh vô tức, dùng hắn bây giờ pháp lực cảnh giới đều kém một chút không có phát hiện. Hơn nữa ở gặp được cường hoành không cách nào chống lại công kích thời điểm, càng là có thể có suy yếu đối phương pháp thuật hiệu quả. Tựa như là một đầu trong nước cá bình thường, bất kể là dòng nước chảy gấp như thế nào , cũng không thể cho nó mang đến cái gì tổn thương. 

Trước đây hắn bất chấp hết thảy đuổi theo Văn đạo nhân, cuối cùng kia Văn đạo nhân bỗng nhiên biến mất. Hiện nay nhớ tới, tự nhiên biết mình kia kích động nhất thời là nguy hiểm cỡ nào, rõ ràng chính mình khi đó căn bản cũng không phải là kia Văn đạo nhân đối thủ. Bây giờ nghĩ lại, kia Văn đạo nhân bỗng nhiên biến mất, đoán chừng là bị cô gái mặc áo tím kia sợ quá chạy mất. Tựa như mình bị Văn đạo nhân tiến vào thân thể sau, Phục Hy đem sợ quá chạy mất đồng dạng. 

Ân tình cũng không phải là muốn treo ở ngoài cửa miệng nói, chỉ cần ở đối phương thời điểm khó khăn nhất trả lại là tốt rồi. Bất kể bao nhiêu năm qua đi, không bất cứ lúc nào phai nhạt nửa phần, cũng đã là cực kỳ khó được. 

Ngũ thải cự thủ tự Lạc Linh sơn trong kéo dài mà ra, tựa như là Lạc Linh sơn đột nhiên mọc ra một con cự thủ giống như. 

Phá toái hư không, cuồng bá vô song phá vỡ mà vào kia đầy trời hắc phong phù văn trận. Đại Phong trong tay Triền Thần Diệt Hồn Phiên lay động mãnh liệt, vô số hắc phong phù văn như đao đồng dạng tại kia ngũ thải cự thủ trên gọt động lên. 

Ngũ thải cự thủ tốc độ không giảm chút nào, nhưng lại đang nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành từng sợi sương mù chậm rãi tiêu tán, tựa như nhập nước ấm như băng sơn, nhanh chóng tan rã đến. Có thể chiếu tốc độ kia đến xem, đang bị hắc phong phù văn tan rã trước, nhất định có thể đến tới bị hắc phong phù văn nhốt nữ tử áo tím trước mặt. 

Nữ tử áo tím sắc mặt hôi bại, nhìn xem này đột nhiên xuất hiện ngũ thải cự thủ, không biết đang suy nghĩ gì. Chỉ là phí sức ở trắng như tuyết nham thạch bên trên vô lực đập động vài lần, kia bị áp súc được mỏng manh cũng tùy thời đều có thể tiêu tán bạch quang lần nữa miễn cưỡng ra bên ngoài chống đỡ vài phần. 

Nữ tử áo tím vốn là tại trải qua này Lạc Linh sơn trên không, phát hiện nơi này có người tranh đấu, liền muốn mượn cơ hội có thể thoát khỏi sau lưng truy tung người. Có thể là không nghĩ tới, vậy mà sa vào trong đó, căn bản là vô lực ra ngoài. 

Nếu là trước kia mà nói, nàng còn có pháp lực chống đỡ bao lâu đều được, càng sẽ không bị khốn trụ. Có thể là tự bị Văn đạo nhân U Minh Thứ tổn thương đằng sau, chẳng những thương thế không thể tốt, hơn nữa còn càng ngày càng nặng, đúng là ngay cả pháp lực đều không thể khôi phục. Đến mức trong cơ thể nàng pháp lực dùng một phần liền thiếu một phân, hơn nữa kia thương còn có thể ảnh hưởng thần trí, đến bây giờ đã nàng đã cảm giác chính mình tinh thần càng ngày càng yếu, mỗi một lần sử dụng pháp thuật, đều cảm giác cực kì gian nan. Trước kia hạ bút thành văn pháp thuật, bây giờ lại muốn tập trung tinh lực, nếu không liền muốn thất bại không dùng ra được. 

Nhìn phía dưới trong núi đột nhiên xuất hiện ngũ thải cự thủ, trong lòng càng cảm giác được tuyệt vọng, chẳng lẽ trong núi này lại có vị kia đại năng chi nhân, nhận ra thân phận của mình. Nếu không như thế nào vừa thấy mình xuất hiện, liền muốn tới trảo chính mình đây? 

Mắt thấy kia ngũ thải cự thủ mặc dù ở vằn đen trong trận không ngừng suy yếu, nhưng vẫn là thế không thể đỡ hướng về chính mình chộp tới. Đột nhiên, một cái bóng đen xuất hiện ở kia ngũ thải cự thủ phía trước, chính là cái kia trước đó bị ngũ thải cự thủ truy đuổi người. 

"Người này vậy mà đến cách mình gần như vậy, chính mình vậy mà một chút cũng không có cảm ứng được? " Nữ tử áo tím trong lòng kinh hãi, nàng không biết là chính mình sau khi bị thương, tinh khí thần suy yếu quá nhiều, vẫn là đối phương kia ẩn độn chi pháp quá mức thần diệu. 

Người này tự nhiên là kia từ Nam Lạc dùng Ngũ Hành đạo pháp ngưng tụ ra tới ngũ thải cự thủ dưới chạy trốn Bồng Mông, chỉ thấy hắn từ khi đầy trời hắc phong phù văn trong hiện ra thân thể, đưa tay chính là một quyền, thẳng hướng kia ngũ thải cự thủ đánh tới. 

Ầm......

Hư không nứt toác, ngũ thải cự thủ trong nháy mắt nứt toác, tan thành một cỗ ngũ thải khói ráng, vẫn hướng nữ tử áo tím bao phủ mà tới. Kia đầy trời hắc phong biến thành phù văn nhưng giống như là căn bản cũng không có chịu đến kia nứt toác khí lãng ảnh hưởng, chỉ là nhẹ nhàng rung động, liền cũng không còn cái gì đặc biệt phản ứng. 

Chỉ là làm ngũ thải cự thủ tan thành sương mù lẫn nhau bao phủ hướng cô gái mặc áo tím kia lúc, liền trong nháy mắt như gió lốc cắt động, rất nhanh liền đem kia ngũ thải sương mù tiêu tán không còn. Nữ tử áo tím vốn định thừa dịp loạn mà đi, lại phát hiện kia đầy trời phù văn đã sớm phòng bị, căn bản là không cho người ta khe hở có thể chui, thử mấy lần, còn thiếu một chút bị kích phá kia màu trắng quang vận vòng bảo vệ, lại hao phí một chút pháp lực . 

"Hì hì, nhập bản vu trong phiên (cờ) trận còn muốn ra ngoài, quả thực là si tâm vọng tưởng. " Đại Phong hì hì cười lạnh nói. 

Hắn tiếng nói mới rơi, trong núi đột nhiên bay lên  từng trận ngũ thải sương mù, tựa như ảo mộng, thẳng hướng không trung khắp đằng không mà đi. Như muốn dùng phương pháp như vậy đem kia hắc phong phù văn trận bao dung, có thể là không đợi kia ngũ thải sương mù bốc lên đi lên, trong hư không đột nhiên nhiều hơn một trương áo choàng, như lá rụng đồng dạng tại không trung trôi nổi.

Theo gió mà động, lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành một trương che khuất bầu trời tấm màn đen bố trí đem Lạc Linh sơn bao phủ lại. Bồng Mông trước đó liền lấy pháp này đem Lạc Linh sơn bao phủ qua, hơn nữa còn đưa tay đến cướp đoạt kia Thanh Nhan kiếm, nhưng bị Thanh Nhan kiếm chặt đứt một cánh tay, cũng phá hắn áo choàng. 

Hiện tại hắn lại sử dụng ra chiêu này, lại là cảm thấy, Thanh Nhan kiếm không ở lần này chỗ, liền yên tâm lớn mật lần nữa sử dụng ra tới. 

Đối với mình áo choàng, hắn vẫn là rất tự tin, dù sao đây là hắn hoa trên trăm năm mới tế luyện ra tới, sử dụng chất liệu cũng là trong thiên địa cực kỳ khó được. Trước kia hắn chỉ cảm thấy người cùng thế hệ trong, chỉ có Hậu Nghệ mũi tên có thể đem chính mình áo choàng bắn phá, mà chính mình lại không cách nào bắn tránh đi tới. Khiến hắn không nghĩ tới chính là, này Nam Lạc kiếm vậy mà cũng đem chính mình áo choàng cho phá. 

Đến nay nhớ tới kia sâm nhiên khủng bố kiếm ý, cùng kia một đạo không gì không phá ánh sáng, liền trái tim thắt chặt. 

Áo choàng phồng lên, tựa hồ phía dưới có vô tận mạch nước ngầm đang sôi trào cuồn cuộn đến. 

Bồng Mông hai tay bao phủ như sương ánh sáng, nhanh chóng đánh lấy từng cái pháp quyết, miệng không ngừng run rẩy động lên, mặc niệm đến các loại pháp quyết chú ngữ. 

Áo choàng cùng với hắn pháp quyết khởi, mông đến một tầng thanh quang, càng lúc càng nồng nặc, đúng là đem kia Lạc Linh sơn một mực lấn át xuống dưới. 

"Hì hì......" 

Đại Phong khàn khàn mà cười cười, trong tay Triền Thần Diệt Hồn Phiên lay động nhanh chóng đến đâu, vô số hắc phong phù văn từ kia cờ trong kéo dài không dứt chui ra. 

Bị vây ở trong đó nữ tử áo tím, dưới thân tuyết nham phát ra hào quang càng ngày càng yếu, bị kia vô tận phù văn đột phá cũng là tùy thời đều có thể chuyện đã xảy ra. 

Lúc này, ngoài trăm dặm phía chân trời. Núi xanh cùng trời cao giữa nơi đường chân trời. 

Một đạo lưu quang, đâm thủng bầu trời. 

Tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng chói hoa lệ, kéo ra một đầu thật dài bạch quang dài đến hơn trăm dặm. 

Mới vừa xuất hiện cũng đã ở Lạc Linh sơn trên không, không hề dừng lại hướng về Đại Phong chém tới. 

Đại Phong chỉ tới kịp đem kia Triền Thần Diệt Hồn Phiên hướng về trên người khẽ quấn, cũng đã bị chém thành hai đoạn. Hư không truyền ra một tiếng hét thảm, tung xuống một mảnh máu tươi, cũng không có nhìn thấy thân thể từ trong hư không rơi ra tới, mà kia đứt thành hai đoạn quấn thân diệt hồn cờ cũng cũng biến mất ở không trung. 

Bồng Mông kinh hãi, không khỏi bật thốt lên: "Thanh Nhan kiếm......" 

Hắn đối với có thể là biết Đại Phong bản lĩnh, vậy mà liền như thế bị chém, ngay cả chạy trốn đều không thể trốn được. Trong tay pháp quyết đánh ra, liền chờ đem chính mình áo choàng thu hồi liền muốn bỏ chạy, kia lưu quang đã rơi xuống. 

Bồng Mông chỉ cảm thấy trên người đau xót, cũng đã phát hiện chính mình vậy mà đã đầu thân phân cách. Hắn làm Đại Vu, huyết nhục là bực nào cứng rắn, nhưng ở này lưu quang trước mặt nhưng tựa như là đậu hũ. Bất quá, Vu tộc luyện tinh, còn có bí pháp đem thân thể trở về phục hồi như cũ. 

Có thể là kia lưu quang tựa hồ cực hận hắn, ở Bồng Mông đến gần thân thể vừa muốn ẩn vào hư không lúc, kia lưu quang đột nhiên nở rộ vạn đạo ánh sáng, nguyên bản đã sắp muốn ẩn vào hư không Bồng Mông thân thể, ở ánh sáng này trong nháy mắt bị quấy đến vỡ nát. 

Ánh sáng không ngừng, đột nhập kia đầy trời hắc phong phù văn trong trận, điên cuồng khuấy động, sát khí xông tiêu. 

Chỉ một lúc, nguyên bản quỷ dị phù văn trận vậy mà đã biến mất không còn tăm tích. Ở kia lưu quang dưới, khói đen giống như tan biến ở trong gió, theo gió mà đi. 

Bồng Mông tấm kia bên ngoài đen bên trong đỏ áo choàng lại tại bản thân hắn bị kia lưu quang xoắn nát trong nháy mắt, biến thành bình thường lớn nhỏ, hướng Lạc Linh sơn trong lướt tới. Bị Thanh Thanh hưng phấn một tay nắm lấy, khoát khoát tay trong Quạt Ba Tiêu, nhìn xem Lạc Linh sơn trong những cái kia trông mong ngắm nhìn tiểu yêu nhóm. 

Chảy qua lướt qua, thế như chẻ tre, không có bất kỳ cái gì có thể ngăn cản được nửa phần. 

"Nam Lạc......" Nữ tử áo tím suy yếu hô, thanh âm bên trong nhưng để lộ ra vô tận kinh hỉ. 