 Thái Cực Cung trước vách đá cũng không cao, một vũng thanh tuyền từ vách núi chảy xuống. Núi rừng xanh um tươi tốt, bình thường gặp mặt liền sẽ chiến đấu những cái kia yêu thú, lúc này vậy mà đều vô cùng an tĩnh. Đây đều là phụ cận đây trong núi yêu thú, phần lớn vẫn chỉ là linh trí sơ khai, đối với một ít sự vật chỉ là từ cảm giác đi lên phán đoán. Gần đã qua một năm, Nam Lạc mỗi ngày đều ở này khu vực này tụng niệm, bọn họ liền chậm rãi tụ tới, vừa mới bắt đầu chỉ có một đầu tiểu thanh xà, về sau càng ngày càng nhiều.

Từng cái trốn ở cây rừng dưới lá cây, hoặc ẩn vào quái thạch về sau. Bọn họ đến, Nam Lạc tự nhiên rõ ràng, mặc dù bây giờ trong cơ thể của hắn không có sinh ra pháp lực, nhưng mỗi ngày đả tọa tồn thần, mỗi ngày đọc《 Hoàng Đình》 mang đến rõ ràng được hiệu dụng chính là, dùng bản thân làm trung tâm, chung quanh trăm mét trong không gian hết thảy sự vật đều ở trong đầu của hắn rõ ràng hiện ra.

Đối với Côn Luân sơn hiểu rõ, Nam Lạc vẫn chỉ là cực hạn ở, này Thái Cực Cung chung quanh. Thông Huyền Thiên Sư hôm nay không ở, nghe Kim Giác, Ngân Giác nói là đi cùng người khác luận đạo đi, hai người kia một cái gọi Nguyên Thủy, còn một cái gọi Thông Thiên. Ở Nam Lạc nhìn xem, càng là bá khí tên, một thân liền càng chẳng ra sao cả. Hắn nghe hai cái danh tự này về sau, nghĩ một hồi, không dám loạn bình luận, liền xông cái kia có thể cùng Thông Huyền Thiên Sư luận đạo như vậy, đã nói lên bọn họ rất cường đại .

Khổng Tuyên tự Nam Lạc sau khi tỉnh lại, một mực chưa có tới, tin tức hoàn toàn không có. Nam Lạc hỏi dò Thông Huyền Thiên Sư, hắn chỉ nói Khổng Tuyên không sao, cụ thể chuyện gì xảy ra, cũng không biết.

Đột nhiên, Nam Lạc cảm giác dị dạng pháp lực ba động.

"A, Thái Cực Cung, chúng ta vào xem." Một đạo trong trẻo giọng nữ truyền đến. Ngôn ngữ nhẹ nhàng, tựa hồ muốn vào liền vào, căn bản là không có đem tiến vào Thái Cực Cung làm một cái khó cỡ nào chuyện.

"Các ngươi là ai, lại dám xông vào Thái Cực Cung." Nói chuyện lại là Kim Giác, hắn vốn là ở bên ngoài, tự nhiên cũng nghe đến nữ tử này lời nói, lúc này liền lớn tiếng nói.

Nam Lạc vừa sải bước ra, khói vàng hiển lên, người liền xuất hiện ở Thái Cực Cung bên ngoài. Chỉ thấy một cái lục y nữ tử cùng một người mặc áo trắng đạo bào nam tử đứng ở Kim Giác phía trước.

Lục y nữ tử thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, trên mặt hơi có vẻ ngang ngược. Nam tử áo trắng trầm tĩnh dị thường, nhìn qua cực kì lãnh tĩnh, không có bất kỳ cái gì biểu cảm, chỉ là yên tĩnh đứng ở lục y nữ tử sau lưng.

Áo xanh nữ vốn muốn mở miệng nói chuyện, khi nhìn đến Nam Lạc đột nhiên sau khi xuất hiện, hơi kinh ngạc nói ra: "Tiên thiên thổ độn?"

Nam Lạc mỉm cười, lại là nhìn xem phía sau nàng bạch y nam tử kia. Ở Nam Lạc trong mắt, cái này lãnh tĩnh nam tử áo trắng cùng trước đây vừa lên bị giam ở trong lồng giam mười sáu rất tương tự, hắn không dám khẳng định, liền chỉ là nhìn xem, chưa có chào hỏi.

Lục y nữ tử nhìn xem Nam Lạc không để ý đến chính mình, khẽ nâng đến cái cằm nói ra: "Sẽ tiên thiên thổ độn thì thế nào, ta sẽ còn tiên thiên vân độn đâu! Có dám cùng ta tỷ thí?"

"Ta luyện khí cũng không thành, làm sao dám cùng cô nương tỷ thí đâu." Nam Lạc mỉm cười nhìn xem lục y nữ tử nói ra.

Kim Giác ở Nam Lạc trong mắt thuần chân vô cùng, nhưng ở trước mặt người ngoài lại là có chút uy thế, từ trước tới giờ không đối với bất kỳ người nào khiếp nhược qua. Nghe được Nam Lạc lời nói sau, liền lớn tiếng nói: "Đừng sợ hắn, cùng hắn tỷ thí. Ngân Giác, cầm lão gia hồ lô ra tới."

"Ai!" Thái Cực Cung bên trong truyền đến Kim Giác ứng thanh. Nam Lạc không khỏi có chút dở khóc dở cười, hiển nhiên Kim Giác cho là mình là sợ, kia hồ lô cũng không biết là bảo bối gì, có nó là có thể để cho mình không sợ sao? hơn nữa từ kia Ngân Giác một mực chưa từng xuất hiện, nhưng Kim Giác một kêu, liền đáp lại. Điểm này Nam Lạc có thể khẳng định bọn họ nhất định như thế phối hợp qua rất nhiều lần.

Lục y nữ tử chỉ là nhìn thoáng qua Kim Giác, tựa hồ cũng không có đem Kim Giác lời nói làm vừa trở về, liền lại hướng về Nam Lạc nói ra: "Luyện khí chưa thành làm sao có thể sử dụng ra tiên thiên độn thổ thuật đâu, nếu không dám so, vậy thì tránh ra, bản tiên cô đi vào tham quan."

"Ngươi làm Thái Cực Cung là địa phương nào, há lại là muốn tham quan là có thể tham quan . Gặp ta pháp bảo thu các ngươi." Ngân Giác lúc này vừa lúc từ Thái Cực Cung bên trong ra tới, chỉ thấy trên tay hắn cầm lấy kia hai thanh trong ngày thường quạt lò lửa dùng quạt nhỏ.

"Không phải nói cầm hồ lô sao? Đều lâu như vậy, như thế nào còn cầm này cây quạt xanh tới ." Kim Giác tiếp nhận Ngân Giác trên tay quạt nhỏ, thấp giọng nói ra.

"Hồ lô không biết lúc nào bị lão gia dưới cấm pháp, ta cầm không được." Ngân Giác có chút ủy khuất nói.

"Hì hì, như thế nào, không pháp bảo sao, cầm không được, vậy liền để ta đi vào lấy ra vui đùa một chút." Lục y nữ tử khẽ cười nói. Nói đi liền cất bước muốn hướng Thái Cực Cung đi đến.

"Dừng lại, Thái Cực Cung không thể xông loạn, nhanh chóng rời đi, để tránh ta quạt ngươi cái năm vạn bốn ngàn dặm." Kim Giác giương một tay lên trong quạt nhỏ, uy thế lẫm liệt nói ra. Đứng ở một bên Ngân Giác cũng là căng thẳng nghiêm mặt, cầm trong tay quạt nhỏ giơ lên cao cao, tựa hồ chỉ cần lục y nữ tử lại hướng đi về trước một bước liền muốn vỗ xuống đi.

Nam Lạc xem Kim Giác, Ngân Giác dáng vẻ, rõ ràng đối với này quạt nhỏ vô cùng có tin . Trong bụng nghĩ đến: "Thật chẳng lẽ là lợi hại gì pháp bảo?"

Lục y nữ tử tựa hồ cũng nhìn ra, ở này Côn Luân sơn trong có thể chiếm giữ như thế một cái tốt độc chiếm một vùng, cũng có thể xây một tòa như thế cung điện đã là muôn vàn khó khăn . Lâu như vậy cũng không có gặp này Thái Cực Cung chủ nhân ra tới, hiển nhiên là không ở nhà, như vậy dựa vào hai cái đồng tử, hơn nữa như thế một cái tự nói luyện khí chưa thành người, sao có thể thủ được đâu. Nghĩ tới đây, lục y nữ tử càng ngày càng khẳng định này hai đồng tử trong tay quạt nhỏ nhất định là pháp bảo gì lợi hại .

"Giản dị tự nhiên, nhưng mơ hồ có nguy hiểm cảm giác, chẳng lẽ đây là Tiên Thiên Linh Bảo." Lục y nữ tử trong bụng suy nghĩ,"Ta đến bây giờ còn không có một cái tiện tay pháp bảo, này cây quạt xanh, tinh xảo, có xanh mơn mởn quấn quanh, vừa lúc hợp ta dùng. Ta đoạt bọn họ cây quạt liền hồi sư phụ vậy đi, dù cho này Thái Cực Cung chủ nhân tìm tới cũng không sợ."

Nghĩ tới đây, lục y nữ tử cũng không nói lời nào, bóng xanh chớp động, như mây trôi phiêu miểu, óng ánh tay nhỏ trực tiếp hướng về Kim Giác, Ngân Giác trong tay quạt nhỏ chộp tới. Đúng là muốn nhất cử đem trong tay hai người cây quạt xanh cướp đi.

Nam Lạc giật mình, không muốn nữ tử này vậy mà như thế trực tiếp. Đang chờ xông đi lên ngăn cản. Kim Giác trong tay quạt nhỏ đã huy động . Chỉ thấy quạt nhỏ lục sắc quang mang chớp động, trong nháy mắt một cỗ ác phong từ nhỏ cây quạt xanh trong phun ra ngoài, Nam Lạc nguyên bản chuẩn bị tiến lên thân thể dừng lại, lập tức lui về phía sau.

Mà ở chính diện váy lục nữ tử, một tiếng thấp giọng hô, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chỉ là hơi chút chống đỡ một chút kháng, thân thể liền hóa thành một đoàn khói nhẹ tán đi, mà đứng ở lục y nữ tử sau lưng nam tử áo trắng, lại là bị quạt nhỏ trong quạt ra ngoài ác phong cho thổi bay, như một mảnh lá cây nhanh chóng biến mất ở một tòa núi lớn đằng sau.

Nam Lạc không khỏi kinh hãi, hắn có nghĩ đến này quạt nhỏ sẽ là một cái pháp bảo lợi hại, lại như thế nào cũng không nghĩ tới vậy mà như thế lợi hại.

"Kim Giác, đây là cái gì bảo bối gì a, lợi hại như vậy." Nam Lạc chỉ vào đã trở nên thực bình thường quạt nhỏ hỏi.

Kim Giác đắc ý khoát khoát tay trong quạt nhỏ, nói ra: "Lão gia nói đây là thiên địa hình thành đến nay, trong thiên địa thứ nhất một gốc Ba Tiêu Thụ thứ nhất chiếc lá luyện thành Quạt Ba Tiêu, lợi hại a? Bất quá ta không thích dùng cái này, vỗ một cái liền đem người thổi đến thật xa . Ta thích lão gia hồ lô, có thể đem người nhốt vào, chạy không thoát."

Nam Lạc im lặng, lúc này hắn chỉ là nhìn xem kia quạt nhỏ, nhìn lại chớp đến một đôi thuần tĩnh đôi mắt Kim Giác, một câu cũng nói không nên lời.

"Ta cũng không thích này dùng này thanh quạt nhỏ, vỗ một cái liền sẽ đem người đốt thành tro . Tuyệt không thú vị, vẫn là lão gia hồ lô tốt, có thể đem người chứa vào, bắt lấy chậm rãi chơi." Đứng ở một bên Ngân Giác đột nhiên nói ra.

Nam Lạc thầm cười khổ. Thông Huyền Thiên Sư sao có thể đem lợi hại như vậy bảo bối giao cho trên tay của bọn hắn, bọn họ lại còn ở chỗ này lớn tiếng nói không thích. Nam Lạc nhìn xem kia hai thanh quạt nhỏ ánh mắt có chút nóng cắt .

"Quạt Ba Tiêu, nghe Kim Giác lời nói, tựa hồ vỗ một cái có thể khiến người ta bay ra năm vạn bốn ngàn dặm, lợi hại như vậy bảo bối, chính mình như nắm giữ, kia ngày nào về đi thời điểm liền không sợ trên đường bất kỳ nguy hiểm nào . Vỗ một cái qua đi, thiên địa thanh tĩnh." 