 Đế Tuấn bất kể là âm thanh vẫn là nụ cười đều lộ ra thần bí tao nhã, cho dù là đứng ở kia dùng chín đầu dài trăm trượng cự long kéo cung điện trên xe, cũng vẫn là thần bí phiêu miểu khí tức nhiều hơn bá liệt. Nam Lạc càng nhớ năm đó Thái Nhất điều khiển này long xa tuần sát thiên địa thời điểm bá khí, những nơi đi qua, tiên thần tránh lui, chúng sinh bái phục. Tiện tay đánh ra, không thần phục người trong nháy mắt biến thành tro bụi. Hắn nhớ được những này, nhưng nhớ tới kia trước đây một màn người, tất nhiên sẽ còn nhớ được có một người mặc áo xanh pháp bào lưng đeo trường kiếm người, cùng với bên cạnh hắn đứng đấy một vị tà sát nữ tử. 

Mười hai Tổ Vu đứng trên tế đàn, không có bất kỳ cái gì một người trả lời, chỉ là đứng lẳng lặng, phương vị không giống nhau. Nhìn qua rất có ý tứ, nếu là từ trên không trung nhìn xem mà nói, sẽ phát hiện bọn họ đứng thẳng phương vị, đúng là cùng trên chín tầng trời kia xuất hiện Luân Hồi Ngọc Bàn trên ảnh người phương vị đối ứng với nhau. 

Đế Tuấn hướng về kia dường như siêu nhiên ở thiên địa bên ngoài giống như vòng xoáy ngọc bàn trên treo đến Đông Hoàng Chung điểm tới, một đạo thanh quang tự đầu ngón tay của hắn bắn ra, rơi vào Đông Hoàng Chung. Nhưng vào lúc này, mười hai Tổ Vu trong Đế Giang vừa mở miệng thì thầm: "Thái Nhất, đánh vào luân hồi vạn vạn năm" 

Kia vòng xoáy giống như ngọc bàn cùng với Đế Giang âm thanh khởi, trong chốc lát bộc phát ra kinh thiên quang hoa, kia quang hoa dường như liền thiên địa đều có thể chiếu cái thông thấu, đầy trời ngôi sao tại thời khắc này ảm đạm phai mờ, cho dù là kia ngôi sao trung ương mặt trời, cùng Đế Tuấn kia cửu long lôi kéo cung điện cũng không hề lộ ra khí thế bức người. Mười hai cái Tổ Vu lạc ấn giống như đồ lẫn nhau ở trong quang hoa đột nhiên loé lên một cái, liền có một cái Tổ Vu hình ảnh đột nhiên thò ra một cái tay tới, một tay lấy Đông Hoàng Chung chép trong tay, trực tiếp nhét vào kia vòng xoáy hình dáng ngọc bàn trong, Đông Hoàng Chung trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. 

Đế Tuấn thấy cảnh này, tức khắc quát: "Các ngươi thật sự cho rằng Đô Thiên Thần Sát Trận liền thật là vô địch thiên hạ sao? Các ngươi tái tạo luân hồi, nhưng muốn đem đã siêu thoát luân hồi người đánh vào luân hồi, để dẫn dắt luân hồi lần nữa thay đổi, loại này luân hồi không cần cũng được. Loại này luân hồi cho dù là trùng kiến, cũng chỉ là các ngươi Vu tộc một nhà lời nói mà thôi, các ngươi vừa đem thương sinh ở nơi nào. "
 
Đế Giang chậm rãi đem Sinh Tử bộ buông xuống, khép lại, thanh đăng dưới sắc mặt vàng óng như mặt nạ, hắn ngẩng đầu lên, đối mặt với dưới trời sao chín Long Cung trên xe Đế Tuấn, mở miệng nói ra: "Vạn năm luân hồi, nhất niệm sinh tử, các ngươi có thể lựa chọn luân hồi vẫn là tiêu vong. Nếu là luân hồi, chỉ cần đạo tâm kiên định, tự còn có trọng đắc đại đạo thời điểm, nếu không, đều chỉ có thể hồn phi phách tán, vĩnh viễn tiêu vong ở giữa thiên địa. " 

"Ha ha, thật sao, vậy ta muốn xem xem, các ngươi như thế nào đem này đầy trời ngôi sao đều mai táng vào luân hồi này trong đi. " Đế Tuấn trên mặt vẫn như cũ tuấn dật thanh đạm, nhưng mắt trong đôi mắt nhưng tinh quang lưu chuyển. Dứt lời, đầy trời ngôi sao đột nhiên phát sáng lên. 

Từng đạo tinh quang lóng lánh, tinh huy tự cửu thiên vẩy xuống ở giữa thiên địa. Đại địa phía trên 365 chỗ trong dãy núi, đột nhiên hiện ra các loại dị thú, dị thú ngửa mặt lên trời lặng yên gào thét. Đầy trời tinh huy dung nhập những dị thú kia đằng sau, nguyên bản bọn họ kia từ trong núi linh khí ngưng tụ mà thành thân thể, thấy thế nào đều lộ ra vô cùng hư ảo, nhưng khi một dung nhập kia đầy trời tinh huy đằng sau, đúng là sinh ra bộ lông hoặc là vảy giáp. Chỉ là một ý niệm, cũng đã biến thành từng cái chân thực hung thú. Ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh chấn Hồng Hoang. 

Hồng Hoang chấn động, trong chốc lát, trong thiên địa chỉ có kia liên tiếp thú rống. Những cái kia nguyên bản nửa thân trong núi, nửa thân ở ngọn núi bên ngoài các loại dị thú đột nhiên chấn động, nhảy một cái mà ra, toàn bộ thân thể đều xuất hiện ở đỉnh núi. Ngửa mặt lên trời vừa hô, liền bay lên trời, hướng về trên chín tầng trời ngôi sao chạy như bay. 

Có chút lại là vỗ cánh mà động, bàn bay mà lên cửu thiên. Đầy trời dị thú, hoặc hung lệ, hoặc khát máu, càng có chút là dáng người mỹ lệ diêm dúa loè loẹt chim chóc, trong đó lại có chút thân thể nhỏ nhắn xinh xắn như côn trùng, hoặc là như trong suốt bình thường. Ở kia 365 loại hướng về trên chín tầng trời bay lên không dị thú bên trong, lại là có một nhân loại nữ tử ở xen lẫn trong đó. 

Lúc này trong thiên địa các loại sinh linh thoa đang nhìn này hướng trên chín tầng trời bay lên trời các loại Hồng Hoang dị thú, lại có bao nhiêu người biết, bọn họ từng đều là thiên địa giữa quát tháo phong vân nhân vật. Lúc này lại giống như mất đi ý thức tự chủ, chỉ có đơn thuần bản năng, càng là không có mấy người sẽ nhận biết kia các loại dị thú trong một nhân loại nữ tử. Nam Lạc nhưng nhớ được, hơn nữa nhớ tinh tường. Từ hắn ở Lạc Linh động thiên bên trong tế luyện Thái Âm bia lúc, nhìn thấy nàng bị Bắc Linh cởi sạch dẫn vào trong động tới, lại đến linh hồn nàng tiến vào Thái Âm bia hết thảy đều nhớ rõ ràng. 

Nàng tên là Tuyền Âm, thế gian có lẽ không có mấy người sẽ biết, nhưng Nam Lạc như thế nào cũng không có khả năng quên mất. Ở hắn bề ngoài chưa từng có toát ra tới qua cái gì, nhưng trong lòng cho tới bây giờ đều chưa từng quên mất qua. Phải nói bất kỳ đối với hắn từng có trợ giúp cùng ân tình người, hắn cũng sẽ không quên. 

Nam Lạc nhìn không ra nàng phải chăng mất đi ý thức, chỉ cảm thấy nàng so với không có trên Thái Âm bia trước đó, khí chất lại có nghiêng trời lệch đất giống như biến hoá. Kia phần như trăng sáng giống như rõ ràng vận khiến nàng ở kia hơn ba trăm vị trạng thái khí khác nhau hung thú bên trong phá lệ bắt mắt. Ánh trăng đưa nàng bao phủ, trên chín tầng trời khuynh tiết mà xuống, đưa nàng chiếu lên phá lệ rõ ràng, giống như siêu nhiên tại thế gian hỗn loạn bên ngoài, phiêu nhiên mỹ lệ. 

Các loại dị thú thăng hướng vô tận không trung sau, cùng đầy trời ngôi sao hòa làm một thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà Tuyền Âm cũng giống như đã dung nhập vào kia vòm hạo nguyệt trăng sáng bên trong. 

Đế Giang mặt không biểu tình, nhìn lên bầu trời lạnh lùng nói: "Thiên địa luân hồi đã định, bất kể các ngươi như thế nào giãy dụa, đều thoát khỏi không được thân tử đạo tiêu luân hồi vạn năm số mệnh. " 

"Ha ha, bổn đế dùng cùng Chu Thiên Tinh Thần hòa làm một thể, ngôi sao không rơi, bổn đế đem vĩnh sinh bất diệt, các ngươi Vu tộc trùng kiến luân hồi cuối cùng rồi sẽ vì bổn đế làm áo cưới. " Đế Tuấn vừa cười vừa nói. 

"Ngươi sai, ngươi phải chết, nhất định sẽ chết, Chu Thiên Tinh Thần cũng chỉ là thiên địa luân hồi trong một bộ phận, thiên địa vạn vật chúng sinh đều ở trong luân hồi, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể siêu thoát. " Đế Giang băng lãnh cứng nhắc nói. 

"Thiên địa luân hồi đã vỡ, các ngươi trùng kiến luân hồi, đã không còn là trước kia thiên địa. Thiên địa nếu có tư tưởng của mình, thiên địa cũng đem tiêu vong. Các ngươi không cách nào đem ta đánh vào luân hồi, giữa thiên địa này cũng không ai có thể làm được. " Đế Tuấn lạnh lùng nói xong, vung tay lên, liền có một trương đồ xuất hiện ở trong thiên địa, kia đồ trên vẽ có Chu Thiên Tinh Thần đồ án, vừa xuất hiện ở trong hư không, kia đồ phía trên bức tranh các vì sao liền lần lượt lấp lánh, biến mất theo ở giữa thiên địa. 

"Chu Thiên Tinh Thần, Hà Đồ Lạc Thư, phong thiên. " 

Đế Tuấn một chỉ điểm ra, quát nhẹ đến. Đầy trời ngôi sao tung xuống vô tận quang huy, trong thiên địa tức khắc tinh quang mê ly, đại địa bên trên dâng lên các loại sương mù tới. Trong lúc nhất thời, trong thiên địa lại mông lung một mảnh. Những cái kia sương mù liền Nam Lạc như thế Đạo Cảnh người trong đều ảnh hưởng, trong mắt hắn kia ngũ thải quang vận lưu chuyển, ngoại trừ trên chín tầng trời ngôi sao, hết thảy đều biến không chân thực. Đế Tuấn bóng dáng cùng này thiên địa giữa độc nhất vô nhị cửu long kéo cung điện biến mất, nhưng có các loại dị thú tự cửu thiên tinh không trong lao thẳng tới mà xuống. 

Những dị thú kia đều là theo thiên địa diễn hóa đến nay xuất hiện, thuộc về tiên thiên linh thú, sinh mà liền có thần thông. Hoá hình đằng sau, các là một phương lão tổ cấp nhân vật. Lúc này lại đều từng cái phản bản hoàn nguyên, hiện chân thân, thành Đế Tuấn Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận bên trong một đạo thần linh, sinh tử không phải do mình, chỉ sợ ý thức đều đã sớm mẫn diệt. 

Thú rống vang động trời, hư không tiêu tan. 

Kia dị thú ở dưới ánh sao lăng không mà sinh, ngửa mặt lên trời gào to, tùy theo vọt lên, cũng đã ở hóa thành tinh quang biến mất. Lại xuất hiện thời điểm, cũng đã ở mười hai Tổ Vu vị trí tế đàn trên không. Thẳng hướng mười hai Tổ Vu đánh tới, mười hai Tổ Vu căn bản cũng không có động, giống như pho tượng, tùy ý những hung thú kia mang theo vô tận thần năng, lao thẳng tới mà xuống. 

Đúng lúc này, ức vạn trên không trung kia vòng xoáy hình dáng Luân Hồi Ngọc Bàn chuyển động. Phun nhập ra vô tận quang hoa, đem trọn phiến thiên địa đều bao phủ, loại kia luân hồi khí tức tràn ngập trong thiên địa, chúng sinh linh hồn run rẩy. 

Kia trong quang hoa, từng cái Tổ Vu giống thoáng hiện mà ra, phất tay, liền không nhiều con hung thú bị đánh tan. Nhưng những hung thú kia ở tan thành tinh quang sau, vừa lập tức hiển hóa ra ngoài, khí thế không giảm chút nào, lần nữa hướng mười hai Tổ Vu đánh tới. Mười hai Tổ Vu ngày hôm đó giữa lạc ấn từng cái thoáng hiện, đem những cái kia cự thú đánh tan, lại không cách nào triệt để xoá bỏ. 

Trên chín tầng trời đột nhiên chấn khởi một tiếng bén nhọn chim hót, chim vang lên, trong thiên địa nháy mắt khói mù lượn lờ, khắp nơi lờ mờ. Liền tinh quang cũng biến thành lấp lóe mê ly lên, hư ảo vô cùng, dường như cách cực xa, lại như có thể đụng tay đến. 

Ở Nam Lạc trong mắt đều là như thế, ở những người khác đáy mắt tự nhiên càng là không ngớt nam địa Bắc đô có thể dùng phân biệt, chỉ sợ liền thân ở phương nào cũng không biết, thần thức đã sớm sa vào ảo giác mê hoặc bên trong. 

Thiên địa ở trong nháy mắt này biến mờ đi, hết thảy đều tựa như không chân thực. Lúc này có thể được xưng là thiên địa diễn hóa đến nay hỗn loạn nhất thời điểm, giết chóc, điên cuồng, bất an, tâm ma huyễn sinh. 

Đột nhiên, Nam Lạc trong tai lại truyền tới bén nhọn tiếng chim hót, kia kêu to như cương châm đâm thẳng trong đầu, cho dù là Nam Lạc tu luyện nhiều năm Mạnh Tử Y 《 Dưỡng Hồn quyết》, linh hồn vô cùng cô đọng, cũng mơ hồ làm đau, những người khác tất nhiên càng là chịu đến tổn thương cực lớn. Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tinh quang mê ly trong thiên địa, có một con to lớn hỏa diễm điểu bay lượn trên bầu trời đến. Nam Lạc híp mắt, ngưng thần nhìn xem, mơ hồ có thể thấy rõ con chim lửa kia có ba chân. 

"Chẳng lẽ đây là Đế Tuấn chân thân? " Nam Lạc âm thầm suy đoán, kia ba chân hỏa diễm điểu vừa lại huýt dài một tiếng, vỗ cánh mà bay, xẹt qua hư qua, biến mất ở các loại sắc thái hư ảo tràn ngập trong thiên địa. Đột nhiên, vừa một tiếng tiếng chim hót truyền ra, ở vừa rồi đồng dạng vị trí xuất hiện lần nữa một đầu đồng dạng to lớn ba chân hỏa diễm điểu, nếu không phải Nam Lạc thần thông không kém, chỉ sợ nhìn ở trong mắt sẽ là một cái mặt trời. Con kia ba chân hỏa diễm điểu là đồng dạng xẹt qua hư không, biến mất ở trên biến ảo khó lường bầu trời. 

Nam Lạc mặc dù lúc này cũng thấy không rõ cả phiến thiên địa, nhưng không có giống những người khác như vậy mất phương hướng. Tự nhiên là còn nhớ rõ cái hướng kia chính là Vu tộc Tổ Vu cùng cái kia tế đàn vị trí. Đột nhiên, một đầu hung thú xuất hiện ở Nam Lạc đỉnh đầu, hắn tựa hồ nhìn thấy Nam Lạc, điệp máu há mồm cuồng hống, trên chín tầng trời tinh quang lấp lóe. Thẳng hướng Nam Lạc nhào xuống dưới, kia trong mắt giết chóc điên cuồng khí tức khiến Nam Lạc trong lòng không khỏi nghĩ đến Tuyền Âm. 

"Tuyền Âm phải chăng cũng là như thế nữa ư? " 

Thanh Nhan kiếm trong nháy mắt ra vỏ, một kiếm đem chém vỡ. Kia hung thú nhưng lại trong nháy mắt ở tinh quang ảo ảnh trong tập hợp lại, mới một tầng tụ liền vừa hướng về Nam Lạc đánh tới. Từ ánh mắt bên trong, căn bản là không nhìn thấy ngoại trừ khát máu cùng điên cuồng bên ngoài bất kỳ tâm tình gì. 