 Kiếm này vốn không thể xuất! 

Bất kể là từ cái nào góc độ tới nói, Nam Lạc một kiếm này đều không thể xuất. Đến từ linh hồn đau nhức cùng tổn thương, lại đắc tội Ngọc Hư Cung, đều thuyết minh đến hắn một kiếm này không phải là cử chỉ sáng suốt. 

Trên linh hồn đau đớn giống như là biển gầm đánh tới, một đợt cao hơn một đợt, dường như mãi mãi không có cuối. Kia đau đớn không thể gọi tên, không thể nắm lấy, nhưng đau đến hết sức rõ ràng, sâu thẳm. 

............

......

Rốt cuộc ngừng, giống như bông hoa đi qua một đêm cuồng phong mưa rào, may mắn không có điêu linh. 

Nam Lạc từ từ mở mắt, liền cảm giác được kia ấm áp dương bao dung. Hơi thanh phong gợi lên sợi tóc, như có như không hương hoa ở chóp mũi hiển lên, chính là tháng ba tốt thời gian. 

Nhìn xem Dao Cơ ánh mắt bên trong kia lo lắng mơ hồ, mỉm cười, nói: "Lời ta nói vẫn hữu hiệu. " 

Ngọc Đỉnh đạo nhân đã đi, Dương Thiên Hữu đương nhiên sẽ không lại dây dưa ở vấn đề kia. Nghe được Nam Lạc mà nói, mặc dù không biết hắn nói lời gì, nhưng nhìn cũng Dao Cơ nụ cười, tự nhiên biết không phải là chuyện gì xấu. Liền cũng không hỏi, chỉ là hơi trầm ngâm một chút, liền cười tự giới thiệu một lần, xem như chính thức gặp mặt. 

Hỏi đến như thế nào đi vào đại địa bên trên đi lại, mà không ở Thiên Đình lúc, Nam Lạc chỉ là vừa cười vừa nói mình đã không tính là người của Thiên Đình, Thiên Đình Tinh Quân này phong hào không cần lại nhắc tới. 

Nam Lạc lời nói khiến ba người rất là kinh ngạc, bọn họ tự nhiên không biết Nam Lạc bị phong ở trong Thái Âm bia kém một chút ra không được chuyện. Nam Lạc tự cũng sẽ không đi cùng bọn hắn nói tỉ mỉ trong này các loại nhân quả gian khổ. 

Ở chỗ kia bị bọn họ đặt tên là Đào Sơn trong sơn cốc ở lại mấy ngày, từ bọn họ miệng trong rõ ràng một chút gần hơn mười hai mươi năm qua, trong thiên địa xảy ra một chuyện tình. Xem như đối với hiện tại Thiên Đình cùng Vu tộc hiểu rõ ràng. 

Thiên Đình ở phong ba trăm sáu mươi lăm vị Tinh Quân sơn thần đằng sau, liền lại nhiều phân phong trong thiên địa chúng sơn yêu vương. Biết được lúc này Thiên Đình có thập đại Yêu Thần, ba ngàn sáu trăm Tán Tiên, bảy trăm hai mươi Yêu Tướng trừ cái đó ra, vẫn còn ba trăm sáu mươi lăm Tinh Quân đang phân tán ở giữa thiên địa tin tức truyền ra. 

Bọn họ tất nhiên là cảm thấy Nam Lạc chính là kia ba trăm sáu mươi lăm Tinh Quân bên trong một vị, hơn nữa còn là Tinh Quân đứng đầu. Lại không nghĩ rằng Nam Lạc lại nói đã thoát khỏi Thiên Đình, không khỏi nghi hoặc, Dao Cơ nghĩ đến vừa rồi Nam Lạc giống như là trên người mang theo thương thế dáng vẻ, liền cho rằng Nam Lạc là bỏ chạy mà ra. 

Lập tức liền đem Thiên Đình có thể hay không vì vậy mà giận cá chém thớt Nhân tộc gánh quấy nhiễu lời nói ra, Nam Lạc cười một cái nói ta nếu có thể thoát thân, đã nói lên Thiên Đình lúc này nhất định là có khác đại địch, không thể chú ý cũng. Còn nói có lẽ chúng ta Nhân tộc căn bản là không ở Đế Tuấn cùng kia Thái Nhất trong mắt, chỉ là chúng ta nghĩ nhiều mà thôi. 

Này tự nhiên chỉ là Nam Lạc dùng để trấn an nói xong của bọn họ, thẳng đến lúc này hắn mới bỗng nhiên giữa nhớ tới, chính mình đi Thiên Đình trong là bởi vì cái gì, đúng là toàn bộ Nhân tộc đều nhận ảnh hưởng của mình. Chỉ là trong tháng năm dài đằng đẵng, tấm lòng kia cùng cái loại cảm giác này không biết là ẩn vào nội tâm chỗ sâu nhất, vẫn là chậm rãi phai nhạt. 

Bất quá nhất làm cho Nam Lạc cảm giác được giật mình chính là Vu tộc vậy mà thành lập Địa Phủ, Nam Lạc liền vội hỏi đây là chuyện xảy ra khi nào, bọn họ cũng là nói không rõ ràng lắm. Chỉ nói đột nhiên có một ngày liền có như thế truyền ngôn, đến cùng có phải là chân thực cũng không rõ ràng lắm, theo Dao Cơ đại ca Hạo Thiên nói tới thật là có việc này. 

Nam Lạc không khỏi nghĩ đến mình có thể từ trong Thái Âm bia thoát thân, chẳng lẽ cũng là bởi vì Vu tộc xây Địa Phủ mà khiến cho Đế Tuấn cùng Thái Nhất không cách nào chiếu cố sao? Đối với Địa Phủ hiểu rõ, bọn họ tất cả đều là từ Dao Cơ đại ca Hạo Thiên chỗ đó nghe tới. Nhưng bởi vì Dao Cơ đại ca không đồng ý nàng cùng Dương Thiên Hữu với nhau, cho nên bọn họ đã sớm cùng Hạo Thiên không với nhau, cho nên đối với Vu tộc xây Địa Phủ chuyện biết rất ít. 

Cuối cùng ở Nam Lạc sắp rời đi thời điểm, Dương Thiên Hữu bọn người nhưng vẫn không nhịn được, hỏi Nam Lạc như thế nào cùng Ngọc Hư Cung có oán hận. Nam Lạc cười cười cũng không trả lời, chỉ nói là nếu như mình không tiếp tục tới đây, con của các ngươi xuất thế vẫn muốn ta làm sư phụ của hắn mà nói, có thể dẫn hắn đi Dương Bình sơn, hẳn là sẽ ở nơi đó tìm được ta. 

Sau khi nói xong, Nam Lạc liền rời đi. Vẫn là không nhanh không chậm đi, thể ngộ thiên địa núi sông lực lượng, cảm ứng đến Thái Âm tinh thần. Hắn lúc này nếu là nếu luận mỗi về cảnh giới, so với chưa phong ấn trên Thái Âm bia thời điểm đã cao hơn rất nhiều, xem như vô hạn tiếp cận với Đạo Cảnh. Nhưng hồn phách thương lại làm cho thực lực của hắn, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra một nửa mà thôi. 

Từng bước một, leo núi đạp sông, như giẫm trên đất bằng. Không nhanh không chậm, tựa như cùng thiên địa tương hợp, như một làn gió mát, lại như một đạo sơn tuyền theo địa thế chảy xuôi. Khỉ xám Lưu Ly một mực theo sau lưng, dần dà dưới lại cũng cùng đi theo ra vài phần vận vị. 

Thiên Đình mới lập thời điểm chấn động thiên địa, Thái Nhất kia lực áp chúng sinh bá khí vẫn ở rõ mồn một trước mắt. Vu tộc lại cũng không biết gì là xây Địa Phủ, kia Địa Phủ là cái gì đây, lại là cái gì mục đích đây, chỉ vì chống cự Thiên Đình sao? Nam Lạc trong lòng suy tư, lại là một điểm đầu mối đều không có. 

Kéo dài núi sông linh mạch mà đi, nếu là ngộ đạo, cũng là dưỡng hồn. Kia mỗi một bước đều giống như vĩnh hằng bất biến, giản dị kiên định bước chân, nhưng mang theo một cỗ hư ảo khí tức. 

Đột nhiên, Nam Lạc thân hình ngừng lại, ngừng được cực kì đột ngột. 

Lúc này Nam Lạc đang đi ở một đầu cuồn cuộn sông lớn bên cạnh, sông lớn nước màu xanh lam, tự quần sơn trong uốn lượn mà ra, cuồn cuộn mà xuống. 

Ở sông lớn cùng dãy núi giao hội chỗ, một tòa khổng lồ thành trì như ẩn như hiện. Kia thành trì đen kịt, cổ phác tục tằng, cao to vô cùng, tĩnh lặng như mặc. Như một đầu hung thú ẩn núp nơi này, say sưa ngủ. 

Kia thành trì phảng phất là dị vực ảnh ngược, đen kịt tường thành, đen kịt cửa thành. Cho dù là gặp qua thiên hạ thứ nhất cung điện—— Thiên Đình Nam Lạc, nhìn thấy này tĩnh lặng thành trì cũng thật sâu rung động. 

Hắn xưa nay không từng nghe đã từng nói trong thiên địa có như thế một tòa thành, trước đây cùng với Thái Nhất tuần sát thiên địa thời điểm, căn bản cũng không có nhìn thấy này qua bộ dạng thành trì. 

Bởi vậy, Nam Lạc liền có thể xác định cái này thành trì chính là ở mình bị cấm nhập Thái Âm bia đằng sau mới xuất hiện, nghĩ tới đây, Nam Lạc lập tức nghĩ đến Vu tộc. 

Tục truyền mỗi cái Tổ Vu đều có một tòa Tổ Vu điện, sẽ là cái này sao? Nếu là cái này mà nói, trước kia không thể lại không thấy được, chính mình càng không khả năng chưa nghe nói qua. 

Cái này thành trì nếu như không nhìn thấy, căn bản là không cách nào cảm ứng được mảy may khí tức, tựa như là một khối không có sinh mệnh cự thạch đứng vững ở đó. Nhưng Nam Lạc kéo dài đến núi sông linh mạch mà đi, lại là đi đến nơi này liền đi không đi xuống. 

Cũng không phải là sợ ở cái này thành trì không dám đi xuống, mà là kia xưa nay không từng từng đứt đoạn linh mạch ở chỗ này lại bị cắt đứt. Nơi đây linh mạch kêu cái gì mạch, Nam Lạc không biết, nhưng nhìn kia nguy nga thế núi cùng với kia toát lên linh khí, liền biết trong núi này bao hàm một đầu đại linh mạch. Hơn nữa ngọn núi này linh mạch càng là cái này phương viên mấy vạn dặm bên trong một cái lớn nhất, có thể xưng là trên là một viên tổ mạch, rất nhiều nhỏ linh mạch đều là từ đầu này linh mạch trong dọc theo đi. 

Có thể là toà thành kia nhưng đem những kia linh mạch đềư cắt đứt, nếu là đem thiên hạ linh mạch xem thành trải tại đại địa bên trên lưới cá, vậy cái này hắc thành này chính là đem lưới cá ngăn chặn cũng phá hư tảng đá lớn. Nam Lạc không biết trong thiên địa cũng chỉ này một tòa vẫn là có thật nhiều, hắn chưa hề nghĩ tới muốn đi tìm tòi nghiên cứu kia ao trong thành là cái dạng gì. 

Xa xa lách đi qua, ở đi vòng qua thời điểm, vừa hay nhìn thấy kia đen kịt thành trì trên cửa thành mới có hai cái mênh mông chữ đại—— Đế Giang. 

Vòng qua toà này Đế Giang thành, chưa từng nhìn thấy một người ra vào, càng không có nhìn thấy thành trì trên xuất hiện qua bất luận kẻ nào. Chỉ có tĩnh mịch, nghiễm nhiên là một tòa không có chút nào sinh mệnh đích tử thành. 

Đại địa linh mạch hiện hình lưới, bị cắt đứt một chỗ, địa phương khác lại là tương thông. Vòng qua đằng sau, Nam Lạc liền đem ném ở sau đầu, tiếp tục đi tới. Hoặc là nói là tận lực không đi nghĩ, hắn lúc này lại có một loại không quan tâm trong thiên địa bất kỳ ý nghĩ, mặc hắn Vu tộc Thiên Đình đi tranh đấu. Cho tới Nhân tộc chuyện, trong lòng hắn xưa nay không cảm thấy mình có thể thay đổi được cái gì. 

Chưa thể leo lên tới thiên địa đỉnh phong, duy cầu tự vệ mà thôi, đây chính là Nam Lạc lúc này tâm cảnh. 

Áo bào xanh bồng bềnh, từng bước một dạo bước ở giữa thiên địa, cảm ngộ thiên địa, tu dưỡng đến thần hồn. Đi theo phía sau một con gầy gò khỉ xám, cũng đi cũng xu thế, thần vận nội hàm . 

Vượt ức vạn đại sơn, băng qua vô tận sông lớn. Mỗi lần gặp được Nhân tộc bộ tộc lại đều sẽ dừng lại nhìn một chút, nếu là gặp được người có tu hành, hoặc chỉ điểm, hoặc giảng đạo, hoặc truyền lại một thiê đạo quyết. Trong bất tri bất giác, hoa nở hoa tàn đúng là đã có mấy lần. Mà Nam Lạc linh hồn cũng khôi được cái bảy tám phần, sử dụng pháp thuật thần thông, đã sẽ không còn có tê tâm liệt phế đau khổ. 

Bỗng nhiên, Nam Lạc kia tựa như hằng cổ bất biến bước chân lại ngừng lại, nơi xa trong một sơn cốc sương trắng phiêu miểu. 

Một cây đại thụ cao ngất như chiếc ô xanh, đem một tòa đạo quan đều che lại. Xa xa nhìn lại, giống như thần tiên chỗ ở. 