 Trong thiên địa, Đế Giang Thành, trong chốc lát dâng lên cuồn cuộn ngất trời khí thế, cho dù là pháp lực cũng không có bao thâm hậu người, ở chỗ xa vô cùng cũng có thể cảm giác rõ rệt cũng. Cũng có thể nhìn thấy trên chín tầng trời, kia ngưng kết thành mây hắc sát chi khí. 

Nhưng lại không ai biết đây là như thế nào một chuyện, cách gần đó một chút người bất kể pháp lực cao bao nhiêu, đều dồn dập tránh đi, rời xa kia luồng áp bách. Ở Đế Giang Thành dâng lên uy thế ngập trời đằng sau, kia bên cạnh liên miên chập trùng dãy núi trong, cũng có một đạo mịt mờ quang hoa ngút trời mà lên. 

Đạo quang hoa kia tối nghĩa, ảm đạm, phảng phất là bị Đế Giang Thành cho dẫn dắt kích phát, nhưng lại bị áp chế đến. Cho nên, phần lớn người đều chỉ có thể nhìn thấy, cảm nhận được Đế Giang Thành kia luồng áp lực, lại không có phát hiện đám kia trong núi tán dật ra tới khí tức. 

Nam Lạc tay mới tìm tòi chạm vào kia thanh đăng hào quang bên trong, liền quỷ dị bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh. Hắn chỉ cảm thấy ngọn lửa kia là phảng phất là trực tiếp đốt ở linh hồn phía trên, y hệt năm đó hắn từ trong Thái Âm bia thoát thân, chặt đứt hồn phách lúc đau đớn. 

Nam Lạc kia vô thanh vô tức thiêu đốt bàn tay trong nháy mắt thu về trong bóng tối, có thể ngọn lửa cũng không có tắt rụi, trái lại thuận thế đốt tới. Trong bóng tối một chi tối như mực bút vô thanh vô tức xuất hiện, điểm ở kia bên trong kính vẫn đốt lên lửa xanh bàn tay. 

Cửu Phúc lần nữa nghe được Nam Lạc kêu rên, từ này kêu rên bên trong hắn cảm giác được Nam Lạc thống khổ. Từ hắn mở to mắt nhìn thấy Nam Lạc một khắc kia trở đi, liền không có thấy qua Nam Lạc có cái gì đặc biệt biểu cảm biến hoá, bất kể là gặp được chuyện gì, đều là phong khinh vân đạm, hết thảy chuyện cho hắn tới nói đều tựa như nước chảy chảy qua mặt kính, cũng không dậy nổi một chút tia âm vang. 

Là ra sao thống khổ mới có thể để cho lão gia không nhịn được kêu rên lên tiếng tới đây này? Cửu Phúc không cách nào tưởng tượng. Nếu như nói Nam Lạc không nhịn được kêu rên lên tiếng, khiến Cửu Phúc kinh ngạc mà nói, vậy hắn nhìn thấy một màn này liền với khiến hắn kinh ngạc. 

Kia trong kính bàn tay đột nhiên dấy lên quỷ dị lửa xanh trong nháy mắt, liền đã hướng trong bóng tối thẳng đi, nhưng vẫn là bị Luân Hồi bút cho điểm trúng. Tuy là như thế, trong kính tay lại là trong nháy mắt biến mất, có thể là Cửu Phúc nhưng nhìn thấy, kính bên ngoài Nam Lạc trên mu bàn tay chẳng biết lúc nào cũng đốt lửa xanh. 

Không chờ Cửu Phúc phản ánh lại đây chuyện gì xảy ra, thân thể đột nhiên không bị khống chế bay lên, trời đất quay cuồng. Lấy lại tinh thần thời điểm, đã ở Âm Dương Quan bên trong. Vội vã hướng Nam Lạc nhìn lại, trong lòng hoảng hốt. Chỉ thấy Nam Lạc lúc này đúng như bình thường đồng dạng an tọa ở kia đá xanh trên đài, nhưng toàn bộ thân thể đều bị cái kia quỷ dị lửa xanh bao phủ, đốt cháy. 

Ngọn lửa kia không hiện mảy may nhiệt khí, căn bản cũng không có ngọn lửa cái chủng loại kia tùy tiện dã tính, trái lại vô cùng an tĩnh. Tựa như là mùa xuân nhuận vật lặng yên mưa phùn. 

Này lửa xanh, quỷ dị, yên tĩnh. 

Không thấy Nam Lạc thân thể có chút tổn thương, nhưng từ Nam Lạc kia hai mắt nhắm chặt, cùng với kia cắn chặt hàm răng, có thể nhìn ra được, quỷ dị lửa xanh cũng không phải là chỉ là đẹp mắt mà thôi. 

Ngọn lửa kia dường như thiêu đốt chính là linh hồn, thương chính là hồn phách. 

Bị ngọn lửa màu xanh bao phủ Nam Lạc, đột nhiên trong hư không nhanh chóng một vòng, ngay sau đó nhanh chóng huy động, đánh ra các loại phức tạp thủ thế. Cũng không thấy hắn mở mắt cùng há mồm, quan trong giữa hư không nhưng vang lên từng đợt nhẹ, nặng, chậm, gấp âm tiết. Âm tiết huyền bí phiêu miểu, kéo theo hư không rung động, 

Lúc này Âm Dương Quan trên không, không biết gì đã hiện ra một mặt hư ảo cái gương, kia mặt kính một nửa đen một nửa trắng, chậm rãi chuyển động. Mà Âm Dương Quan thì tại kia mặt kính dưới càng ngày càng càng nhạt, mắt thấy là phải hóa thành một đạo hư ảnh dung nhập vào trong hư không. 

Cùng lúc đó Đế Giang Tổ Vu Điện trong, Đế Giang xuất hiện ở bàn trước. Mặt của hắn hoà vào hắc ám bên trong, nhìn không rõ ràng. Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng lật ra trên bàn quyển sách kia sách, sách đúng là chỉ có thứ nhất một tờ phía trên có chữ viết, mặt khác đều là một mảnh trống không. 

Cùng với kia trang sách chuyển động, tay kia cùng kia sách khí tức chậm rãi hòa làm một thể, mà toàn bộ Đế Giang Thành ở kia sách chuyển động dưới, chậm rãi tản mát ra một đạo đạo vận quy tắc gợn sóng. Rốt cuộc ở một chỗ trống không trang ngừng lại. 

Luân Hồi bút ở kia trong nghiên mực chấm một hồi, sau đó bỗng nhiên treo ở sách phía trên. 

Bút danh Luân Hồi, đen kịt, thanh đăng dưới, kia không có bị tay nắm chặt bộ phận, lộ ra một cái dữ tợn hình vẽ. Kia cầm bút tay đúng là trắng như tuyết, trắng dường như từ trước tới nay chưa từng gặp qua ánh nắng, như ngọc bình thường óng ánh sáng long lanh. 

Ngay tại kia cầm bút tay treo ở sách trên không trong nháy mắt, cả tòa Đế Giang Thành trong chớp mắt phóng xuất ra một không tên vận luật, như thiên địa mạch đập đang nhảy nhót. Ở trong nháy mắt này giữa, trong thiên địa rất nhiều đỉnh cấp thần thông giả bỗng nhiên mở to mắt, mắt lộ vẻ kinh hãi. Tức khắc từng cái phất tay đánh ra từng đạo pháp quyết, hoặc dùng các loại pháp bảo đem chính mình bao phủ, chặt đứt đến tự thân cùng thiên địa giữa cái chủng loại kia vi diệu liên hệ. 

Chi kia cầm bút tay tại giờ khắc này tựa như đại biểu cho thiên địa ý chí, giống như đang muốn viết dưới thiên địa thánh ý . Không mang theo chút nào tình cảm , băng lãnh, mênh mông. 

Bút nhẹ rơi, ở kia sách trên tờ giấy trắng trong nháy mắt vẽ ra một chút. 

Đế Giang Thành lúc này ở đại thần thông giả trong mắt, đúng là nguy hiểm khủng bố, bọn họ chỉ cảm thấy sinh mệnh của mình giống như là chịu đến uy hiếp cực lớn. Trước kia chưa từng có xảy ra chuyện như vậy qua, nhưng lần này chẳng biết tại sao có thể rõ ràng cảm nhận được. 

Ở những cái kia cùng thiên địa có vi diệu liên hệ người cảm quan trong, này đã tràn đầy vết rách thiên địa, lúc này đang rung động lợi hại. Đây cũng là tại sao rất nhiều người có thể cảm thụ được, Đế Giang Thành phát ra kia luồng gợn sóng nguyên nhân. 

Cách xa nhau ngàn vạn dặm xa Dương Bình sơn mạch trong Ngọa Ngưu sơn đỉnh, Âm Dương Quan trong Nam Lạc như lâm đại địch, trong tay kết động pháp quyết càng lúc càng nhanh, nhưng lại vô cùng rõ ràng. Cửu Phúc chỉ cảm thấy bản thân lão gia mỗi một cái động tác đều giống như đã kéo theo cả tòa Âm Dương Quan. 

Từ nơi sâu xa, hình như có một cỗ không tên khí tức muốn đi vào cũng kia Âm Dương Quan trong đi. Nhưng có một mặt hai màu trắng đen cái gương xoay chầm chậm , đem kia cỗ khí thu nạp hấp thu. 

Đế Giang Thành trong, kia thanh đăng dưới bạch ngọc tay nắm lấy Luân Hồi bút, đang vẽ tiếp theo hoành đằng sau dừng lại trong chốc lát, lần nữa hạ xuống. Dựa vào phía trước kia một khoản, nhanh chóng viết. Đột nhiên, tay kia vừa ngừng lại, tựa hồ cái chữ kia sẽ không viết, lại giống là trong chớp mắt quên mất. 

Âm Dương Quan trong Nam Lạc, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh. Lúc này chẳng những hai tay trong hư không vạch ra từng đạo quỹ tích huyền ảo, miệng cũng ở khẽ trương khẽ hợp đọc lấy cái gì. Khiến Cửu Phúc cảm thấy không hiểu chính là, phía trước Nam Lạc miệng bất động, nhưng trong hư không nhưng tràn ngập loại kia không tên âm tiết. Lúc này Nam Lạc miệng rung động, tựa như đang lớn tiếng đọc lấy cái gì, trong hư không trái lại không có một chút âm thanh, lộ ra càng thêm tĩnh lặng. 

Đột nhiên, Nam Lạc không có dấu hiệu nào phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi như là mũi tên đâm vào hư không, biến mất không thấy gì nữa. 

Đạo quan bảng số phòng biển chỗ Yêu Nguyệt kính tản ra tối nghĩa gợn sóng, mặt kính phân thành hai màu trắng đen, đang chậm rãi xoay tròn lấy, đột nhiên một đạo tơ hồng xuất hiện ở hai màu trắng đen ở giữa. Kia một đạo chỉ đỏ mới vừa xuất hiện ở trong kính, Yêu Nguyệt kính liền bắn ra một đạo quang hoa, ngay sau đó liền biến mất, cùng kia một đạo quang hoa biến mất còn có Âm Dương Quan. 

Thiên địa vô tận rộng lớn, Ngọa Ngưu sơn Âm Dương Quan đột nhiên biến mất, ngoại trừ Dương Bình sơn trong những cái kia rảnh rỗi cực nhàm chán nhìn chằm chằm Âm Dương Quan yêu quái, liền không có ai biết. Cho dù là ở biến mất trước đó đột nhiên lấp lánh đạo quang hoa kia cũng không có mấy người nhìn thấy. 

Ngay tại Âm Dương Quan biến mất trong nháy mắt, Đế Giang Thành trong chiếc bút kia cũng bỗng nhiên dừng lại. Mà vốn đã viết ra một nửa chữ cũng chầm chậm trở thành phai nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, chưa từng lưu lại một tia vết tích. 

Con kia như ngọc óng ánh sáng long lanh tay, đem Luân Hồi bút nhẹ nhàng buông xuống. Trong chốc lát, kia luồng thế thiên hành thư mênh mông cảm giác biến mất, tỏa ra. 

Trong điện lần nữa phục hồi trước đó tĩnh lặng, thanh đăng, sách, nghiễn, bàn ở trong bóng tối trầm mặc. 

Âm Dương Quan biến mất ở Dương Bình sơn những cái kia đám yêu quái trong mắt, lại cũng không phải là đã không tồn tại ở trong thiên địa. Tuy là như thế, nhưng lúc này Âm Dương Quan ở thiên địa chúng sinh trong mắt, cũng xem như đã không còn. 

Hoặc là nói, lúc này Âm Dương Quan còn tại trong thiên địa, nhưng lại không tồn tại trong thiên địa. Bởi vì, lúc này thiên địa, đã là luân hồi sụp đổ sau thiên địa. Ở luân hồi sụp đổ sau, có thể làm được như Nam Lạc thế này người cũng không phải số ít. 

Nam Lạc trên người ngọn lửa màu xanh vẫn đang thiêu đốt, yên tĩnh thiêu đốt, quỷ dị vô cùng. 

Trong thiên địa không có người từng tiến vào Đế Giang Tổ Vu Điện, tự nhiên chưa từng có qua liên quan tới kia thanh đăng truyền ngôn. Hơn nữa kia thanh đăng ở ngươi không có bị thiêu đốt trước đó, căn bản là không cách nào cảm giác được bất kỳ nguy hiểm. Dường như cái kia vốn là là một chiếc phổ thông thanh đăng, cho dù là ở Yêu Nguyệt kính dưới cũng không có chút nào chỗ đặc biệt, giống như kia bản ghi chép Đế Tuấn bình sinh sự tích sách . Nhưng kia sách đặt ở bàn ở giữa, cũng lật ra một tờ, phía trên chữ viết nội dung, thứ trong lúc nhất thời liền hấp dẫn Nam Lạc lực chú ý, đến mức hắn căn bản cũng không có đi chú ý kia bày ra ở một góc thanh đăng. 

Nếu là người khác, lúc này tất nhiên đã chết vô thanh vô tức, hơn nữa chết về sau không ai có thể nhìn ra một chút vết thương. Có thể Nam Lạc chẳng những không có chết, trái lại ở lửa xanh bên trong kiên trì đem Âm Dương Quan ẩn nấp, cũng đem sót lại ở Tổ Vu Điện trong cỗ khí tức kia chặt đứt, khiến Đế Giang chưa thể từ cái này trong cõi u minh khí tức tìm được hắn. Cho nên mới sẽ viết xuống nửa chữ sau, liền không viết ra được tới. Lại kia nửa chữ còn ở Nam Lạc triệt để ẩn nấp trong nháy mắt đó biến mất, dường như trong thiên địa vốn không có Nam Lạc người này, tự nhiên cũng liền cũng không còn cách nào thông qua trong cõi u minh đại đạo pháp tắc mà truy tìm. 

Này lửa xanh đốt chính là linh hồn, Nam Lạc chỉ ở vừa mới bị đốt trong nháy mắt đó, bởi vì trở tay không kịp, mà bị thương tổn. Mà phía sau Luân Hồi bút ở mu bàn tay hắn trên một chút, mục đích thật sự lại là ở Nam Lạc trên linh hồn lưu lại một đạo lạc ấn. Cho nên, Nam Lạc mới có thể vội vã đem tự thân hết thảy đều ẩn nấp. 

Tự hắn nhìn thấy kia sách trong nội dung lúc, đối với kia sách liền đột nhiên có một loại cảm giác sợ hãi cảm giác, sự sợ hãi ấy đến từ sâu trong linh hồn, không tên giữa. Tựa hồ chỉ cần mình tên xuất hiện ở kia sách bên trong, sinh mệnh liền không cách nào từ chính mình chưởng khống. 

Hắn sợ hãi kia sách trong cũng sẽ có‘ Nam Lạc’ hai chữ này, sợ cũng sẽ bị người viết xuống đánh vào luân hồi vạn vạn năm hình phạt. Cho nên hắn mới có thể muốn đi lấy, muốn nhìn một chút trong sách có hay không tên của mình. 