 Ở chúng sinh trầm tịch ban đêm, thiên địa đột nhiên đại biến. 

Đế Tuấn muốn làm gì, Nam Lạc không rõ ràng lắm, nhưng có thể đoán được cũng cảm giác được này thiên địa sục sôi, lặng yên sục sôi. Nhưng vô luận thế nào, kết quả sau cùng lại là Vu tộc mười hai Tổ Vu Điện hiển hóa, trấn phong lại thiên địa. 

Mạnh Tử Y cùng Bắc Linh bọn họ đến cùng cùng Vu tộc đạt thành thỏa thuận gì, Nam Lạc không rõ ràng lắm, cũng không muốn rõ ràng. Nhưng dùng Thiên Đình như vậy hành sự phong cách, cho dù là muốn trùng kiến luân hồi lời nói, cũng nhất định là sẽ tổn hại lợi ích của rất nhiều người. Mà Vu tộc cũng tất nhiên là muốn trùng kiến luân hồi, chỉ là có lẽ trùng kiến phương thức khác biệt a. 

Mười hai toà thành trì giống như Tổ Vu Điện, chấn động từng lớp từng lớp vận luật, giống như là thuỷ triều ở trong thiên địa qua lại cuộn trào mãnh liệt. Vô hình vô chất. Nhưng ở Nam Lạc loại này trong lòng người, nhưng như lưỡi dao kề bên cổ, nhìn chằm chằm một bên, tâm không thể ổn định. 

Nam Lạc một mực ngồi ở trên đài đá xanh , từ cái này Thiên Đế sông Tổ Vu Điện khuếch tán ra loại kia khiến tim đập nhanh gợn sóng sau, hắn liền không có xuống đài đá xanh . Mỗi khi ở kia vô hình gợn sóng vọt tới thời điểm, hắn đều thần sắc ngưng trọng đánh ra từng đạo pháp quyết. Chính là ngay cả Tô Tô cũng không biết chuyện gì xảy ra, Cửu Phúc muốn ra ngoài, lại bị Nam Lạc ngăn lại. 

Cửu Phúc nghi hoặc, Nam Lạc chỉ nói ở này Âm Dương Quan trong có lẽ ta còn có thể hộ ngươi nhất thời, nhưng ngươi nếu là ra ngoài, sinh tử của ngươi đã để cho người khác khống chế. Cửu Phúc vẫn là không rõ chính mình ra ngoài, sinh tử làm sao lại từ người khác khống chế, chẳng lẽ có so lão gia còn muốn lợi hại hơn người canh giữ ở bên ngoài sao? 

Trong lòng của hắn nghi hoặc, nhìn xem Nam Lạc sắc mặt ngưng trọng, cũng không dám hỏi nhiều. Tô Tô nhưng lại đăm chiêu đứng ở một bên. 

Nam Lạc biết loại kia cảm giác nguy hiểm là tới từ Đế Giang Thành, hơn nữa còn biết là tới từ kia một quyển sách. Trước đó đối với quyển sách kia sách, Nam Lạc chỉ là có chút kinh ngạc, nhìn thấy kia trên sách nội dung, cùng chuyện phát sinh phía sau, chỉ cho là chủ yếu là Đế Giang đặc thù thần thông. Bây giờ lại cảm thấy là kia sách tác dụng, hay là kia trong bóng tối kia ngọn đăng hết thảy chỗ sinh ra uy lực. 

Từng ngày trôi qua, đại đa số sinh linh cũng không có cảm giác gì. Nhưng lại có thật nhiều giấu ở trong thiên địa đại thần thông giả dưới sự kinh hãi, dùng các loại thủ đoạn muốn ẩn dấu tránh né xuống tới, nhưng cuối cùng vẫn là không thể trốn được. Bề ngoài nhìn qua cũng không có nhận bất kỳ thương, nhưng trong lòng bọn họ cảm giác được, từ nơi sâu xa, sinh mệnh của mình đã không được tự do. Loại cảm giác này để bọn hắn từng cái lòng mang oán hận nhìn xem kia Đế Giang Tổ Vu Điện. 

Thiên địa luân hồi vỡ nát cũng chỉ có một chút pháp lực cao thâm chi sĩ mới có thể cảm giác được, mà đối với bọn họ tới nói, thiên địa luân hồi vỡ nát cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, hoặc là nói loại ảnh hưởng này là hắn nhóm căn bản là cảm giác không thấy. Nhưng dùng Vu tộc Đế Giang Tổ Vu Điện phát ra tới loại ba động này, nhưng lại làm cho bọn họ rõ ràng cảm giác được nguy hiểm, đó là một loại đến từ linh hồn ràng buộc. Mặc dù cũng sẽ không ảnh hưởng thực lực phát huy, lại có một loại sinh tử không thể tự điều khiển cảm giác. 

Có lẽ, rất nhiều năm đằng sau, bọn họ cũng chầm chậm thói quen loại cảm giác này, sẽ không còn oán hận cùng canh cánh trong lòng, thậm chí quên mất. Mà sau này xuất thế người, càng là sẽ không biết đã từng thiên địa là ra sao một phen cảnh tượng, hơn nữa ngay cả mình sinh mệnh là bị người ràng buộc đến cũng sẽ không biết. Trừ phi bọn họ tu luyện một cái cấp độ cực cao mới có thể cảm giác được, giống như hiện tại bọn hắn những người này cảm giác không thấy trước kia thiên địa đối với bọn hắn ràng buộc bình thường. 

Có thể cảm giác được kia luồng gợn sóng người, chẳng những biết đây là Vu tộc muốn trùng kiến luân hồi, còn biết trước đó Thiên Đình cũng chỉ sợ là muốn xây lại luân hồi, chỉ là đều không rõ ràng lắm là như thế nào phương pháp. 

Trên chín tầng trời, đột nhiên xuất hiện một cái biển máu, kia huyết hải như ẩn như hiện, như mây như khói, lại như ở vào trong nước, mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng chung quy là có thể trông thấy, mà trước đây là không có. Kia huyết hải căn bản chính là ở vào một cái khác tầng không gian, có thể nhìn thấy kia huyết hải không ngừng sôi trào, nhưng lại một chút cũng không có ảnh hưởng đến Hồng Hoang thiên địa, bất quá, bất kể là ai đều có thể nhìn thấy kia trên chín tầng trời huyết hải, khiến không rõ chân tướng trong lòng người hoảng loạn, cho dù là rất nhiều người biết, cũng đoán không ra đây là như thế nào. 

Ngoại trừ biển máu này bên ngoài, vừa có một cái sương trắng mịt mờ sơn cốc xuất hiện trên chín tầng trời. Bên trong thung lũng kia có một tòa trắng như tuyết vách núi, trên vách đá có ba cái đỏ tươi chữ lớn. Trừ cái đó ra, rất nhiều người luôn có thể nhìn thấy một cái nữ tử áo tím ngồi ở rìa vách núi nhìn xem đại địa. Chỉ là kia sương trắng mịt mờ sơn cốc đến cùng là cái gì, nhưng không ai có thể nói rõ ràng, càng là nhìn không rõ ràng. 

Ngay tại trên chín tầng trời hiển hóa huyết hải cùng sương trắng sơn cốc thời điểm, đại địa bên trên chỗ kia trong cái khe đột nhiên đi ra một người tới. 

Chỗ kia khe hở ở Yêu Nguyệt kính trong là một đầu khói vàng tràn ngập con đường, lại không ngừng có âm khí toát ra. Hấp dẫn lấy trong thiên địa âm hồn tụ tập, nhưng không có một cái nào âm hồn dám hạ cũng kia trong cái khe đi. Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm giác được, kia trong cái khe có làm bọn hắn sợ hãi tồn tại. 

Ở mười hai Tổ Vu Điện thế hiện sau, kia luồng gợn sóng không có mấy cái âm hồn cảm giác, nhưng rất nhiều âm hồn chỉ thấy chính mình kính sợ đại vương sắc mặt đột nhiên biến cực kém. Ngay lúc này thời điểm, từ cái này chỗ trong cái khe đi ra một người tới. Từng bước một, đi cực chậm. 

Người nọ người mặc một bộ pháp bào màu đen, đen như vực sâu bình thường, thật dài nâng ở trên mặt đất. Cúi đầu, tóc đen rối tung ra, khi hắn ngẩng đầu sau, nhìn thấy trên mặt hắn đúng là mơ hồ một mảnh, căn bản là xem không chân thực. 

Khoảng cách kia khe hở tương đối gần đều là pháp lực tương đối cao, trong đó còn có rất nhiều đã xưng Vương âm hồn, có danh hào của mình cùng thủ hạ. Bọn họ nhìn một cái, chỉ cảm thấy nhìn thấy một cái tuyệt thế mỹ nữ, lại nhìn, lại phân rõ là một cái nam tử. Ở sâu trong nội tâm không tên dâng lên thấy nhất cổ hàn ý. 

"Ngươi là ai? " Có người không nhịn được quát hỏi. 

"Các ngươi có thể gọi ta Thất Tâm Nhân*. " Người nọ chậm rãi nói, âm thanh lại cũng là không phân rõ nam nữ. 

*Mất tâm người, mất trái tim người

"Ngươi làm sao sẽ từ kẽ đất chỗ ra tới, chỗ đó là địa phương nào? " Vẫn có người cả gan hỏi. 

"Chỗ đó là nơi trở về của các ngươi, là các ngươi hẳn nên đi địa phương. " Thất Tâm Nhân chậm rãi nói, bộ dáng của hắn ở mỗi người trong mắt cũng khác nhau, từ trong âm thanh của hắn cảm giác không thấy mảy may sinh khí. 

"Chúng ta đã không thuộc về vạn vật sinh linh trong bất luận một loại nào, đã siêu thoát ở thiên địa luân hồi bên ngoài, ở giữa thiên địa chính là nơi quy tụ, thiên địa to lớn nơi nào đều có thể đi, cần gì đến đó. " 

"Siêu thoát thiên địa luân hồi, ha ha, thế gian sinh linh luôn luôn ở chính mình không thể nào phản kháng thời điểm, liền tự tê liệt bản thân , trấn an bản thân . Thật sự là buồn cười, thật là tức cười, linh hồn của các ngươi đã bị đánh lên lạc ấn, sinh tử luân hồi đã có định số, điểm này, các ngươi hẳn là biết , vẫn còn ở chỗ này nói mình siêu thoát thiên địa, thật sự là thiên đại châm chọc, tâm của các ngươi, đã mất đi tác dụng, tiếp tục tồn tại thì có ích lợi gì. " 

Hắn chậm rãi nói xong, không thấy mảy may tức giận cùng sát khí, lại làm cho tất cả nghe nói như thế trong lòng người dâng lên thấy nhất cổ hàn ý. Còn chưa chờ mấy cái kia tra hỏi người nói chuyện, hắn đột nhiên há miệng, mấy cái kia pháp lực cao thâm, tự xưng là Vương âm hồn đúng là không có lực phản kháng chút nào bị hắn thôn phệ đến miệng trong đi. 

"Các ngươi không có năng lực phản kháng, liền để ta tới cho các ngươi xóa đi kia Sinh Tử Ấn nhớ a, thuận tiện xem thử kia trùng kiến luân hồi, có thể hay không chứa được ta này Thất Tâm Nhân. " 