 Nhàn toạ mặc tụng《 Hoàng Đình》kinh , tĩnh xem thiên địa phong vân biến thiên, đây là Nam Lạc cho tới nay hướng tới sinh hoạt. Có thể là cho tới nay đều thân hãm thiên địa dòng lũ bên trong, khó mà tự kềm chế. 

Lúc đến ngày hôm nay, 《 Hoàng Đình》kinh đã sớm nhớ kỹ trong lòng, tự thân cảnh giới không thể so với ngày đó Thông Huyền thiên sư kém, nhưng hắn vẫn sẽ ở rảnh rỗi tĩnh thời điểm ở trong tâm mặc tụng đến. Nhất là ở Chung sơn dưới trăm năm thời điểm, Hoàng Đình Kinh càng là hắn mỗi ngày cần thiết tụng niệm. 

《 Hoàng Đình》 đã cũng không phải là cái gì cao thâm pháp môn, cũng không phải cái gì quỷ bí thần thông, càng không phải là có thể chứng Thánh Đạo Thông Thiên con đường. Nhưng là thiên địa đến chí lý chân ngôn, từng cái ký tự, đơn giản cực kỳ. 

Này《 Hoàng Đình》 Thông Huyền thiên sư truyền cho Nam Lạc thời điểm, căn bản cũng không có cái gì quá nhiều giải thích, chỉ nói ngươi ngày đêm tụng niệm, tự sẽ có chỗ tốt. Nam Lạc liền chiếu Thông Huyền thiên sư lời nói làm, cũng kiên trì được. Chỗ tốt này, ở hắn kiên trì quá trình bên trong, đã đạt được. 

Trước đây Đế Tuấn từng cho thiên địa chúng sinh cảnh giới tu hành làm một cái phân chia, cũng từ Yêu Sư Côn Bằng truyền hậu thế giữa, đến mức hiện tại mới có tiên, thần, đạo, thánh bốn loại cảnh giới phân chia. Bất quá, trong đó các môn các phái có phải là còn có cái gì tiểu cảnh giới phân chia, người ngoài lại làm sao biết, nhưng vô luận như thế nào, cảnh giới này là Hồng Hoang trong đương thời tiêu chuẩn. Mà tụng《 Hoàng Đình》 đã Nam Lạc chính mình kỳ thật cũng ở trong lòng âm thầm phân chia một loại cấp độ. 

Lớn tiếng tụng niệm trôi chảy , này có thể tĩnh tâm, có thể trừ tạp niệm, này gọi là Tĩnh tâm. Có thể mặc tụng thời điểm, tâm niệm niệm đọc không ngừng, mặc dù không rõ ý nghĩa, lại giống như bị tiên tuyền gột rửa phàm tâm, ở tu hành có phụ trợ thần hiệu, bất kể là đối với pháp thuật còn là thần thông tiến hành gia tăng gấp rưỡi, Nam Lạc đem xưng là Thông linh. 

Lúc có thể làm được nhìn thấy thế gian bất kỳ cái gì sự vật, đều trong nháy mắt nghĩ đến Hoàng Đình Kinh trên đối ứng phù văn, cũng có thể trong hư không viết ra tới, liền coi như là bước vào Ngộ pháp . Ngộ ra thế gian các loại sự vật, đều có pháp thuật rõ ràng trong lòng. Này trong lòng vừa sinh ra pháp, nhưng vẫn không thể nói, không thể truyền lại, chỉ có tự biết. Làm tiến thêm một bước thời điểm, chính là ngôn xuất pháp tùy, miệng mở phía dưới, như thiên địa ngạn ngữ, hiệu lệnh trong thiên địa các loại sự vật, không hề có không theo. 

Làm được điểm này, trong thiên địa bình thường pháp thuật đã khó mà cấu thành uy hiếp. Ngang nhau cảnh giới phía dưới, tất nhiên là hiếm có địch thủ. Lại hướng lên, chính là như Nam Lạc hiện tại thế này, có thể đem chính mình cảm ngộ dung luyện thành ký tự, tăng thêm vào Hoàng Đình Kinh bên trong đi. 

Hắn lúc này, chỉ cần không phải đặc thù thần thông, chỉ cần là pháp thuật, bị hắn nhìn thấy, cũng tiếp xúc lý giải đạo lý trong đó, liền có thể đồng dạng sử dụng tới. 

Ngôn xuất pháp tùy, pháp tùy tâm sinh. 

Giống như Nam Lạc thân ở hoàng vụ con đường như thế, lúc đầu đối với kia hoàng vụ là muốn dùng pháp lực chống cự, hiện tại thân ở trong đó nhưng như cá gặp nước, chẳng những không có một chút tổn thương, còn có thể cùng những cái kia ác quỷ như thế, ở hoàng vụ bên trong loé lên đến. 

Nói là hoàng vụ con đường, kỳ thật cũng không chuẩn xác, ở không có thân nhập hoàng vụ bên trong lúc, tự nhiên chỉ là nhìn thấy hoàng vụ bốc lên, làm một bước vào hoàng vụ bên trong mới biết được, cước này giẫm lên trên mặt đất, có một tầng màu vàng nước suối yên tĩnh chảy xuôi, mà này hoàng vụ chính là từ này màu vàng nước chảy trong bay lên. Cho nên, này hoàng vụ con đường gọi Hoàng Tuyền Lộ càng thích hợp. 

Lúc này, Nam Lạc đang cùng một đám ác quỷ hành tẩu ở Hoàng Tuyền Lộ trên, mà hoàng tuyền lộ thì là ở trong luân hồi uốn lượn. Bất quá, Nam Lạc đến nay vẫn không nhìn thấy cái kia Thất Tâm Nhân bóng dáng. Cũng may này Hoàng Tuyền Lộ chỗ kéo dài phương hướng chính là Nam Lạc muốn đi phương hướng. 

Nhật nguyệt thay đổi, luân hồi chuyển động. 

Phía trước đột nhiên truyền đến pháp lực ba động, Hoàng Tuyền Lộ bên trong chảy xuôi hoàng tuyền đột nhiên tăng tốc. Nam Lạc cảm giác được, này toàn bộ Hoàng Tuyền Lộ đều đang động. Đối với này Hoàng Tuyền Lộ sinh ra ảnh hưởng tự nhiên chỉ có Thất Tâm Nhân, Nam Lạc trong lòng không khỏi càng thêm cẩn thận. Đồng thời giữa, những cái kia ác quỷ cũng biến bạo động , tử khí càng ngày càng nồng đậm, trong mắt kia đỏ thẫm hung quang, khiến người ta không rét mà run. 

Chỉ chốc lát sau, Nam Lạc trong mắt liền xuất hiện một tòa đen thành, đen thành đầu tường viết đến Cú Mang hai chữ. Mà lúc này Hoàng Tuyền Lộ đã sớm đem toà này Cú Mang thành vây lại, cũng từ thành cửa chính chảy tiến mây. 
Nam Lạc nhìn xem cửa thành mở rộng kia, thầm nghĩ đến muốn hay không cùng với những này ác quỷ đi vào chung. Trong lòng của hắn, Thất Tâm Nhân thần bí đối với hắn có lớn lao lực hấp dẫn. Cho tới nay, liền có một loại muốn đem cái kia che mặt tóc gỡ ra đến xem ý nghĩ. 

Ở này Hoàng Tuyền Lộ trên, Nam Lạc cũng không dám cam đoan chính mình không bị đối phương phát ra cảm giác. Nghĩ tới nghĩ lui, Nam Lạc còn là quyết định tiến trong thành này vừa nhìn, đồng thời trong bụng nói: "Bất kể như thế nào, ta đều có thần thông rời đi, cho dù là ngươi đã nắm giữ này một tòa Cú Mang thành. "

Hành tẩu ở Hoàng Tuyền Lộ trên ác quỷ chi, như nước yên tĩnh chảy nhập câu này mang trong thành. Nếu là có người thấy cảnh này lời nói, trong mắt tự nhiên nhìn thấy chính là vô số cúi đầu hành tẩu ác quỷ, căn bản là không có khả năng nhìn ra Nam Lạc thân hình tới. Bởi vì, hắn lúc này đồng dạng cúi đầu phát ra, hai mắt đỏ thẫm, toàn thân tản ra một cỗ bức người tử khí. 

Câu này mang thành ở trước đây luân hồi chi chiến trong đã sớm phá toái, lúc này dĩ nhiên không phải vật thật, nhưng lại so Hồng Hoang trong bất kỳ vật thật đều muốn chân thực. Như đại sơn đứng vững, tựa như dòng sông lao nhanh, chân thực không thể lại chân thực. 

Vừa tiến vào được Cú Mang trong thành, Nam Lạc chợt cảm thấy mình đã tiến vào đừng một tầng không gian bên trong. Trước mắt tối sầm, không có một chút ánh sáng, giống như chưa khai hóa thiên địa. Bất quá Hoàng Tuyền Lộ vẫn là hướng về phía trước kéo dài, cũng không có được phần cuối. 

Đột nhiên, Nam Lạc cảm thấy ánh mắt lần nữa tối sầm lại, không khỏi hơi nhìn lại, kia cửa thành đúng là chẳng biết lúc nào đã vô thanh vô tức đóng lại. Trong lòng của hắn hơi xiết chặt, cũng không có cái gì động tác, vẫn là cùng với một đám ác quỷ đi về phía trước. 

Chỉ một chốc lát sau, cũng đã ngừng lại, Nam Lạc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước đen nghịt một mảnh, vô số ác quỷ đứng yên ở chỗ đó. Mà Hoàng Tuyền Lộ phần cuối đang có một cái cao lớn người đứng ở nơi đó, không phải Thất Tâm Nhân lại là ai đây. Ở Thất Tâm Nhân trước mặt trong hư không nhưng có một cái hư ảo hình ảnh. Kia hình ảnh như ngôi sao màu trắng, lóe lên biến mất phát sáng, trong bóng đêm phá lệ chói mắt. 

Chỉ nhìn liếc mắt Nam Lạc cũng đã biết, cái này nhất định chính là Cú Mang Tổ Vu lạc ấn. Chỉ là không có nghĩ đến, Thất Tâm Nhân lại còn không có luyện hóa. 

Đột nhiên, Thất Tâm Nhân niệm động hầu như cái cổ quái âm tiết, cho dù là Nam Lạc bây giờ đối với Hồng Hoang trong các loại pháp thuật chú ngữ hiểu rõ, cũng chưa từng nghe qua mấy cái này âm tiết. Ở âm tiết vang lên thời điểm, Nam Lạc trong tai đột nhiên vang lên năm đó muội muội của hắn vẫn tuổi nhỏ lúc tiếng kêu. Bất quá, này đã không thể đối với Nam Lạc cấu thành bất kỳ tác dụng gì. Mà bên cạnh hắn ác quỷ nhưng từng cái đột nhiên chấn động, trong mắt lộ ra thành kính thần sắc. 

Nam Lạc lăn lộn ở ác quỷ bên trong, giờ này khắc này đã không cần lại đi trang, bởi vì ở Nam Lạc nhìn xem, Thất Tâm Nhân tất nhiên đã biết mình tồn tại. Nhưng vào lúc này, phía trước nhất sắp xếp chỉnh tề ác quỷ động, bọn họ từng cái đi ra ngoài, đi tới cái kia hư không hình ảnh trước. Há mồm phun ra từng đạo tử khí, tử khí như khói tựa như suối, tưới vào kia chói mắt hình ảnh trên. Mà cái kia phun xong tử khí ác quỷ đúng là ầm vang ngã xuống, hóa thành một đống xương khô. 

Một cái ngã xuống, một cái khác lại lên. Một cái tiếp một cái ngã xuống, đằng sau ác quỷ đạp trên phía trước ác quỷ xương khô mà đi. Xương khô đứt gãy hóa thành bột phấn ken két âm thanh ở này yên tĩnh hắc ám Cú Mang trong thành phá lệ rõ ràng. 

Ở đông đúc ác quỷ tử khí tưới tẩy phía dưới, kia chói mắt bạch quang hình ảnh rốt cuộc bắt đầu ảm đạm xuống, lúc đầu chỉ là phía trên nhất nhiễm lên một chút màu xám, chậm rãi càng ngày càng nhiều, màu xám bộ phận càng ngày càng nhiều. Rốt cuộc, Nam Lạc trước mặt ác quỷ đi lên, cũng đã hóa thành kia một đống xương phấn. Mà lúc này Thất Tâm Nhân ngoại trừ trước đó nói một câu kia cổ quái âm tiết đằng sau, liền rốt cuộc không hề động qua. Nam Lạc tự nhiên không hề động, Nam Lạc sau lưng ác quỷ nhưng dựa vào tự mà lên, phun ra tử khí, hóa thành xương khô. 

Ở Nam Lạc nhìn xem, đây cũng là giải thoát. Cùng bọn họ như thế không người không ma tiếp tục tồn tại còn không bằng chết một cách triệt để. 

Một đám ác quỷ rốt cuộc đều chết hết, chỉ có Thất Tâm Nhân cùng Nam Lạc vẫn đứng ở nơi đó. Hắc ám không gian trong, một đầu hoàng vụ bừng bừng trên đường, hai người đứng yên trên đó. Nam Lạc đã khôi phục vốn là diện mục, mà Thất Tâm Nhân nhưng thủy chung không có xoay đầu lại. 

Đột nhiên, kia một mực đưa lưng về phía Nam Lạc Thất Tâm Nhân động, chỉ thấy hắn từng bước một đi tới hình ảnh trước đó. Cũng không thấy có bất kỳ động tác đặc biệt, đúng là trực tiếp cùng kia hình ảnh chồng vào nhau. Cùng lúc đó, Nam Lạc cũng phiêu đãng, như theo gió mà phiêu lá cây, trong hư không một cái vụt sáng đã đến Thất Tâm Nhân đỉnh đầu. Mới vừa xuất hiện, núp ở ống tay áo trong tay đã vỗ ra. 

Chỉ thấy Nam Lạc bàn tay làm trung tâm trong hư không lấp lánh lên ngũ thải vòng sáng, vầng sáng này không phải bình thường cầu vồng, chẳng những có Nam Lạc chính hắn lĩnh ngộ ngũ hành thần thông, còn có Khổng Tuyên loại kia đối với ngũ thải thần quang ứng dụng phương pháp. 

Vòng sáng như vòng xoáy, bao phủ mà xuống. 

Nếu là lúc này có Hồng Hoang trong người ở chỗ này lời nói, nhất định sẽ lớn tiếng kinh hô, bởi vì hiện ra ở trước mắt hắn ngũ thải vòng sáng, đến mức này lúc Hồng Hoang thiên địa trên bầu trời kia luân quyển ra sao tương tự. Ngoại trừ vòng sáng trong màu sắc sắp xếp khác biệt cùng thiếu một đạo bên ngoài, cơ hồ là giống nhau như đúc. 

Bất quá, kia Thất Tâm Nhân cùng Cú Mang lạc ấn chỉ vừa tiếp xúc, đúng là liền dung hợp lại cùng nhau, căn bản là không mảy may không cân đối. Nam Lạc thế mới biết, trước đó những cái kia ác quỷ phun ra tử khí, chính là Thất Tâm Nhân ở luyện hóa lạc ấn. Vốn là hắn còn lấy ra tới, chẳng qua là vì để cho luyện hóa lại càng dễ một chút mà thôi, chưa từng nghĩ đúng là cũng đã luyện hóa. 

Nhưng Nam Lạc ở phát hiện trong nháy mắt đó liền quả quyết xuất thủ, mà Thất Tâm Nhân cũng liền ở cùng Cú Mang Tổ Vu ấn ký miễn cưỡng dung hợp thời điểm, bị Nam Lạc bao trùm dưới chưởng. Ngũ thải vòng sáng trong nháy mắt đem hắn thôn phệ, chỉ là ở Thất Tâm Nhân bị ngũ thải vòng sáng thôn phệ đồng thời, đầu kia Hoàng Tuyền Lộ đột nhiên giống như rắn giãy dụa, chỉ một cái chớp mắt giữa cũng đã đem Nam Lạc cuốn lấy. 

Từ xa nhìn lại, Nam Lạc tay phải huyễn sinh ngũ thải, lại nắm thật chặt một đầu khói vàng giống như đầu rắn, mà thân rắn đang gắt gao khỏa quấn ở Nam Lạc trên người, từ trên xuống dưới, cực kỳ chặt chẽ. Khoảng khắc giữa, Nam Lạc lại có một loại cảm giác hít thở không thông. 