 Tuyền Âm ca ca hôm qua lên núi đi săn đến bây giờ đều vẫn chưa có trở về, làm Vụ bộ lạc tế ty trưởng lão, nàng lại là hữu tâm vô lực. Nàng mặc dù hiểu được luyện khí chi pháp, hơn nữa còn là trong bộ tộc biết pháp thuật nhiều nhất một vị, tu vi càng là cao nhất. Nhưng nàng biết mình đi vào sâu trong núi lớn đi tìm mà nói, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì. Trong lòng nàng cũng làm dự tính xấu nhất, nhưng vẫn như cũ lên núi. 

Một thân một mình, trên người sợi đay bạch y phục ống tay áo, bên hông đều quấn lại chăm chú, tóc càng là dùng một thuần vải bố bọc lấy. Trong tay cầm lấy chính là một cây đao, thân đao uốn lượn, bị mài vô cùng sắc bén. 

Lên núi thời điểm, trong tộc những cái kia hán tử đều cầm lấy vũ khí muốn cùng với nàng vừa lên lên núi tới, bị nàng từ chối. 

Ca ca của nàng là trong tộc thuộc loại một loại hai dũng sĩ, bình thường những cái kia ngẫu nhiên xuống dưới núi lắc lư tiểu yêu căn bản cũng không phải là đối thủ của hắn. Có thể là lần này nhưng tiến trong núi không có thể trở về được đến, chỉ có thể nói rõ gặp được càng lợi hại yêu quái, có lẽ gặp được trong núi sâu những cái kia đã hoá hình lão yêu quái cũng khó nói. Nhiều người cũng không dùng, cho nên nàng một người tới, cũng nói nếu là nhiều người thật gặp được cái gì đại yêu quái, căn bản là vô dụng, mà nàng một người nhưng có thể trốn được. 

Dọc đường vượt mọi chông gai, nàng đi chính là ca ca của nàng lên núi đi săn đường, khiến nàng ngoài ý muốn chính là, liên tiếp đi hai ngày vậy mà đều không có gặp gỡ một cái yêu quái. Bất quá, loại này khiến trong nội tâm nàng bất an nhưng hi vọng một mực kéo dài tiếp hiện tượng ở thứ ba ngày liền bị đánh phá. 

Một con mà giống khỉ lại có thân như sói không biết tên động vật xuất hiện ở trước mặt nàng, làm một cái tuổi gần hơn hai mươi tuổi, chính là trong tộc thứ nhất người Tuyền Âm mà nói, nàng kiến thức cũng không phong phú. Trước mặt cái này rõ ràng nhìn qua vô cùng hung ác dã thú quái dị cũng không nhận ra, nhưng có thể khẳng định không phải một con phổ thông dã thú. 

Kia ánh mắt lộ ra hung ác, kia lông lá trên mặt, tựa hồ vẫn còn mang theo một loại khiến người sợ hãi ý cười. 

Lúc này đúng lúc là sáng sớm, núi rừng bên trong vẫn còn tràn ngập sương mù, đương nhiên, cho dù là giữa trưa trong núi cũng khắp nơi đều là vĩnh viễn không tiêu tán mây mù. Kia tựa như khỉ tựa như sói hung ác quái thú đang đứng ở sương mù biên giới nắng sớm chiếu không tới chỗ tối tăm. 

Tuyền Âm vạn phần cảnh giác cầm trong tay mài sắc bén loan đao đưa ngang trước người, chậm rãi lui lại, chuẩn bị lui xa một chút vị trí liền đi vòng qua. 

Đột nhiên, sau lưng truyền đến nhe răng âm thanh, chợt xoay người lại, một đầu hoa mặt con báo chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở kia đường lui trên. 

Tuyền Âm trong lòng căng thẳng, liền lập tức hướng về một phương hướng khác thối lui, nàng này khẽ động, nhưng dẫn tới kia báo đốm cùng kia tựa như khỉ tựa như sói quái thú theo sau, tốc độ của bọn hắn cũng không nhanh, nàng lui một bước, bọn họ liền tiến một bước. 

Hoắc nhưng xoay người liền chạy, hai thú vọt lên đuổi theo, Tuyền Âm lại tại hai thú vọt lên trong nháy mắt, xoay tròn mà quay về, đao trong tay bị xuyên thấu qua lá cây bắn xuống ánh nắng soi sáng ra chói mắt bạch quang, xẹt qua hư không. 

Tốc độ tốc độ, không chút nào ở kia hai thú phía dưới, dáng vẻ uyển chuyển, góc độ càng nắm được vô cùng tốt. Vừa lúc né qua kia báo đốm tấn công, mà đối mặt đúng lúc là kia tựa như khỉ tựa như sói quái thú một bên. 

Đao rơi. 

Kia tựa như khỉ tựa như sói hung thú phát ra một tiếng như trẻ con giống nhau kêu thảm, đao ở phần gáy của hắn cũng trước chân vạch ra một đầu thật sâu vết thương, máu tươi phun ra ngoài, lại không có được quái thú tính mệnh. 

Tuyền Âm muốn bổ khuyết thêm một đao lúc, kia tựa như khỉ tựa như sói quái thú lại tại chân hơi dính, liền mãnh liệt hướng phía trước luồn lên, nhào vào trong rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa. 

Nàng đuổi không kịp, hơn nữa còn có một con càng thêm khổng lồ, khí thế cũng càng tăng lên báo đốm ở chỗ này. 

Báo đốm không hề động, chỉ là dùng kia đầu lưỡi đỏ tươi liếm môi một cái, nhưng Tuyền Âm nhưng động, vẫn là tự một bên lướt qua, trong tay đao như sấm sét, báo đốm vọt về phía trước tránh đi, cách càng xa, đúng là không dám đánh trả. 

Liên tiếp hầu như đao truy kích mà lên, đều bị hoa này báo tránh đi, trong lúc nhất thời không làm gì được, Tuyền Âm xoay người liền đi. Báo đốm ở phía sau theo sát lấy, không xa không gần, thỉnh thoảng vẫn còn phát ra từng tiếng nhe răng giống như ý cười. 

Một ngày lại qua, Tuyền Âm một mực nhấc theo tâm, nếu chỉ là cái này báo đốm theo sau lưng cũng vẫn còn mà thôi, nhưng ở bên người nàng xuất hiện quái thú càng nhiều, trong đó còn có con kia bị nàng bổ một đao mặt khỉ thân sói quái thú, đồng thời tựa hồ vẫn còn mang theo rất nhiều yêu thú khác mà tới. 

Tuyền Âm có một loại tâm lực lao lực quá độ cảm giác, nếu chỉ là một hai con, ba, bốn con mà nói, nàng tất nhiên là không sợ, đồng thời sẽ chủ động tiến công, nhưng nhiều như vậy, dù cho giết đến mấy cái mà nói, cũng chỉ sợ muốn thoát lực, khi đó chỉ có một con đường chết. 

Trên đường đi yêu thú có chút rời đi, nhưng là lại lập tức có mới yêu thú gia nhập đi theo hàng ngũ. Ngẫu nhiên, nàng cũng sẽ đột nhiên trở lại tập kích, chém giết một hai con, lúc này mới uy chụp được những này yêu thú không dám áp sát quá gần. 

Yêu thú trong đều là các loại chưa từng gặp qua quái thú, có chút lại còn hóa ra một nửa thân người, hoặc hóa ra một người tứ chi, cái này khiến Tuyền Âm có loại điên cuồng hơn cảm giác, cơ hồ là hoảng hốt chạy bừa ở núi rừng bên trong xuyên qua, thậm chí ngay cả đường trở về cũng không biết là phương hướng nào. 

Nàng có thể dự cảm , chính mình lần này chỉ sợ muốn chết ở trong núi này. 

Đột nhiên, trước mắt rộng rãi sáng sủa, một cái hồ nước xuất hiện ở trước mắt, nước hồ trong suốt, phản chiếu đến trên bầu trời trời xanh mây trắng. 

Trong hồ có một nữ tử, đang tắm, lộ ở mặt nước bên ngoài đầu vai, như ngọc, như tuyết. Nhưng khiến nàng nhất là cảm giác kinh diễm lại là kia một đầu rối tung ở mặt nước tóc đen, tóc đen chiếu áo dưới dung nhan lại là một loại lộ liễu xinh đẹp , đoạt người tâm phách, phảng phất có được vô cùng ma lực. 

Nàng vừa nhìn thấy trong hồ này tắm rửa nữ tử, trong lòng liền dâng lên một loại cảm giác nguy hiểm, đây tuyệt đối là một cái đại yêu, đã triệt để hóa thành hình người yêu quái, ở Tuyền Âm biết bên trong, hoá hình thành hình người yêu quái mới thật sự là đáng sợ. 

Nàng liền lập tức muốn thối lui, quay đầu mới phát hiện, nguyên lai sau lưng yêu quái vậy mà không biết gì đã biến mất vô tung vô ảnh. 

Đúng lúc này, nàng nghe được một tiếng hừ nhẹ, mang theo một cỗ lười biếng vị. 

"Đều đi ra cho ta. " Âm thanh này vừa ra, nguyên bản đi theo phía sau hắn nhưng lại biến mất không thấy gì nữa những cái kia yêu thú, xuất hiện lần nữa. Tuyền Âm có thể nhìn ra được bọn họ sợ hãi, nguyên lai bọn họ vậy mà không có đi xa, tựa hồ đang chờ đợi nữ tử kia mở miệng mệnh lệnh bình thường. 

Nhưng cũng không phải là tất cả đều đi ra, nàng rõ ràng nhìn ra được gần có một phần ba yêu thú chưa hề đi ra. 

Tuyền Âm không biết sẽ có kết quả gì, chỉ là đứng thẳng bất động, không dám rời đi, cũng không dám tới gần. 

Chỉ thấy những này một khắc trước vẫn còn bày biện ra một hung ác bộ dáng, sát khí lẫm liệt dáng vẻ yêu thú, từng cái run run căng phủ phục ở bên bờ, toàn thân run rẩy, liền đầu cũng không dám ngẩng lên. 

"Các ngươi đi đem những cái kia rời đi tất cả đều giết, đem bọn hắn thi thể mang đến gặp bổn vương. " Trong hồ kia cô gái tóc dài đem trong cánh tay khiêng ra mặt nước, dùng bàn tay đang chứa trong suốt nước hồ, từ thon dài cái cổ trên đổ xuống, vừa bình tĩnh nói đến, Tuyền Âm nghe không ra có bất kỳ phẫn nộ cảm xúc ở bên trong, nhưng lại trong lòng trong dâng lên một luồng khí lạnh không tên. 

Những cái kia yêu thú nhưng như được đại xá, lập tức xoay người liền chui vào trong núi rừng, Tuyền Âm xoay người liền muốn rời đi, trong tai liền lại truyền tới, nữ tử kia mà nói. 

"Ngươi qua đây. " Âm thanh như tiếng nước bình thường trong trẻo. 

Tuyền Âm tâm niệm thay đổi thật nhanh, cuối cùng lại là đi tới bên hồ. 

Cảm thụ được kia trong hồ nữ tử trắng trợn ánh mắt, Tuyền Âm không khỏi ở trong lòng dâng lên một loại xấu hổ cảm giác, đang lúc nàng muốn mở miệng lúc nói chuyện. Kia trong hồ nữ tử đột nhiên nói: "Đem y phục thoát. " 

Tuyền Âm trong lòng giật mình, đã sớm nghe nói trong núi yêu quái tính cách quái dị, hơn nữa có các loại đặc biệt ham mê, không nghĩ tới hôm nay lại bị chính mình cho gặp gỡ. Nàng vội vàng nói: "Đại vương, ta chỉ là ngộ nhập nơi đây, mong rằng đại vương có thể buông tha tiểu nữ tử. " 

"Cởi quần áo......" Trong hồ nữ tử lạnh lùng nói. 

"Ta......" Tuyền Âm thế nào chịu thoát, đang muốn có phải là muốn thoát đi thời điểm, bên hồ rừng cây rung động, một đầu yêu thú chui ra, miệng trong vẫn còn nâng một con yêu thú thi thể. Tùy theo lục tục ngo ngoe có yêu thú mang theo thi thể quay lại. 

Rất nhanh, bên hồ lại phủ phục một loạt vừa rồi rời đi yêu thú, chỉ là những cái kia yêu thú trên người cũng đã mang theo vết thương, bên người đều có một con yêu thú thi thể, những cái kia yêu thú thi thể hiển nhiên chính là phía trước trộm rời đi yêu thú. 

Tuyền Âm tim đập nhanh không thôi, nữ tử này chẳng lẽ chính là trong núi này yêu vương, lại có uy thế như thế. 

"Rất tốt, các ngươi không có chạy trốn. " Trong hồ nữ tử nói xong đột nhiên trương ở miệng trên không trung khẽ hấp, thiên địa nguyên khí đang cuộn trào. 

Có thể những cái kia những cái kia nằm bên bờ hồ yêu thú nhưng dồn dập sợ hãi nhảy lên, xoay người liền muốn hướng trong rừng rậm chạy tới, lại tại vừa mới vọt lên, liền lại ngã lại trên mặt đất, ngã trên mặt đất không động đậy được nữa. 

Tuyền Âm trong lòng sợ hãi, xoay người liền đi, thân hóa khói nhẹ, như một đạo rời dây cung mũi tên hướng về trong rừng rậm đâm vào. Nữ tử này quá nguy hiểm, hỉ nộ hoàn toàn không có cách suy đoán, càng là không chút nào đem sinh mệnh coi là chuyện đáng kể, giết đồng loại liền biểu cảm cũng không hề biến hóa. 

Ngay tại đâm vào núi rừng bên trong một khắc này, thân thể nàng đột nhiên không động đậy, chẳng những không động đậy, lại còn đang lùi lại. 

Bịch một tiếng rơi vào trong hồ, mát lạnh nước hồ trong nháy mắt bao phủ nàng toàn thân, đao trong tay nhưng hướng về bốn phương tám hướng bổ ra ngoài. Cuồng bổ một trận đằng sau, yên tĩnh, định nhãn nhìn lại, nữ tử kia đang ở chính mình cách đó không xa dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn xem chính mình. 

Tuyền Âm trong lòng sợ hãi, đao trong tay, chỉ vào nữ tử kia, vừa hướng về sau huy động đến lui lại mấy bước, hoa một tiếng, liền bay lên trời, mang theo một chuỗi sáng bạc thủy hoa. 

Kia bởi vì bị nước cho thấm ướt thuần áo gai bào đã chăm chú đem thân thể bao lấy, đúng là đường cong lả lướt, có lồi có lõm. Nàng ở trên mặt hồ liền đạp mấy bước, người như mỹ nhân ngư đồng dạng tại trên mặt nước trượt mà đi. 

Đang lúc muốn leo lên bờ hồ thời điểm, trong tai truyền đến một tiếng cười khẽ. Tức khắc liền có một cỗ lực kéo, tựa như một cỗ ràng buộc gió, đưa nàng bọc lấy kéo trở về đi. 

Tuyền Âm thân thể như diều giống như bị kéo trở về, ngay tại rơi xuống hồi kia trong hồ nữ tử trước người thời điểm mãnh liệt nghiêng người, loan đao trong tay mang theo một đoàn hơi nước, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, hướng về trong hồ nữ tử kia bổ xuống. 

Sắc bén loan đao xẹt qua mặt nước, mang theo một bụm nước hoa, nữ tử kia nhưng bình yên vô sự, không thấy mảy may vết thương, trên mặt có một loại biểu tình tự tiếu phi tiếu. 

Vẫn còn chờ lại bổ, đã không thể động, chỉ có con mắt có thể chuyển động, trong lòng sợ hãi chi tâm nhưng càng mạnh mẽ. 

Rơi vào trong nước, nước tràn qua ngực. 

Kia nước tựa như là có sinh mệnh bình thường, ở nàng quanh người chuyển động, y phục vậy mà từng kiện bị bong ra từng màng. 

Rất nhanh, nàng liền không mảnh vải che thân bị hiện ra ở trong suốt trong hồ. 