 Người có cao thấp, lực có mạnh yếu, pháp bảo tự nhiên cũng là sai lệch quá nhiều, mỗi một loại pháp bảo đều có đặc biệt công dụng. Pháp bảo uy lực chủ yếu còn phải xem là ai sử dụng, pháp bảo bản thân mặc dù có tiên thiên hậu thiên phân chia, nhưng mạnh yếu cũng không phải tuyệt đối . 

Này Quạt Ba Tiêu nếu là Thông Huyền Thiên Sư luyện thành , kia thuộc về hậu thiên pháp bảo . 

Nam Lạc lại không có nghĩ đến một cái pháp bảo cầm ở Kim Giác trong tay lại có uy lực như thế, Nam Lạc không chút nghi ngờ mình nếu là bị quạt một chút, nhất định cũng sẽ như bị quạt bay đến núi phía bên kia đi . 

Khá lắm, đây tuyệt đối là xem như phong thuộc tính công kích hình pháp bảo. 

"Lấy ra cho ta nhìn một chút. " Nam Lạc có chút nóng lòng nói. 

Kim Giác, Ngân Giác đồng thời cầm trong tay quạt nhỏ đưa tới. Khiến cho Nam Lạc trong lúc nhất thời vậy mà không biết tiếp cái nào một cái tốt, nhìn xem bọn họ hắc bạch phân minh mắt to, thuần tĩnh không mang theo mảy may tạp chất. Nam Lạc không khỏi có loại muốn sờ sờ bọn họ trên đầu sừng nhỏ xúc động. 

Trong bụng nghĩ đến, nếu là người khác muốn gạt pháp bảo của các ngươi cũng quá dễ bị lừa đi. 

Nam Lạc thuận tay đem trong tay hai người cây quạt đều nhận lấy, cầm trong tay nặng trình trịch, không hề giống trong tưởng tượng nhẹ như vậy như lông hồng. Cẩn thận quan sát đến, xanh mơn mởn mặt quạt, màu vàng viền rìa. Nam Lạc không phân rõ hai thanh quạt đều có cái gì khác biệt. Nhìn chung quanh một lần, tìm cái trống trải phương hướng, chuẩn bị thử một chút kia vỗ một cái vung ra, thiên địa phong vân biến sắc cảm giác. Xác định sẽ không tổn thương đến hoa hoa thảo thảo về sau, nhẹ nhàng vung lên, một làn gió mát tràn ra. 

"Hì hì......" 

Nghe sau lưng truyền đến Kim Giác, Ngân Giác hai đồng tử tiếng cười, Nam Lạc lần nữa dùng sức vung lên, mang theo một cỗ bụi đất. 

"Hì hì" 

Nam Lạc lần nữa liên tiếp huy động, tả hữu khai cung. Bụi đất tung bay. 

Chưa có vừa mới nhìn thấy ác phong gào thét mà ra tình cảnh, cũng chưa có Ngân Giác chỗ miêu tả cái chủng loại kia có thể đem người đốt thành tro ngọn lửa xuất hiện. 

"Này hai thanh cây quạt ngoại trừ lão gia bên ngoài, chỉ có hai người chúng ta có thể dùng, cần chú ngữ cùng pháp quyết phối hợp mới được. Để cho ta tới dạy ngươi a. " Kim Giác cười hì hì lấy chạy tới nói. 

Nam Lạc hít sâu một hơi, gian nan phun ra hai chữ: "Không cần. " 

Pháp bảo này mê hoặc tính quá lớn , có như vậy một kiện pháp bảo, ai còn muốn đi cố gắng tu luyện , Nam Lạc có thể xác định, nhất định có thật nhiều tu luyện cả đời người, cũng đỡ không nổi này Quạt Ba Tiêu vỗ một cái, hắn sợ chính mình sẽ không nhịn được muốn lấy dùng Quạt Ba Tiêu này, cho nên lập tức xoay người liền hướng về cung nội đi đến, sợ mình lại liếc mắt nhìn, liền không nhịn được muốn biết khu động Quạt Ba Tiêu khẩu quyết. 

Kim Giác, Ngân Giác chớp đến hắc bạch phân minh mắt to, nhìn xem Nam Lạc rời đi, bọn họ tựa hồ đang nghi ngờ vừa mới Nam Lạc còn một mặt sốt ruột bộ dạng , hiện tại chính mình muốn đem pháp quyết nói cho hắn biết, vậy mà biết bị cự tuyệt. Bọn họ không nghĩ ra, cũng may bọn họ vốn cũng không phải là tâm tư phức tạp người, chẳng mấy chốc cũng liền đem chuyện này quên mất . 

Nam Lạc vốn tưởng rằng cái kia lục y thiếu nữ nhất định còn sẽ quay lại , làm lúc trở lại nhất định có có thể khắc chế Kim Giác trong tay Quạt Ba Tiêu pháp bảo, hoặc mang theo cái gì càng lợi hại hơn người mà tới. Vì thế còn cố ý nhắc nhở Kim Giác, Ngân Giác. 

Không nghĩ tới Kim Giác, Ngân Giác nhưng tùy tiện nói sẽ không. Nam Lạc nghi hoặc, hỏi tại sao. Kim Giác ngẩng đầu ưỡn ngực đắc ý nói, bởi vì bọn hắn nhất định sẽ đi hỏi thăm chúng ta Thái Cực Cung lai lịch, khi bọn hắn dò nghe về sau, khẳng định không còn dám tới . 

Nam Lạc đối với Thái Cực Cung uy danh không hiểu nhiều lắm, lúc ấy không nói gì, nhưng trong lòng làm tốt tùy thời ứng đối chuẩn bị. 

Ban đêm ở Thái Cực Cung trước bên bờ vực tu luyện lúc, trong lòng đều vẫn nhớ kỹ việc này, nhưng liên tiếp vài ngày quá khứ , vẫn không có nhìn thấy cái kia lục y nữ tử xuất hiện. Trong bụng liền có chút tin tưởng Kim Giác, Ngân Giác nói lời. 

Thái Cực Cung lại có như thế uy danh, Nam Lạc không khỏi nghĩ đến Thông Huyền Thiên Sư kia không có bất kỳ hỉ nộ ái ố khuôn mặt. 

Buổi tối yên tĩnh, tinh quang mịt mờ, như có như không bay lả tả ở Nam Lạc trên người. Khiến cả người hắn ở trong bóng tối mang theo một chút sắc thái thần bí. 

"Sư tôn, sư tôn......" 

Nam Lạc trong tai đột nhiên truyền đến một thanh âm, âm thanh như hài đồng. Nam Lạc nghi hoặc nhìn chung quanh một lần. Chỉ thấy bốn phía đen kịt, điểm điểm tinh quang, khiến hết thảy đều lộ ra hư ảo vô cùng. 

"Sư tôn, sư tôn, ta ở chỗ này. " Đang lúc Nam Lạc cho là mình nghe lầm thời điểm, kia như hài đồng giống như âm thanh vang lên lần nữa. 

Nam Lạc chậm rãi nhắm lại con ngươi, khi hắn mở mắt lần nữa lúc, trước mắt vô cùng rõ ràng, rõ ràng rành mạch. Hắn hiện tại luyện khí chưa thành, nhưng thân thể nhưng xuất hiện một chút kỳ dị năng lực. Mà cái này có thể để cho hắn ở ban đêm thấy vật như ban ngày năng lực bị hắn mệnh danh là Thiên Thị Thuật, trong lòng của hắn tự nhiên là nghĩ đến có một ngày cái này thần thông có thể nhìn qua một lần, thiên hạ cảnh vật đều ở trong mắt. 

Một đầu tiểu thanh xà, ngay tại gốc kia hoa mai phía dưới. Ngẩng đầu, làm Nam Lạc nhìn sang lúc, hắn ngay lập tức đem đầu cúi một chút , tựa hồ ở dập đầu. 

"Là ngươi đang gọi ta sao? " Nam Lạc có chút không dám tin tưởng hỏi. 

"Là ta, sư tôn. " Tiểu thanh xà lắc lư đầu, hài đồng giống như âm thanh vang lên. 

"Ngươi làm sao gọi ta sư tôn . " Nam Lạc nghi ngờ hỏi. 

"Ta bởi vì sư tôn ở đây giảng đạo, mà được rõ ràng rất nhiều chuyện, cũng hiểu được tu luyện phương pháp. Ngài tự nhiên là sư tôn ta . " Tiểu thanh xà nói. 

Nam Lạc không nghĩ tới còn sẽ có loại sự tình này xảy ra, đối với những cái kia luôn luôn tới nghe chính mình tụng《 Hoàng Đình》 trải qua sơn dã thú loại, trong lòng của hắn luôn luôn có một loại thương tiếc cảm giác. Mơ hồ luôn luôn đem Dương Lực đại tiên cùng chính mình thay thế đi vào. "Nếu là mình lúc ấy chưa có bắt về, chỉ sợ hiện tại cũng là đang khắp nơi nghe người ta giảng đạo học pháp a. Nhất định cũng và sẽ cùng bọn họ đồng dạng a. " Nam Lạc thường xuyên nghĩ như vậy. 

"Ha ha, ngươi có thể khai ngộ, ta thật cao hứng, nhưng không cần gọi ta sư tôn, gọi ta Nam Lạc là được . " 

"Sư tôn để cho ta được mở linh ngộ, để cho ta bước lên tu luyện con đường, tự nhiên là sư tôn ta. " Tiểu thanh xà kiên trì nói, kia yếu ớt đồng âm, lại có một loại kiên quyết vị. 

Nam Lạc nghe xong không khỏi có chút xúc động, nguyên lai trong thiên địa bất kể là sinh linh gì, đều có đội ơn , cũng không phải là chỉ có người mới hiểu được những này. 

"Ta ở trên con đường tu hành xem như so ngươi sớm đi một bước, ngươi liền gọi ta một tiếng......Đạo huynh a! Ngươi gọi ta có chuyện gì đâu. Có thể là có cái gì nghi nan vấn đề. " Nam Lạc khẽ cười nói. 

Tiểu thanh xà lần này nhưng không có lên tiếng, mà đem xếp bằng ở trên tảng đá thân thể tản ra, lộ ra một khối hình tròn đá xanh đồng dạng đồ vật. Nam Lạc hắn nhìn kỹ lại, chỉ thấy viên kia hình hòn đá tựa hồ là một chiếc gương. 

Tiểu thanh xà cúi người dùng miệng cắn, thân thể ở núi đá giữa giãy dụa, thuận vách đá hướng lên trên du động, như đi trên đất bằng. Đi tới Nam Lạc trước mặt, đem tấm gương kia bộ dáng đồ vật nhẹ nhàng buông xuống. 

Nam Lạc cúi người nhặt lên, vào tay lạnh buốt. 

Quả nhiên là một chiếc gương. Chỉ thấy mặt kính xám xìn xịt. Tựa hồ là có một đoàn sương mù ẩn ở trong kính. Trái phải chiếu chiếu, cái gì cũng không có soi sáng ra tới, Nam Lạc suy đoán đại khái là bởi vì ở buổi tối, cho nên không nhìn thấy cái gì hiệu dụng. 

Xoay chuyển lại đây mặt sau lại là màu xanh , chỉ thấy phía trên có hoa, điểu, ngư, trùng giống như đại đạo tạo ra, có một loại huyền diệu mênh mông khí tức. Những bức vẽ kia cùng với chiếc gương chuyển động, lại sẽ hình thành khác biệt hình vẽ. 