 Trăng tròn! Đêm sáng như ban ngày! 

Lạc Linh sơn đỉnh núi, Nam Lạc yên tĩnh đứng ở chỗ đó, nhìn xem này thiên địa, nhìn xem toàn bộ Lạc Linh sơn. 

Nghĩ đến chính mình mới tới nơi này lúc khắp núi sinh linh ra nghênh đón tràng cảnh, nghĩ đến mình bị kẹt ở trong Thái Âm bia như khoảng một năm. Cho tới giờ khắc này, mới rốt cục cảm nhận được dùng chân thực ánh mắt, chân thực thân thể cảm nhận thiên địa cái chủng loại kia thoải mái cảm giác. 

Tuyền Âm dùng linh hồn thay thế Nam Lạc, đem Nam Lạc cứu ra, Nam Lạc cũng không có từ chối. 

Chỉ là hết thảy những thứ này cũng không có Nam Lạc muốn dễ dàng như vậy, cũng không có nữ tử áo tím muốn dễ dàng như vậy. 

Đế Tuấn mưu tính thiên địa, liền luân hồi đều nhiễu loạn, làm sao sẽ khiến người ta tuỳ tiện thoát thân đây. 

Mặc dù cuối cùng Tuyền Âm vẫn thay Nam Lạc trên Thái Âm bia, nhưng Nam Lạc hồn phách lại không có hoàn chỉnh ra tới. Chỉ là bị áo tím nữ linh hồn chi đạo, dẫn dắt xuống tới một nửa linh hồn đằng sau, liền như thế nào cũng không cách nào hoàn toàn tránh thoát. 

Rơi vào đường cùng, đành phải khiến nữ tử áo tím chặt đứt linh hồn. 

Nếu không phải có là nữ tử áo tím dùng bí pháp che chở, kia chặt đứt linh hồn một sát na kia, Nam Lạc cũng đã hồn phi phách tán. 

Tam hồn thất phách cũng là không có thất lạc, chỉ là đều còn có một nửa mà thôi. 

Vốn là chỉ cần là hồn phách bị thương, không thể kịp thời tu dưỡng thần hồn mà nói, dù cho tại chỗ không chết, không lâu sau đó cũng sẽ có hồn phi phách tán nguy hiểm. Huống chi Nam Lạc là tam hồn thất phách thiếu một nửa, này nếu không phải từ nữ tử áo tím động thủ, Nam Lạc tự nhiên không tránh được hồn phi phách tán kết quả. 

Tại chỗ không có tán hồn, lại cũng không đại biểu qua đi sẽ không tiêu vong. Cho nên nữ tử áo tím lại truyền lại hắn dưỡng hồn phương pháp , xem như một môn chuyên môn luyện hồn chi pháp. Nói là nếu là có thể tu luyện cũng chỗ cao thâm có thể có hô hồn hát phách diệu dụng, đối với phương diện này Nam Lạc một chút cũng là không quan tâm, chỉ cần có thể đem hồn phách của mình sớm ngày chữa trị là được. 

Nữ tử áo tím tại giúp Nam Lạc thoát khỏi Thái Âm bia, cũng truyền lại một thiên đạo quyết đằng sau, liền rời đi. 

Rời đi trước đó nàng nói cho Nam Lạc nói mình họ Mạnh, gọi Mạnh Tử Y. Nam Lạc nghe xong hỏi nàng như thế nào trong chớp mắt không sợ người biết, nàng thở dài nói người hữu tâm đã đều biết, tránh đã tránh không được, chỉ có thể đi đối mặt. 

Nói xong lời cuối cùng, nàng đúng là đột nhiên lạnh xuống khuôn mặt tới nói: "Ta muốn nhìn, ở ta trở lại Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn trung hậu, ai còn có thể đem ta thế nào, mặc hắn  có muôn vàn thần thông tính toán hết thảy , chẳng lẽ còn có thể đem thiên địa luân hồi sụp đổ hay sao. " 

Nam Lạc nghe được có chút như lọt vào trong sương mù, chỉ biết có người mưu hại nàng, hoặc là nói nàng chẳng qua là một ván cờ lớn trong một vòng mà thôi, tính toán nàng chỉ là quá trình mà không phải nhất mục đích. Những này là Nam Lạc trong chớp mắt mông lung cảm giác, hắn cũng không thể xác định, chỉ sợ Mạnh Tử Y chính mình cũng không thể xác định rốt cuộc là thế nào chuyện a! 

Nhìn xem nàng hư không vẽ xuống linh hồn phù văn, dùng kia trắng như tuyết nham làm trung tâm kết thành một cái huyền bí trận thức, không nhịn được hỏi đó là cái gì đá, hỏi hòn đá kia trên ba chữ là chữ gì. Lần này nàng cũng đồng dạng không tiếp tục giấu diếm, nói phương này tảng đá tên là Tam Sinh Thạch, vốn là cùng kia Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn vừa hình thành mà sinh ra, hơn nữa cũng không phải là một cái chân chính trên ý nghĩa pháp bảo, nhưng lại có vô tận huyền bí tác dụng. 

Nói xong những này nàng liền ở kia Tam Sinh Thạch phía trên nhanh chóng đập động lên, hai tay bao phủ mông lung thất thải hồn quang, không ngừng trong hư không vẽ lấy từng đạo phức tạp phù văn. Cũng cuối cùng càng ngày càng chậm, cũng tựa hồ càng ngày càng phí sức. Rốt cuộc, trong hư không đột nhiên xuất hiện một cái mông lung sơn cốc, sơn cốc kia như hình ảnh ảo, đúng là ở Lạc Linh trong động chậm rãi hiện ra. 

Nam Lạc thấy được rõ ràng, sơn cốc kia chính là trước đây chính mình nâng lấy này Mạnh Tử Y dọc đường đi tới sơn cốc, trước đây nghe nàng nói sơn cốc này bồng bềnh tại thế gian bên ngoài, không có định số, không có người có thể suy đoán vận chuyển phương vị, hiện tại đúng là bị nàng cho triệu hoán đi ra. Thầm nghĩ đến: "Nhìn xem chẳng những là kia Tam Sinh Thạch cùng kia Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn là không thể chia cắt, chính là ngay cả nàng cùng kia Tam Sinh Thạch cùng Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn cũng là nhất thể. " 

Chỉ là kia Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn đến cùng là dạng gì tồn tại đây, không khỏi lại nghĩ tới trên người mình, nghĩ đến này Thiên Đế tính toán, trong lòng nói: "Có phải là này Thiên Đế đang tính kế đến cái gì đây? Nàng nói này thiên địa luân hồi đã loạn, này cùng Thiên Đế có liên quan sao? Nếu thật sự là như thế mà nói, vậy khẳng định có người trong bóng tối quấy nhiễu Thiên Đế, sẽ là Vu tộc sao? " 

Hết thảy những thứ này tựa hồ cũng như ẩn như hiện, ở Nam Lạc bị tính kế thành núi này thần linh sau, hắn liền đang suy tư này Thiên Đế có cái gì càng sâu xa hơn tính toán, chỉ là căn bản là không thể nào phân tích. 

Hiện tại lại từ Mạnh Tử Y chỗ đó nghe được một chút, nhưng chỉ là phiến lân tàn trảo*, càng làm cho Nam Lạc mê hoặc. 

*Không trọn vẹn

Này nhất làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là khi hắn từ trong Thái Âm bia thoát khốn mà ra, kia Đế Tuấn dường như một chút cảm giác đều không có, trước đó bát phương cường địch tới công kích, Nam Lạc liền cho rằng Đế Tuấn sẽ nhúng tay, nhưng cuối cùng không có. Có thể là chính mình thoát khốn mà ra, vẫn thờ ơ. Nếu nói Đế Tuấn lại không biết tình huống nơi này, hoặc đối với kia Thái Âm bia không có đặc biệt khống chế chi pháp, Nam Lạc là thế nào cũng không thể tin tưởng. 

Nhìn lên bầu trời trong kia một vầng minh nguyệt, hít một hơi thật sâu, đem tất cả suy nghĩ bài xuất não bên ngoài. Trong lòng nói: "Quản hắn thiên địa như thế nào biến hoá, ta hiện tại đã thoát khốn mà ra, không quan tâm những chuyện kia chính là, vẫn là hồi Dương Bình sơn đi thôi. " 

Nghĩ tới đây, trong đầu không khỏi lại nghĩ tới bị đặt ở Ngọc Hư Cung dưới cầu thang Bắc Linh. 

Lẩm bẩm nói: "Ngọc Hư Cung......" 

Nam Lạc đối với Ngọc Hư Cung ấn tượng chưa nói tới tốt, cũng chưa nói tới xấu. Trước đây không có thể vào được Ngọc Hư Cung chi môn, lại tại chỗ đó được một bản《 Ngọc Hư pháp thuật tổng cương》, đối với không chỗ học pháp thuật Nam Lạc mà nói, xem như cực kì quý giá. Hơn nữa còn vào năm ấy leo núi quá trình bên trong, khiến hắn cảnh giới tăng nhiều, trở lại cũng Thái Cực Cung đằng sau, liền được ở Thông Huyền Thiên Sư điểm hóa, dòm ngó được Nguyên Thần Tiên Đạo chi môn. 

Mặc dù trước đó đối với Ngọc Hư Cung ấn tượng không tốt không xấu, nhưng từ khi Thanh Thanh trong miệng biết Bắc Linh bị trảo trước sau quá trình, liền đối với kia hai cái động thủ trảo Bắc Linh người cực bên ngoài tức giận, nhất là cái kia đánh lén Bắc Linh Hoàng Long. 

Nếu nói có thể từ nơi nào đem Bắc Linh cứu ra, Nam Lạc không có một chút chắc chắn nào, trước đây hắn liền lên Ngọc Hư Cung vị trí đỉnh núi đều leo hơn một năm thời gian mới đến, Ngọc Hư Cung cung chủ pháp lực trong lòng hắn sớm đã là Thông Huyền Thiên Sư một cái kia đẳng cấp. 

Huống chi hiện tại hắn pháp lực chỉ có thể vận dụng vài phần mà thôi, linh hồn bị chém nửa, may mà là từ Mạnh Tử Y vị này tinh thông linh hồn chi đạo động thủ, nếu không có thể dù cho không hồn phi phách tán, cũng có thể là muốn mất đi rất nhiều ký ức, tu vi cảnh giới giảm nhiều khó có thể khôi phục. 

Hiện tại Nam Lạc chỉ cảm thấy chính mình như cái suy yếu bệnh nhân, không có chỗ nào không tốt, nhưng toàn thân khó chịu, mềm nhũn không không thể dùng lực. 

Khoảng cách Nam Lạc thoát khốn đã một năm, nếu không phải trong núi dưỡng hồn một năm , chỉ sợ hắn hiện liền khống chế thân thể của mình cũng khó khăn, chớ nói chi là cưỡi mây thi pháp. 

Miễn cưỡng cảm thấy mình gần như có thể tự vệ, Nam Lạc liền muốn rời đi, lúc này mới sẽ leo lên tới này Lạc Linh sơn đỉnh, quan sát này Lạc Linh sơn hết thảy. 

Thanh Thanh một tháng trước biết Nam Lạc có thể tự vệ đằng sau vậy mà rời đi, đối với cái này vô cùng có chủ kiến đệ tử, Nam Lạc tất nhiên là chỉ có thể dặn dò bất kỳ việc gì cũng phải cẩn thận, như phát hiện không đúng, đi trước vận dụng Quạt Ba Tiêu. 

Mà kia Tuyền Nguyệt tựa hồ đã đem hắn xem như cừu nhân, từ khi Tuyền Âm thay thế Nam Lạc tiến Thái Âm bia đằng sau, liền một mực mặt lạnh đối với Nam Lạc. Đối với lần này, Nam Lạc ở chỉ có thể bất đắc dĩ, đối với chuyện này hắn xác thực cảm thấy mình thua thiệt Tuyền Âm. 

Trăng lên giữa trời, sương hoa khắp núi. 

Nam Lạc xoay người rời đi, biến mất ở Lạc Linh sơn đỉnh. 

Ở hắn mới vừa vặn biến mất sau, chỗ đó đột nhiên lại nhiều một đạo mông lung bóng dáng, dưới ánh trăng, như mộng như ảo. Phiêu phiêu miểu miểu, giống như tiên tử. 

Nàng yên tĩnh đứng ở nơi đó, chỗ nhìn chăm chú địa phương chính là Nam Lạc rời đi phương hướng. 

Xa xa, Nam Lạc tựa hồ cảm ứng được có người sau lưng nhìn chăm chú vào chính mình, quay đầu nhìn lại lại là cái gì chẳng phát hiện bất cứ thứ gì. Không khỏi lắc đầu lẩm bẩm nói: "Xem ra cần phải mau chóng nghĩ biện pháp tu dưỡng tốt hồn phách. " 

Qua nhiều năm như vậy, Nam Lạc tựa như ở vào một cái phong bế mật thất, đối với trong thiên địa chuyện hoàn toàn không biết gì cả. 

Mặc dù qua nhiều năm như vậy, trong thiên địa không tiếp tục xuất hiện qua Thiên Đình mới lập lúc cái chủng loại kia kinh thiên động sự tình, nhưng lại càng khiến người ta cảm giác được một cỗ mưa gió nổi lên chi thế. Dường như tất cả mọi người đại thần thông giả đều có tính toán của mình, đều trong bóng tối tính toán cái gì. 

Dùng mạch nước ngầm đang dũng động để hình dung hiện tại Hồng Hoang tuyệt không quá đáng, Nam Lạc lúc này liền giống như là thoát lồng giam chim bay, lại giống là liều mạng tránh thoát dưới, rốt cuộc tránh thoát lưới con cá. 

Hắn quyết định đi một chuyến Ngọc Hư Cung sau, liền chỗ nào cũng không hề đi. Từ nay về sau liền hồi Dương Bình sơn trong đi, ẩn tu tĩnh tọa, dưỡng thần tu hồn. Mặc hắn thiên địa như thế nào cái loạn pháp, lại cùng ta có liên can gì. 