 Có người thích dùng thiên nhiên các loại sự vật tốt đẹp tới ví von nữ nhân, nhưng từ ngữ lại không cách nào đem một nữ nhân hoàn toàn theo trong lòng mình ý nguyện miêu tả ra tới. Đó là bởi vì nữ nhân vĩnh viễn sẽ không để ngươi biết trong lòng nàng tiểu tâm tư, đây cũng chính là mị lực của nữ nhân vị trí, cho nên Nam Lạc nhìn thấy cô gái áo tím này ngoại trừ thần bí bên ngoài, chỉ có kia một chút giảo hoạt cùng thuần chân, chí ít nàng nói mỗi một câu nói cũng Nam Lạc nhìn xem đều là thật , không thể nói thì sẽ nói là không thể nói, mà không có lừa gạt Nam Lạc một câu. 

Nam Lạc biến mất ở nữ tử áo tím trong mắt, nàng lại như cũ còn ngồi ở chỗ đó. 

Ánh nắng quấn tại trong gió mát chiếu vào nàng dưới tóc đen cái cổ giữa, da tuyết như sương, kiều nộn vô cùng, bên mặt nhìn lại kia vành tai dưới ánh mặt trời như dương chi bạch ngọc. 

Nàng nghiêng đầu, sợi tóc rủ xuống trong gió nhẹ nhàng phiêu động, như có như không mùi thơm ngát trong hư không lưu động. 

Nguyên bản treo cười nhạt ý đáp trong chớp mắt lạnh xuống, thân thể đột nhiên dưới thân thể nham thạch trên xoay chuyển, nhẹ nhàng ngọc thủ không hề có dấu hiệu vỗ ra. 

Trước đây Huyền Minh từng ở ở Hình Thiên ngực nhẹ nhàng đập một chưởng, liền đem cuồng bá vô song Hình Thiên liền Thiên Địa Pháp Tướng thần thông đều cho đập tan , nếu là Nam Lạc nhìn thấy cô gái mặc áo tím này đánh ra một chưởng này có lẽ cũng sẽ đem cả hai phóng tới so sánh. 

Không có cái gọi là cuồng bá hoặc khí thế nghiêm nghị, chỉ là nhẹ nhàng nhẹ nhàng như thiếu nữ xua đuổi bên người làm người ta sinh chán ghét con muỗi giống như. Nhưng hư không lại tại nàng ngọc trắng tay nhỏ những nơi đi qua vỡ vụn thành từng mảnh giống như. 

Một cái nho nhỏ tối tăm con muỗi đôi cánh cuồng rung động, giống như là bị đông lại tại hư không trong hổ phách, liền kia đỏ tươi hốc mắt trong kinh ngạc cảm giác đều rõ ràng nhìn ra được, lại là vô luận như thế nào đều không thể bay động nửa phần. 

Ngay tại kia nhẹ nhàng tay nhỏ muốn một tay lấy này đen con muỗi đập vào trắng như tuyết nham thạch bên trên lúc, kia đen muỗi trên trán hắc u gai nhọn hắc quang run lên, trong hư không lấy cực nhanh tốc độ đâm một cái, liền ở ngọc trắng tay nhỏ rơi xuống trong nháy mắt biến mất . 

Ngọc trắng tay nhỏ bộp một tiếng đập vào dưới thân nham thạch, phát ra một tiếng mềm giòn nhẹ vang lên. Nữ tử áo tím hơi chu miệng, thu về tay nhỏ đặt ở trước miệng thổi, tựa hồ bởi vì đập muỗi không có chụp được, mà đập vào nham thạch bên trên đem tay của mình cho đập đau nhức giống như. 

Trong mắt nàng giảo hoạt càng ngày càng rõ ràng , kia trong hư không không biết gì là đã nhiều một cái người áo đen, chính là trước đó suýt chút nữa khiến Nam Lạc chịu nhiều đau khổ người nọ. Trên người hắn bao phủ một tầng như có như không khói đen, khoảng cách nữ tử áo tím duy trì mấy trượng khoảng cách, cái kia chỉ có một cái khe hở ánh mắt bốc ra mịt mờ hồng quang, sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ đối với nữ tử áo tím kiêng kị vạn phần. 

"Ngươi này xú con muỗi lại còn dám đến đánh lén ta, cẩn thận ta đem ngươi đập vào tảng đá kia trên phong cấm ngươi hồn phách vạn vạn năm. " Nữ tử áo tím mang theo ba phần ý lạnh, bảy phần giảo hoạt nói. 

Người áo đen kia càng ngày càng âm u, cười quỷ dị nói: "Vốn là ta không biết ngươi bản nguyên, bây giờ lại đã rõ ràng. Hì hì......" 

Nữ tử áo tím sắc mặt lạnh lẽo, nhưng lại chưa hỏi hắn sao lại biết, mà là nói: "Ngươi muốn như thế nào? Muốn trên người của ta tinh huyết sao? " 

"Hì hì...Ta chỉ cần ngươi đem linh hồn chi đạo truyền cho ta là được , kia tinh huyết so với cái này tới kém xa . Hì hì......" Người áo đen mang theo vẻ đắc ý âm tiếu. 

Nữ tử áo tím trong mắt bỗng nhiên lạnh giá, nói: "Ta làm sao biết ngươi có phải hay không thật biết lai lịch của ta đây. " 

"Hì hì......Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn, tam sinh luân hồi linh hồn đạo, nhất niệm bất sinh liễu trần thang. Này......" Người áo đen nói đến đây đột nhiên ngừng lại, thân thể cấp tốc hướng về sau bỏ chạy. 

Nữ tử áo tím áo tím tung tăng, ngọc thủ như sương, lung lay đánh ra, một đạo mông lung chưởng ảnh đột nhiên xuất hiện ở người áo đen sau lưng, lặng yên không ngừng ấn xuống. Người áo đen ánh mắt lại trong nháy mắt có chút tán loạn, dường như linh hồn đều muốn bay ra đi bình thường. 

"Ngươi biết quá nhiều, nhưng lại đánh giá quá cao chính mình . " Nữ tử áo tím khóe miệng cười yếu ớt nói, bước chân nhẹ lay động, khoan thai đi tới. 

Người áo đen kia ánh mắt thỉnh thoảng tiêu tán, thỉnh thoảng ngưng tụ, biểu hiện trên mặt vạn phần hoảng sợ, ngay tại nữ tử áo tím hướng hắn đi tới thời điểm, trong tay hắn bỗng nhiên nhiều một cái đen thẫm gai nhỏ, chỉ ở trong hư không một đâm, người liền biến mất theo. 

Nữ tử áo tím theo sát phía sau bàn tay liền đập cái không, "Hừ! Ngươi cho dù là chạy đến chân trời ta cũng muốn đưa ngươi linh hồn trấn áp, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh. " Nữ tử giậm chân một cái, cũng đã hướng về kia người áo đen biến mất phương hướng đuổi theo. 

Nam Lạc lại trở lại cũng phía trên thung lũng kia không thời điểm đã gần như ngày hôm đó rơi hoàng hôn thời điểm , quả nhiên cùng trong lòng của hắn suy nghĩ đồng dạng, cái kia trong lòng suy đoán tên là Phục Hy anh tuấn uy vũ nam tử vẫn chính ở chỗ này. 

Còn ở không trung thời điểm Nam Lạc liền nhìn thấy sơn cốc kia bên cạnh một tòa độc chiếm một vùng, kia Phục Hy đỉnh núi ngồi xếp bằng chỗ đó, trên đầu gối nằm ngang kia ngọc thạch đàn ngọc, leng keng tiếng đàn đang chậm rãi từ đầu ngón tay của hắn chảy ra. 

Nghe vào Nam Lạc trong tai, nhưng giống như là giónnhẹ phất qua linh hồn, tâm không hiểu bình tĩnh trở lại, lại có một loại muốn ngủ cảm giác. 

Mặc dù là muốn ngủ, Nam Lạc nhưng chưa ngủ đi, mà hắn liền đứng ở người này sau lưng, nhắm mắt lại lắng nghe. 

Ánh trăng tĩnh dâng lên, mông lung nguyệt hoa huy sái ở trong thiên địa. 

Thiên địa tĩnh mịch, Nam Lạc trước mắt trong sơn cốc vô số thi thể chồng chất đến, mùi máu tươi tựa hồ cũng bị phong cấm trong sơn cốc, mơ hồ trong đó có vô tận linh hồn trong sơn cốc ngước nhìn chỗ này một vùng. Hắn không dám dùng Thiên Thị Nhãn nhưng cái những người kia khuôn mặt, nhưng vẫn có một loại buồn bã đau lòng cảm giác. 

Kia tiếng đàn ở trong trời đêm phiêu tán một loại nhàn nhạt bi thiết, lại giống là ở đối với bên trong thung lũng kia vô tận thi hài trấn an khuyến khích đến. 

Một khúc cuối cùng , dư âm réo rắt thảm thiết....... 

"Đây là cái gì từ khúc. " 

"An Hồn khúc, một khúc an hồn, chỉ mong các tộc nhân có thể yên nghỉ a! " 

"Ngươi có thể nói cho ta hết thảy những thứ này đều là sao rồi? Vì sao lại bộ dạng này? " 

"Cái này có thể có lý do gì, nhân tộc nhỏ yếu, nhân gia chỉ coi nhân loại là đồ ăn, chỗ nào cần lý do đây! " 

"Ta đến từ phía đông Dương Bình thị tộc, cho tới nay đều cảm thấy mình tâm tính đã rất trầm tĩnh , nhưng trên đường đi nhìn thấy vô số người chết đi, cho nên ta trên đường đi cũng giết vô số yêu quái, ngươi có thể nói cho ta đây là tại sao không? " 

"Bởi vì ngươi là nhân loại, cùng bọn hắn đồng dạng đều là nhân loại. " 

"Có đúng không, ta còn tưởng rằng ta đã cùng những người khác khác biệt nữa nha, nguyên lai ta thật không phải là cái gì thần tiên. " 

"Thần tiên, có lẽ trăm ngàn năm sau sẽ có nhân tộc chính mình thần tiên a, nhưng bây giờ lại không có, chỉ có yêu thần mà thôi! " 

Nam Lạc đứng lẳng lặng, ánh mắt phiêu miểu, qua một lúc lại nói thêm: "Ta gọi Nam Lạc, đã từng nhận Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung Khổng Tuyên thái tử đại ân, cũng không biết hắn hiện tại thế nào . " 

"Theo ta biết, hắn còn sống. " 

"Có thể nói cho ta một chút sao? " 

"Ha ha, đương nhiên, bất quá hết thảy những thứ này đều vẫn muốn từ một cái tên là Đế Tuấn, một cái gọi Thái Nhất người nói nổi lên. Bọn họ theo thiên địa mà sinh thần thông giả, nhưng một mực ẩn không xuất thế. Phượng Hoàng trước đây đại chiến thiên địa chúng thần lúc, có thật nhiều đại thần thông đều là ở tiềm tu, cũng không xuất hiện, trong này liền có hai người bọn họ......" 

Nam Lạc mặc dù ở trong thiên địa này cũng coi là du đãng qua rất nhiều năm tháng người, nhưng đối với trong thiên địa đại thần thông giả giữa chuyện nhưng hoàn toàn không biết gì cả, này cùng hắn cho tới nay tu vi thấp có liên quan, quan trọng hơn một chút chính là hắn không biết rõ ràng giữa thiên địa này chuyện người, năm đó ở Khổng Tuyên chỗ đó lúc nhưng không không nghĩ tới muốn đi rõ ràng những này, hơn nữa còn có rất nhiều người liền cũng Khổng Tuyên cũng không biết. 

Hắn trên không trung nghe được kia tiếng đàn thời điểm cũng đã xác định người này chính là Phục Hy, loại kia đối với nhân tộc yêu mến chi tâm là làm giả không được . Đàn của hắn âm thanh khiến Nam Lạc nhớ tới khi còn bé tế ty trưởng lão vuốt ve trên đầu tay. 

Ở Chiêu Viêm trong tộc nghe được nhân tộc cộng chủ này xưng hô lúc, trong lòng của hắn căn bản cũng không có nghĩ tới sẽ thừa nhận, chỉ muốn có người nào có tư cách bị người ngươi làm nhân tộc cộng chủ, dưới đường đi tới, nghe được rất nhiều liên quan tới cái này nhân tộc cộng chủ Phục Hy sự tích. 

Một người khen ngợi công nhận chẳng đáng là gì, bộ tộc người sùng kính cũng không tính là gì. Nhưng mấy chục mấy trăm cái bộ tộc, chục triệu người đều công nhận một người, nhưng lại như thế nào không cho Nam Lạc cảm thấy kinh ngạc đây. 

Lúc này gặp người thật , chỉ có một loại cảm giác, nhân tộc cộng tộc có lẽ nên bộ dạng này. 

Kia lòng mang thiên địa thương sinh lòng dạ, loại kia đối với các tộc nhân lòng từ bi, loại kia có thể xem thấu thiên hạ đại thế năng lực. 

Nam Lạc biết mình không làm được những này, tự mình làm không đến, người khác có thể làm được, cho nên hắn đối với Phục Hy liền có kính ý. 

Bất Tử Cung đã hủy, Phượng Hoàng sơn cũng đổ , đây là Phục Hy nói tới .

Truyền ngôn Phượng Hoàng mỗi trăm năm đều muốn Niết Bàn một lần thật hay giả , nhưng nàng tu luyện công pháp trong lại là mỗi lên cấp nhưng muốn Niết Bàn một lần, điểm này vốn không có người biết, nhưng lại bị Đế Tuấn tính ra tới . 

Mà Phượng Hoàng cũng tựa hồ cảm giác được người khác ở sau lưng tính toán nàng, cho nên nàng che giấu tu vi , đến khi Niết Bàn tình trạng. Nàng ẩn mật đi tới Bất Chu sơn, mà giúp nàng hộ pháp chỉ là Khổng Tuyên một người mà thôi. 

Ở Phượng Hoàng Niết Bàn thời điểm, Long Cung người tới , Kỳ Lân nhai người cũng tới . 

Trong thiên địa đại thần thông giả đều động . 

Cuối cùng lại là Long Cung tử thương thảm trọng, Long Vương Thương Long đều chết , Kỳ Lân nhai không có người nào biết cụ thể thương vong, nhưng lại đoán cũng là như vậy. 

Hết thảy những thứ này xảy ra đều chỉ bất quá là kia Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người muốn làm một sự kiện mà thôi. 

Bọn họ muốn xây một tòa Thiên Đình, thống trị thiên địa chúng sinh Thiên Đình. 

Nam Lạc xa xa hướng kia Bất Chu sơn trên nhìn lại, sau ba tháng Bất Chu sơn trên liền muốn xuất hiện một cái Thiên Đình , thiên đình này sắp thống trị thiên địa chúng sinh. 

Hắn không muốn tin , nhưng lại không thể không tin. 