 Lưu Ly mặc dù không có hóa hình thành người, nhưng hắn hiện tại thân hình cũng tồn tại người bình thường thân cao. Lúc này hắn đang xếp bằng ở một tòa núi cao đỉnh, nhắm mắt tĩnh tọa, lão tăng nhập định dáng vẻ, cùng gió cùng trăng, cùng trần quang. Hắn ở nơi đó ngồi ở chỗ này ba ngày, rốt cuộc ở ngày thứ tư ban đêm có người xuất hiện. 

Một ngày này chính là trăng sáng nhô lên cao, sương hoa đầy trời. Mà Lưu Ly ngồi ngay ngắn chỗ kia độc chiếm một vùng cũng là cái này phương viên trong trăm dặm cao nhất một tòa. Nhìn một cái, trong mắt vắng vẻ vô ngần. Gió núi từng trận, bóng đen thướt tha. 

Dương Tiễn tự chân núi từng bước một lên núi đỉnh đi đến, đi lại bình tĩnh giản dị, không dính vào nửa phần ánh trăng. 

Ở toà này vô danh núi chung quanh tất nhiên là không ai, bất quá ở kia sâu xa không đến giới hạn trong bóng đêm, không biết có bao nhiêu người đang ở nhìn chăm chú vào nơi này. 

"Ta gọi Dương Tiễn, sư thừa ở Ngọc Tuyền sơn Kim Hà động. " 

Đỉnh núi ba thước vuông, miễn cưỡng dung hạ được hai người, Lưu Ly lại là xếp bằng ở ở giữa, mà Dương Tiễn cũng chưa đặt chân đỉnh núi vị trí. Hắn dừng ở Lưu Ly hơn mười bước bên ngoài, nhìn xem cái này so với hắn nhỏ gầy không ít con khỉ yên tĩnh nói. 

Lưu Ly chậm rãi mở mắt, nhìn chằm chằm Dương Tiễn, nói: "Ta biết, ở chỗ này chờ chính là ngươi, chiến thắng ngươi đằng sau, ta liền muốn đi khiêu chiến sư phụ của ngươi. " 

Dương Tiễn ánh mắt khẽ híp một cái, lại đột nhiên nhẹ cười cười, nói: "Ngươi cũng không phải mục tiêu của ta, ta muốn khiêu chiến chính là ngươi sư phụ Nam Lạc. " 

Làm Dương Tiễn nói ra cuối cùng nói ra Nam Lạc hai chữ lúc, Lưu Ly trong mắt trong nháy mắt dâng lên một cỗ sát khí mãnh liệt, một vệt kim quang xông phá tĩnh mịch ánh trăng, hung ác sát ý phô thiên lên, kia vàng ròng côn đã hóa đất là xán lạn ngời ngời kim quang. Như áng vàng, như xích diễm. 

Đúng lúc này, đám mây đột nhiên có một đạo ám mặc lưu quang kích đâm mà xuống, mục tiêu chính là kia một đoàn kim quang ảo ảnh. Đồng thời lại có một thanh âm kèm theo ám mặc lưu quang tỏa ra ở trong thiên địa. 

"Nam Lạc đệ tử, nay chết ở nơi này. " 

Kia đột nhiên tự cửu thiên bắn nhanh mà hạ lưu ánh sáng ở sương hoa ánh trăng bên trong phá lệ chói mắt bắt mắt. 

" Chết người chính là ngươi. "

Vốn là chụp vào Dương Tiễn loá mắt kim quang cùng với âm thanh này mãnh liệt một cái sôi trào, đúng là không hề có đình trệ đón lấy kia cửu thiên đâm xuống tối mực lưu quang. Kim quang kinh thiên, đâm rách bầu trời đêm. 

Này hai đạo quang mang khiến vô số từ một nơi bí mật gần đó quan sát hoảng sợ không thôi, bởi vì trong mắt bọn họ, hai người này căn bản là không thể so với một chút đời thứ hai nhân vật kém. 

Ở Lưu Ly hóa kim mây sôi trào mà lên cửu thiên giờ khắc này, Dương Tiễn một bước đã bước lên đỉnh núi. Hư không một vệt, hàn quang lấp lóe, Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao đã xuất hiện trên tay hắn. Khóe miệng mỉm cười, ngẩng đầu nhìn không trung. Một màn này, xem ở trong bóng tối trong mắt những người kia, trong lòng bỗng nhiên dâng lên hai chữ—— ám sát. 

Ngoài ngàn vạn dặm Dương Bình Ngọa Ngưu sơn đỉnh, màu xanh Âm Dương Quan ở dưới bóng đêm tĩnh lặng mịt mờ. 

Ở Âm Dương Quan trước, Nam Lạc áo bào xanh bồng bềnh, ở trong gió đêm bên trong như đêm tối con dơi. Ánh trăng mông lung, toàn bộ Dương Bình sơn đều tựa như ở trong ánh trăng ngủ say. 

Đột nhiên, một phương thiên địa giữa phiêu khởi một trận âm thanh. 

"Tu đạo năm trăm kết đạo duyên, Hồng Hoang thiên địa tiêu xa tiên,......Ngọc Hư cung trong gõ chuông người, Bất Chu vì ấn tên Phiên Thiên."

Dưới ánh trăng trên bầu trời, một người làm ca đạp không mà tới. Màu vàng hơi đỏ đạo bào, sao quan tay áo lớn, cánh tay trái cong nằm ngang một thanh trắng như tuyết phất trần, ở trong ánh trăng sinh động rực rỡ. Này một người làm thơ ca đạp nguyệt mà tới, áo bào bồng bềnh, tiên phong đạo cốt. 

Cùng với người này xuất hiện, phía sau hắn đúng là đi ra mười một người, đồng nhất màu sắc màu vàng hơi đỏ đạo bào, sao quan tay áo lớn, cánh tay trái cong nằm ngang một thanh trắng như tuyết phất trần. Từ cách xa hư không từng bước một đi tới, như an tâm. Chợt nhìn qua lộn xộn, lại có một loại hạo nhiên chi thế. 

Này mười hai người nghiễm nhiên đã thành một cái chỉnh thể, chính là giống như là khóa lại một khoảng trời, tùy thời đều có thể đem kia một khoảng trời áp xuống tới. 

Phía trước nhất người nọ làm ca quyết mà ra sau, đằng sau mười một người cũng không mở miệng nói chuyện, chỉ là từ cách xa phía chân trời từng bước một hướng Nam Lạc vị trí Dương Bình Ngọa Ngưu sơn mà đi tới. Dương Bình sơn trong sinh linh trong chớp mắt liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt cảm giác áp bách, đúng là trong giấc mộng thức tỉnh, từng ngụm từng ngụm thở dốc đến, làm thế nào cũng không thể thông thuận, đồng thời trong lòng xông lên một cỗ mãnh liệt sợ hãi. Trong núi tự xưng là Hiểu Nguyệt thiền sư đại vương trong lòng sợ hãi nghĩ đến: "Chẳng lẽ hơn trăm năm trước hạo kiếp còn tại kéo dài, vẫn không có qua đi. Loại cảm giác này, rõ ràng là khi đó thiên địa mới có. " 

Hắn không khỏi ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy sương hoa đầy trời, trăng sáng nhô lên cao, ánh trăng đang nồng, lại ở đâu là trước đây loại kia tinh quang lấp lóe, sương trắng đầy trời dáng vẻ. Đột nhiên quay đầu hướng phía tây bắc hướng nhìn lại, chỉ thấy một mảnh đen đặc mây đen chậm rãi áp đi qua, dường như chỗ đó ẩn giấu đi một đầu tuyệt thế hung thú. Hắn cũng không nhìn thấy một bước kia chạy bộ tới mười hai người, trong mắt, trong lòng chỉ có một mảnh che khuất bầu trời mây đen, sát khí trùng thiên. 

Không nhìn thấy một màn này, hắn không tự chủ được hướng Ngọa Ngưu sơn Âm Dương Quan nhìn lại, chỉ thấy trong lòng của hắn kinh động như gặp thiên nhân Nam Lạc đang lẳng lặng đứng ở đỉnh núi kia, trên mặt mang như có như không nụ cười, tựa hồ hết thảy đều rõ ràng ở ngực, lòng của hắn cũng liền bình thản vài phần. 

Nam Lạc bên hông trường kiếm treo ở nơi đó, theo gió mà động. Rất nhiều năm trước hắn hâm mộ Ngũ Trang Quan quan chủ Tụ Lý Càn Khôn chi thuật, trong đó hâm mộ cũng không phải là kia Tụ Lý Càn Khôn chi thuật uy lực, mà là kia một tay áo giữa có thể dung nạp rất nhiều thứ. Lúc này kiếm của hắn đã sớm tế luyện đến hoá hình, kiếm nhân tương dung, nhưng hắn vẫn thích đem kiếm treo ở bên hông. 

"Như thế nào, các ngươi sư phụ đây, thương thế còn chưa lành sao? Ha ha, cũng là, cuối cùng một khắc này nếu không phải Huyền Minh đột nhiên rời đi, khiến luân hồi lại suýt chút nữa băng tán, mấy người bọn hắn chỉ sợ muốn như vậy luân hồi đi, có thể tránh thoát đã coi như là vận mệnh. Bất quá, bất kể như thế nào, kia luân hồi lực lượng cũng không phải tốt như vậy chống lại. " Nam Lạc chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn xem kia trong hư không mười hai người, thản nhiên nói. 

Đi đầu người là trung niên bộ dáng, đạo kế kéo cao, một mặt chính khí. Hắn mở miệng nói ra: "Nam Lạc, ngươi ta cũng coi là nhiều năm quen biết, ngươi đã từng tới qua Ngọc Hư cung trước cầu sư học nghệ, sư tôn đã từng đưa ngươi một bộ pháp thuật tổng cương, tính được là là có một phần hương hỏa chi tình. Có thể là ngươi năm đó lại bởi vì Tu La ma chủ mà đại náo ta Ngọc Hư cung, gia sư không liền đối với ngươi cái này vãn bối xuất thủ, liền do chúng ta làm đồ đệ đến đòi hồi. " 

Này mười hai người đúng là hiện nay địa thiên giữa danh tiếng thịnh nhất Ngọc Hư thập nhị tiên, nếu là trước đó có người nói Ngọc Hư cung thập nhị tiên cùng lúc đối với một người xuất thủ, bất kể là ai chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, có thể là lúc này lại là thật sự xảy ra. 

"Ha ha, đòi lại, đòi lại cái gì, thể diện, vẫn là ta nắm giữ kia một phần luân hồi lực lượng. Hoặc là nói là bọn họ là muốn nhìn một chút ta hiện tại có lưu vài phần thực lực a, các ngươi yên tâm, Đông Hoàng Chung dưới thời gian trăm năm không phải vô ích vượt qua, ta vĩnh viễn cũng quên mất không được cái loại cảm giác này. " Nam Lạc trong lời nói giống như lão bằng hữu gặp mặt nhẹ nói, không có một chút ngăn cách cùng không thoải mái, nhưng quen thuộc Nam Lạc người đều biết, lúc này Nam Lạc cùng trước kia là có biến hóa lớn. 

Kia đi đầu người dĩ nhiên chính là Ngọc Hư cung thủ tịch đệ tử Quảng Thành Tử, nhân xưng một ấn Phiên Thiên Quảng Thành đại tiên, chỉ nghe hắn nói: "Những sự tình này không liên quan gì đến chúng ta, sư huynh đệ chúng ta tới đây chỉ là tới lĩnh giáo ngươi pháp thuật thần thông. " 

Nam Lạc cười a a cười, nụ cười mờ nhạt, nhưng có một cỗ thật sâu châm chọc vận vị ở bên trong. Chỉ nghe hắn nói: "Lẽ ra chúng ta là thuộc về cùng bối phận, ta còn phải để các ngươi một tiếng sư huynh, gọi Nguyên Thủy cung chủ một tiếng sư thúc. Có thể là các ngươi hôm nay kết trận mà tới, nói là vì lĩnh giáo ta thần thông pháp thuật. Thật sự là buồn cười, mười hai người, kết trận, kết Vu tộc Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát trận. Lại nói là vì lĩnh giáo ta pháp thuật thần thông. Đã như vậy, vậy ta liền làm thỏa mãn các ngươi nguyện, cũng làm cho các ngươi biết, các ngươi cùng ta giữa chênh lệch đã sớm không thể vượt qua, cho dù là hắn Nguyên Thủy giáo hội các ngươi Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát trận, ở trước mặt ta cũng chỉ một hồi hư ảo. " 

Nam Lạc âm thanh càng nói càng gấp, cái trán chi là đột nhiên vỡ ra tới, một đạo huyết văn xuất hiện. Cùng với đạo này huyết văn xuất hiện, một cỗ huyết sát chi khí phóng lên tận trời. 

Mười hai người lăng đứng ở trên chín tầng trời, đem Ngọa Ngưu sơn Âm Dương Quan vì gắt gao vây quanh. Trong đó có một người ở Nam Lạc dứt lời thời điểm, đột nhiên đi trước mở miệng nói ra: "Ngọc Hư môn đồ, Ngọc Tuyền sơn Kim Hà động Ngọc Đỉnh, lần nữa lĩnh giáo đạo hữu kiếm đạo thần thông. " 

Hắn vừa sải bước ra, đúng là thoát khỏi kia mười hai người kết thành trận thức, bước chân cũng không ngừng, mà là tự trên chín tầng trời từng bước một hướng về Nam Lạc đi đến. Ở Dương Bình sơn chúng yêu trách trong mắt, chỉ thấy mây đen đầy trời, trong tai nghe được từng đợt tiếng sấm, dường như như trên trời rơi xuống lôi kiếp, căn bản là không nhìn thấy Ngọc Hư thập nhị tiên, cũng nghe không đến lời nói của bọn họ âm thanh. Lúc này chỉ thấy cửu thiên mây đen hơi động một chút, liền có một cái thân mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào người xuất hiện. Sau đó liền nhìn thấy hắn từng bước một như sau bậc thang bình thường hướng Ngọa Ngưu sơn trước Nam Lạc đi xuống. 
Hắn vừa xuất hiện, vừa nói, tức khắc khiến Dương Bình sơn trong một đám yêu quái quá sợ hãi. Bọn họ chưa từng có nghĩ đến tới đúng là Ngọc Hư cung người, đang lúc kinh hãi lúc, trong tai lại truyền tới Nam Lạc âm thanh. 

"Năm đó ở Đào Sơn vừa gặp, thời điểm gặp lại đã tại khác biệt thiên địa. Ta biết trong lòng ngươi ý nghĩ, bất quá động thủ trước đây còn muốn thỉnh giáo ngươi một sự kiện. Dương Tiễn đã là đệ tử của ngươi, vậy ta hỏi ngươi, cha mẹ của hắn còn trên thế gian. " 

Nam Lạc hỏi, Ngọc Đỉnh đạp không mà xuống bước chân cũng không có ngừng, hắn cũng không đáp Nam Lạc lời nói, mà là tay phải chậm rãi vươn hướng tay trái trong tay áo. Tay hắn động tác cùng kia bước chân có một loại vận luật đặc biệt, như thanh tuyền từ đỉnh núi chảy xuôi mà xuống, thuận thế mà động, ở chảy gây nên thế núi nhất gấp thời điểm bỗng nhiên hóa thành kinh thiên thác nước, cuồn cuộn mà xuống. 

Một đạo bạch quang tự Ngọc Đỉnh kia rộng lớn màu vàng hơi đỏ ống tay áo bên trong trượt ra, hóa thành đầy trời bạch quang, như khe núi trút xuống thác nước. Kia bạch quang người khác thấy không rõ, nhưng ở Nam Lạc trong mắt đây chỉ là một kiếm, một kiếm khuynh thiên. Này cùng trước đây Nam Lạc ở cực tây chi địa một kiếm tan ra sông, tự cửu thiên cọ rửa mà xuống, đánh thẳng về Xa Bỉ lúc kiếm thế cực kỳ tương tự. 

Trước đây, Xa Bỉ ở Nam Lạc một kiếm phía dưới trong nháy mắt nhấn chìm. Mà lúc này chỉ thấy Nam Lạc đột nhiên ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng. Miệng há ra phía dưới, cả người đầu bỗng một hư, đúng là biến thành núi nhỏ lớn nhỏ, mà tấm kia mở miệng cũng như vực sâu không đáy bình thường, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực tịch quyển cửu thiên. 

Ngọc Đỉnh một kiếm tỏa ra ra bạch quang ở kia thôn thiên miệng lớn dưới liền như khe núi dòng nước, rơi thẳng vực sâu to cự huyệt. 