 Ngọc Hư Cung ở Côn Luân sơn trong địa vị thanh danh đã sớm xưa đâu bằng nay, mặc dù còn không có gì người thực sự có được tiên duyên gặp Ngọc Hư Cung cung chủ Nguyên Thủy , nhưng Ngọc Hư thập nhị tiên lại tại Côn Luân sơn trong có cực lớn thanh danh. 

Nam Lạc ở đọc lên kia tựa như thơ lại không phải thơ lời nói sau, toàn bộ Côn Luân sơn trong đều nghe được rõ ràng. Mưa gió không cách nào che giấu, tiếng sấm càng tráng uy. 

Mưa gió đến nhanh, cũng đi nhanh. Chỉ chốc lát sau, cũng đã tan thành mây khói, thiên địa lần nữa sáng sủa, đúng là mới trời chiều ngã về tây thời điểm. 

Chân trời một tia đám mây bị nhuộm màu đỏ bừng, sau cơn mưa núi xanh cũng lộ ra hết sức trong sạch, giữa rừng núi sương trắng bốc lên, giống như tiên cảnh. 

Ngọc Hư Cung vị trí ngọn núi này vốn có tên không có người nhớ được, Côn Luân sơn Ngọc Hư Cung đủ để thay thế hết thảy. Lúc này Ngọc Hư Cung đang bao phủ trời chiều giữa hồng quang, mơ hồ rực rỡ. 

Đây là Nam Lạc thứ lần thứ hai đi tới này Ngọc Hư Cung trước, lần thứ nhất đến lúc, còn ở cách núi chỗ xa vô cùng cũng đã không thể lại sử dụng pháp thuật, đành phải đi bộ hành tẩu. Mặc dù là Nam Lạc hiện tại pháp lực, vẫn như cũ còn có thể cảm giác được loại kia áp chế. Bất quá, bây giờ lại không phải là không có biện pháp thoát khỏi loại kia áp chế. 

Chỉ là ở vừa mới bước vào cách chân núi còn có hơn mười dặm phạm vi thời điểm, thân thể có chút dừng lại, hình như có vạn tấn áp ở trên người. Ngay sau đó trên người ngũ thải khói ráng lóe lên, liền cũng tiêu tán hết thảy. Lại khẽ nhúc nhích, người cũng đã ở Ngọc Hư Cung vị trí chân núi. 

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉnh chỉnh tề tề bậc thang thẳng tắp thông hướng trong mây. Giống như có thể thông hướng cửu thiên bên ngoài, lại như có thể thẳng đến đại đạo bỉ ngạn bên cạnh. Ở này 99.999 cái bậc thang trước ngừng lại, Nam Lạc chỉ cảm thấy vừa bước lên này bậc thang chính là đạp ở Bắc Linh trên người. 

"Mang về chấn áp ở dưới cung trước cầu thang tỉnh lại tự thân, như có ăn năn, ngàn năm đằng sau nhưng tự lấy được tự do......" Nghĩ đến Thanh Thanh giảng thuật Bắc Linh bị bắt lại đi lúc, kia Quảng Thành nói lời. Không khỏi nhìn kỹ lên những kia bậc thang , muốn nhìn một chút đến cùng là cái nào bậc thang đè ép Bắc Linh. 

Đối với Bắc Linh là cảm giác gì, cho tới bây giờ Nam Lạc chính mình cũng nói không rõ ràng. Thứ một lần gặp mặt lúc chỉ cảm thấy nàng tà dị vô cùng, trở mặt cực nhanh. Về sau lại cảm thấy nàng sát tính quá nặng, như ma vật bình thường. Nhưng cùng với vừa lên ở Thiên Đình, vừa lên chinh chiến, vừa lên tiến về Lạc Linh sơn. Nhất là ở kia Lạc Linh sơn Nam Lạc mình bị bao vây mười năm, nàng vậy mà không có rời đi qua một lần Lạc Linh sơn. Nam Lạc lại quá là rõ ràng tính cách của nàng, thực sự không nghĩ tới nàng lại có thể ở nơi đó bảo vệ chính mình thân thể mười năm. 

Từ đó, Bắc Linh trong lòng hắn hình tượng liền chậm rãi thay đổi, biến mông lung, lại như vô cùng rõ ràng. Mà mỗi lần rõ ràng thời điểm, phần lớn là kia dưới ánh trăng trong hồ tắm rửa chơi đùa tiếng cười, cùng với tĩnh tọa trên kia giường ngọc vì chính mình thân thể chải đầu biểu cảm, cùng kia sửa sang áo bào cảnh tượng, mông lung lại là lúc trước Bắc Linh giết chóc sinh linh thời khắc. 

Tự dưng tĩnh tọa đầu tường phía trước Nam Lạc thân thể, tự dưng đem Nam Lạc tóc tản ra, lần nữa chải vuốt, kết thành các loại búi tóc. Sửa sang áo bào, lau gương mặt, chớp mắt chính là mười năm. Mười năm sau ở Nam Lạc tỉnh lại, biết được Nam Lạc cũng không thể ra ngoài được nữa, chỉ là nghe được Nam Lạc nói có một sư tôn ở Côn Luân sơn Ngọc Hư Cung đằng sau, liền đã rời đi, liền câu nói kế tiếp đều tựa như không có thời gian nghe. 

"Nhân tộc Nam Lạc, cầu kiến Nguyên Thủy cung chủ......Nhân tộc Nam Lạc...Cầu kiến Nguyên Thủy cung chủ..." Nam Lạc đột nhiên hướng về kia phiêu miểu đám mây Ngọc Hư Cung hô, âm thanh như gió bình thường khuếch tán ra tới, truyền vào đám mây, đưa vào Ngọc Hư Cung. 

Nam Lạc ở mở miệng nói ra câu nói này lúc, vốn là muốn báo chính mình Thái Cực Cung đệ tử ký danh danh hào, nhưng lời ra khỏi miệng lúc, kêu vẫn là Nhân tộc Nam Lạc. Cho tới cái gì Thiên Đình Tinh Quân tên, lại là liền không chút suy nghĩ qua muốn báo. 

Thông Huyền Thiên Sư từng nói qua cùng này Nguyên Thủy là đạo hữu, nhưng Nam Lạc nghĩ thầm chính mình trước đây từng tới nơi này, Nguyên Thủy há có thể không nhận ra chính mình tới, nếu là thật sự là xem chính mình sư tôn mặt mũi làm sao cần lại báo đây. 

Lại nói chủ Thông Huyền Thiên Sư chỉ là thu Nam Lạc là ký danh đệ tử, đệ tử ký danh ý vị là còn cần thêm khảo hạch đệ tử, rời núi sau không nên dùngThái Cực Cung đệ tử thân phận làm việc. Huống hồ Thông Huyền Thiên Sư rõ ràng biểu hiện qua sẽ không thu hắn làm đệ tử chính thức, lúc này mới dẫn đến muốn báo Thái Cực Cung đệ tử thân phận lúc đột nhiên nhịn xuống. 

"Ngọc Hư Cung phong sơn ngàn năm, người đến mời về......" 

Từ đỉnh núi truyền đến một đạo công chính thanh âm nghiêm túc, âm thanh nghe vào không lớn, nhưng rõ ràng từ đám mây Ngọc Hư Cung truyền đến dưới núi. Nam Lạc nhướng mày, đúng là phong sơn ngàn năm. 

Trong lòng thầm nghĩ nói "Chuyện gì xảy ra đây, tại sao phải phong sơn ngàn năm...Có thể là Bắc Linh đây, chẳng lẽ liền thật muốn bị chấn áp ngàn năm sao? " Nghĩ tới đây, liền lần nữa cao giọng nói: "Ta có một bằng hữu đắc tội quý núi đệ tử, bị bắt lại đặt ở dưới này cầu thang, có thể khiến Nam Lạc gặp mặt một lần đây? " Thẳng đến lúc này, Nam Lạc đều vẫn không biết Bắc Linh đến cùng thương nặng bao nhiêu, chỉ biết lúc ấy bị đánh lén đến nỗi ngay cả phi độn thoát đi đều đã vô lực. Cho tới bị đặt ở dưới này cầu thang sau sẽ như thế nào, đối với điểm này hoàn toàn không biết gì cả, cho nên hắn liền muốn muốn trước gặp lại sau còn muốn suy nghĩ đối sách. 

"Bằng hữu của ngươi nếu bị đặt ở nơi này, nhất định là đã làm làm trời nổi giận sự tình, ngàn năm đằng sau nếu là đã ăn năn, tự sẽ thả ra. Nhanh chóng rời đi, chớ có lại huyên náo. " Đỉnh núi đám mây Ngọc Hư Cung trong lần nữa bay xuống một đạo nghiêm nghị âm thanh, tựa hồ đối với Nam Lạc kia lớn tiếng lời nói mơ hồ có không thích cảm giác. 

"Bằng hữu của ta làm ra hết thảy đều là bởi vì phải cứu ta, có thể đồng ý ta gặp được vừa gặp đây? " Nam Lạc ngẩng đầu lên núi đỉnh nói. 

"Ha ha, bất kể là cứu ai cũng cùng dạng, vì cứu ngươi thì lại làm sao, vì cứu ngươi liền có thể tàn sát sinh linh sao? " 

"Nếu là vì cứu ta, vậy cái này tội nên để cho ta tới gánh chịu, các ngươi đưa nàng thả, liền để ta thay thế nàng bị phạt a. " 

"Thật sự là trò cười, ngươi có thế để cho đem những cái kia đã chết sinh linh cứu sống sao? Có một số việc là căn bản liền không cách nào vãn hồi, cũng không thể thay thế. " Đám mây truyền đến thanh âm bên trong, ẩn chứa một cỗ nhàn nhạt trào phúng ý vị. 

Nam Lạc nghe xong vì đó một nghẹn, còn chưa nói chuyện, đám mây lại bay xuống một thanh âm: "Quảng Thành sư huynh cần gì cùng hắn hao phí miệng lưỡi như vậy, hắn sẽ kết giao loại người kia, tất nhiên tự thân cũng không phải đạo đức chi sĩ gì. Huống chi dùng hắn ở Thiên Đình hành động, có thể nói là giết chóc quen tay, nơi nào còn có một chút đạo môn đệ tử phong phạm, chẳng trách ngoài Thông Huyền sư bá không có thu hắn làm nhập môn đệ tử, sư tôn cũng đem từ chối ở ngoài cửa, trước đây còn vì hắn cảm thấy đáng tiếc, bây giờ nghĩ lại mới biết được sư tôn quả nhiên tuệ nhãn a! " 

Trước đây Nam Lạc tới đây bái sư, trước đó mười hai người liền đều đã biết được hắn. Về sau Nam Lạc ở Thiên Đình vì Tinh Quân, bọn họ tự nhiên đều rất rõ ràng, vừa rồi Nam Lạc vừa đến cũng đã báo họ tên, lúc này mới dẫn tới như thế mấy câu nói. 

Nam Lạc không biết mình ở Ngọc Hư Cung trong có thể bị biết rõ ràng, mà Nam Lạc đối với bọn hắn không có chút nào biết rõ, duy nhất biết chính là Quảng Thành cùng Hoàng Long hai người cùng kia Ngọc Đỉnh đạo nhân, bất quá Ngọc Đỉnh đạo nhân căn bản cũng không có nghe bọn hắn nhắc tới, thầm nghĩ đến chẳng lẽ hắn chưa từng quay lại sao? 

Bây giờ nghe người nọ gọi Quảng Thành sư huynh, lập tức biết nguyên lai trước đó cùng chính mình nói chuyện chính là Quảng Thành đạo nhân, không khỏi xông lên một cỗ tức giận. Đang chờ nói chuyện, từ cái này đám mây trên cầu thang nhưng đi xuống một người tới. 

Một nữ tử, cung trang búi tóc, màu vàng hơi đỏ đạo bào. 

Màu vàng hơi đỏ đạo bào như một đoàn mây vàng giống như phiêu nhiên mà xuống, nhìn kỹ lại, dung nhan xưa nay khiết, mặt trứng ngỗng, cong cong đầu lông mày. Cả người lộ ra vô cùng nhu hòa, trong lúc mơ hồ mang theo vài phần thánh khiết khí tức. 

Nam Lạc có thể xác định chính mình chưa từng gặp qua nàng, nhưng là từ nét mặt của nàng nhìn xem, nhưng giống như là đã sớm gặp qua chính mình. Nam Lạc không biết có phải là nàng vốn là như thế, nhìn thấy bất luận kẻ nào cũng là thế này như người quen biết cũ đồng dạng khiến người ta cảm thấy thân thiết, vẫn là có cái gì nguyên nhân khác. 

Nghi hoặc nhìn cái này như mây vàng bình thường phiêu nhiên mà xuống nữ tử, còn chưa mở miệng cũng đã nghe nàng nói: "Từ biệt nhiều năm, đạo hữu phong thái như cũ. " 

Âm thanh lời nói nhu hòa, ánh mắt cũng là nhu hòa trong mang theo thân thiết cảm giác. Nam Lạc trong lòng nghi hoặc càng hơn, không biết người này đến cùng là ai, hắn có thể khẳng định chính mình chưa từng gặp qua nàng. Đột nhiên Nam Lạc nhớ tới một câu, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là......" 