 Kia treo ở cự thú đỉnh đầu màu vàng màn sáng ở rống to âm thanh bên trong run rẩy lắc lư. Người mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào nữ tử sắc mặt trắng bệch, tựa hồ chịu đến một chút tổn thương, chỉ thấy tay nàng trong hư không hướng về cái kia kim sắc màn sáng một chỉ. 

Miệng ngọc nhẹ mở, một đạo thanh lãnh âm thanh trên không trung vang lên: "Định! " 

Màu vàng màn sáng trên kim quang mãnh liệt dâng lên, nhanh chóng hướng lên trên đỉnh núi cự thú trùm tới, lần này không chỉ còn là quang ba mà là toàn bộ kim quang bao phủ xuống. Lại có một cỗ bình định thiên địa uy thế. 

Cự thú tựa hồ cũng không có cái gì thủ đoạn đặc biệt, ngoại trừ thân thể khổng lồ, pháp lực thâm hậu vô cùng, hiện tại duy nhất sử dụng thủ đoạn công kích chỉ là kia dường như có thể đánh tan linh hồn tiếng rống cùng kia trước đó dùng qua một lần hồng ảnh. 

Kia người mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào nữ tử pháp lực rõ ràng chênh lệch rất xa, nhưng nàng sử dụng Tiên Thiên Linh Bảo vậy mà có thể cùng này cự thú chiến đấu lâu như vậy, bây giờ lại mơ hồ có áp chế cự thú xu hướng. 

Cự thú liên thanh rống to, truyền đến Nam Lạc trong tai đã nhạt rất nhiều, đoán chừng là bởi vì bị kim quang bao phủ nguyên nhân, vậy mà đem kia cự thú tiếng rống suy yếu nhiều như vậy. 

"Chẳng lẽ này cự thú muốn mất mạng ở trong lồng ánh sáng kia sao? " Nam Lạc tâm niệm mới nổi lên. Liền nhìn thấy kia cự thú trong miệng lóe một đạo hồng ảnh. 

Lần này Nam Lạc nhưng thấy rất rõ ràng, cái bóng màu đỏ kia lại là cự thú đầu lưỡi. Tựa hồ kia lồng ánh sáng có định thân giảm tốc tác dụng, nguyên bản nhanh như tia chớp, liền Nam Lạc Thiên Thị Nhãn dưới đều nhìn không rõ ràng lưỡi đỏ, lúc này vậy mà vô cùng chậm chạp. 

Chậm mặc dù chậm, nhưng cự thú lưỡi đỏ y nguyên vẫn là ở màu vàng màn sáng trên chạm vào, như khẽ liếm nhẹ. Có thể là màu vàng quang đấu trên kim quang tối sầm lại, quang vận lại có tiêu tán ảnh tượng. Mơ hồ lộ ra kim quang trong một cái kim đấu hình dạng pháp bảo bản thể tới. 

Rống......! 

Cự thú lại rống, đồng thời một con cự trảo vậy mà như thiểm điện chụp vào không trung kim đấu hình pháp bảo. Cự trảo nhìn như vụng về chậm chạp, lại là trong nháy mắt liền xuất hiện ở kim đấu hình linh bảo trên không. 

Cự trảo che khuất bầu trời, như thái sơn áp đỉnh, tựa hồ muốn nhất cử đem cái kia kim sắc quang đấu đập nát. 

Nam Lạc trong lòng hơi kinh, nhìn xem cự thú hiện tại uy thế, hắn có thể khẳng định, chiến đấu mới vừa rồi trong, này cự thú tại ẩn giấu lấy thực lực. Bỗng dưng, Nam Lạc trong lòng lóe ra một ý nghĩ: "Này cự thú muốn cướp đoạt kia Tiên Thiên Linh Bảo. " 

Không nghĩ tới này nhìn như vụng về, làm việc lỗ mãng bá đạo cự thú lại có như thế xảo trá tâm tính. Hắn khẳng định là kia dưới đánh lén chưa thành công thời điểm liền phát hiện kia kim đấu là Tiên Thiên Linh Bảo, khi đó cũng đã sinh ra lòng cướp đoạt. Khi đó nếu như hắn cho thấy quá mạnh pháp lực thần thông, chỉ sợ những người kia muốn lập tức chạy trốn , hắn cũng không có cướp đoạt cơ hội . 

Mắt thấy kia kim đấu linh bảo liền bị cự thú nắm lấy, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một cái cái kéo lớn, cái kéo hiện tử thanh sắc (màu tím xanh) đan vào một chỗ. 

Tử thanh cái kéo toàn thân tử thanh hào quang như điện mang lấp lóe. Trong hư không phát ra két két tiếng vang. Thanh tử quang mang ở cự thú trên không lóe lên, tựa như tia chớp đâm xuống. Thế như chẻ tre, lăng lệ vô cùng, dường như trong thiên địa không có cái gì có thể ngăn lại một kích này. 

Tử thanh cái kéo tàn nhẫn lăng lệ hướng về cự thú đầu lâu kéo đi, như giương miệng lớn giao long. 

Cự thú trên người hắc giáp ô quang lưu chuyển, căn bản cũng không có đi quản kia hóa thành giao long tử thanh cái kéo. Che trời cự trảo nhìn như chậm chạp, nhưng tốc độ cực nhanh, dường như có thể xuyên qua không gian. Vừa mới lưỡi đỏ cùng màu vàng quang đấu mới vừa chạm vào, cũng đã khiến màu vàng quang đấu trên kim quang tán loạn, không đợi kia người mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào nữ tử lần nữa thúc đẩy pháp lực, cái kia kim sắc quang đấu hào quang cũng đã bị cự thú che trời cự trảo cho một phát bắt được. 

Cùng lúc đó, kia giống như dùng để cắt đứt thiên địa sơn hà tử thanh cái kéo đã tựa như tia chớp cắt ở cự thú cái cổ giữa. 

"BOANG........." Một tiếng chói tai sắt thép va chạm âm thanh truyền vào Nam Lạc trong tai. Một vành lửa từ tử thanh cái kéo cùng cự thú kình cái cổ giao nhau chỗ lấp lánh mà ra. 

Cự thú ngửa mặt lên trời gào to, mặc dù nhìn như ngoài một chút thương đều chưa có, nhưng lại khiến hắn cảm thấy rất đau nhức. Hắn cự trảo trong tay màu vàng quang đấu, kim quang bắn ra bốn phía, từ cự trảo trong lộ ra kim quang xán lạn chói mắt, dường như muốn tránh thoát mà đi. 

Đúng lúc này, nam tử áo trắng kia hét lớn một tiếng, tay nắm pháp quyết, ngón tay một dẫn, một đạo tử sắc thiên lôi từ đám mây đánh xuống. Đồng thời, kia áo hồng nữ tử môi đỏ khẽ nhếch, một đạo bạch quang loé lên mà xuất hiện ở trên bầu trời hóa thành một thanh hàn quang lập loè bảo kiếm, dùng kia đạo lôi quang hợp ở một chỗ, đâm thẳng mà xuống, mục tiêu đương nhiên chính là cự thú ánh mắt. 

Cự thú hai mắt hợp lại, bảo kiếm đâm vào cự thú trên mí mắt vẫn như cũ phát ra một sắt thép va chạm tiếng vang, một vành lửa bắn tung toé lên. 

Kia đạo tử sắc thiên lôi vô thanh vô tức bổ vào cự thú âm thanh trên, như tuyết vào trong nước. Nhưng lại khiến cự thú toàn thân lóng lánh màu tím điện hoa. 

Này cự thú toàn thân đen nhánh vảy, không sợ đao kiếm hình thức bất kỳ công kích, lại tựa hồ như đối với cái này thiên lôi không có bao nhiêu lực phòng ngự. Chỉ thấy hắn toàn thân lóng lánh sấm sét tia lửa, phát ra một tiếng phẫn nộ, đau nhức gầm nhẹ. Đúng lúc này, cự trảo kia trong màu vàng quang đấu đột nhiên bắn ra mãnh liệt kim sắc quang mang. 

Hào quang khiến đứng ở hơn mười dặm bên ngoài trên đỉnh núi Nam Lạc đều có loại chói mắt cảm giác, không khỏi nhắm lại ánh mắt, lần nữa nhìn lại lúc, lại thấy kia màu vàng hơi đỏ đạo bào nữ tử trên tay nhiều một cái khéo léo màu vàng hình tròn cái đấu đồ vật. Nam Lạc đoán đó chính là vừa mới suýt nữa bị cự thú cho cướp đoạt mà đi màu vàng quang đấu. Chỉ là hiện tại ánh sáng ảm đạm, đã không có vừa rồi kia tựa hồ có thể định thiên địa nuốt vạn vật khí thế. 

"Đi." Kia người mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào nữ tử thanh lãnh âm thanh truyền đến. Vừa dứt lời, một đám mây khói lăng không mà hiện, nhanh chóng đem bốn người bao phủ, một kiếm , một kéo kia cũng trong nháy mắt hóa thành hai đạo quang mang bay vào mây khói bên trong. 

Cự thú tựa hồ cực kì phẫn nộ, hét lớn một tiếng, cự trảo lần nữa đánh ra, cơ hồ là lúc kiếm kia cùng cái kéo bay vào mây khói trong trong nháy mắt đập đến. 

Hô, cự chưởng đánh ra gió lớn đem trong núi cây cối thổi vang lên ào ào. 

Trên bầu trời gió cuốn mây tan, cự chưởng không hề có trở ngại xuyên qua đoàn kia mây khói. Đập vào đỉnh núi trên, đem đỉnh núi núi đá cây cối vỗ nát bấy. 

Nam Lạc cách xa nhau mười dặm, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được kia đến ngọn núi chấn động, trong lòng âm thầm kinh ngạc đồng thời nghĩ đến: "Lúc này không đi, chờ đến khi nào. " 

Vừa sải bước ra, người theo gió trôi qua. Chỉ còn lại đỉnh núi một đầu cự thú quơ múa cự trảo, lắc sơn hà lay chuyển . 

Cự thú tựa hồ đối với bốn người kia có thể từ trong tay hắn thoát khỏi việc này phẫn nộ phi thường, cái này cũng khó trách, hắn ở trong núi này cũng đầu là một vương giả. Đã sớm đạt tới yêu vương cấp bậc, mà bốn người kia lại là liền tiên đạo cũng không đến, lại là dựa vào trong tay Tiên Thiên Linh Bảo vậy mà tại trong tay của hắn chống đỡ mấy hiệp. Hơn nữa còn là ở hắn cố ý tính toán dưới, nhưng vẫn chưa có đem cái kia kim sắc quang đấu cướp đoạt xuống tới, điều này có thể không cho hắn này cảm thấy phẫn nộ. 

Nam Lạc vốn không muốn đi Ngọc Hư Cung, hắn chỉ muốn ngày ngày ở Thái Cực Cung trước tu luyện đạo pháp, tĩnh tụng《 Hoàng Đình》 mà thôi, nhưng Thông Huyền Thiên Sư như là đã mở miệng gọi hắn đi, hắn cũng không tốt làm trái. 

Trong lòng còn nghĩ đến Thông Huyền Thiên Sư nói đến Thông Thiên, chẳng lẽ có cái gì cơ duyên ở ta. Chẳng lẽ ta còn thực sự sẽ bị đạo hữu của hắn thu làm Ngọc Hư Cung môn nhân. Dọc đường vẫn như lúc trước đồng dạng, gặp trở ngại thì tránh xa. Ngẫu nhiên Nam Lạc cũng sẽ cảm thán chính mình lúc nào có thể làm gặp núi đạp núi, gặp sông qua sông như vậy không cố kỵ gì là tốt rồi. 