 Hợp diễn, chẳng lẽ là muốn đấu pháp đấu thần thông sao? Hắn chẳng lẽ là muốn làm rõ thực lực của mình. Nếu không phải lời nói, chính mình thật đúng là không có cái gì đặc biệt pháp thuật tốt biểu thị , chẳng lẽ đem Thiên Địa Pháp Tướng thần thông sử dụng , này chẳng phải là muốn dọa sợ một đám tộc nhân, nếu là triệu một đạo thiên lôi xuống tới lời nói, cũng là vạn vạn không được . Nam Lạc thầm nghĩ đến, ngoài miệng lại nói: "Ta cũng không thích hợp biểu thị pháp thuật, nhìn xem đạo hữu diễn pháp là được . " 

Nguyên Cát đạo nhân nghe được Nam Lạc nói như vậy, chỉ coi hắn là thật không có cái gì lợi hại pháp thuật, mặc dù giữa thiên địa này thần thông quảng đại hạng người nhiều không kể xiết, nhưng nhân loại có thể bái sư học nghệ có thành tựu nhưng ít càng thêm ít, chính hắn nếu không phải cơ duyên xảo hợp bước vào tiên môn, kiếp này chỉ sợ cũng muốn lãng phí thời gian . 

Hắn trong lòng không khỏi nghĩ đến, cho dù hắn có thể học được một chút thô thiển pháp thuật, lại đi nơi nào biết pháp thuật uy lực thật sự . Cũng được, liền để hắn mở mang kiến thức một chút chân chính tiên gia thủ đoạn. Lúc này cao giọng nói: "Ta có nhất pháp, tên Hô Phong Hoán Vũ , có cải thiên hoán địa nghịch chuyển âm dương chi diệu hiệu quả , đây là tạo phúc thương sinh . " 

Hắn nhìn không ra Nam Lạc tu vi cũng không kỳ quái, liếc mắt có thể nhìn ra người khác tu vi sâu cạn, đây cũng chỉ là dùng kinh nghiệm căn cứ trên thân người khác phát ra khí cơ tới phân biệt. Nhưng nếu như tu luyện có đặc biệt thần thông, nhưng cũng có thể nhìn ra, liền giống với Nam Lạc Thiên Thị Nhãn, liền có thể đem Nguyên Cát đạo nhân trong đan điền viên kia từ kim đan hoá sinh ra nguyên anh đều thấy rõ ràng. 

Nam Lạc trong hắn kiểu nói này, trong lòng giật mình, Hô Phong Hoán Vũ pháp thuật thật lớn danh tiếng, hắn đến nay cũng chưa thấy xem qua, chính mình còn từng suy nghĩ qua, nhưng nhiều nhất triệu tới một đám mây, rơi vài giọt mưa mà thôi, cũng không có cái gì thực tế uy lực. Lúc này nghe hắn kiểu nói này, trong bụng nghĩ đến, về sau rốt cuộc không thể dùng pháp lực tới phân biệt người khác thủ đoạn thần thông . 

Kia Hô Phong Hoán Vũ cũng không phải là chỉ là hô mưa gọi gió , cái kia gió là đến từ cửu thiên bên ngoài Cửu Thiên Tốn Phong, chỉ cần bị kia gió thổi qua, linh hồn liền muốn tán đi. Mưa kia lại là Nhược Thủy hóa thành mưa, dính vào tức có thể ăn mòn thân thể, thần thông mạnh hơn cũng khó tránh thoát . Quả nhiên là một môn siêu cường thần thông phép thuật. Cho dù là pháp lực so cao hơn một hai cái cảnh giới, đối đầu biết cái này loại thần thông pháp thuật người chỉ sợ cũng phải ảm đạm lui lại . 

Nguyên Cát đạo nhân người mặc âm dương đạo bào, ống tay áo có phù văn màu vàng, vừa nhìn liền biết không phải bình thường pháp bào, trong tay cầm phất trần thần quang óng ánh, cũng không phải phàm phẩm. Trong tay hắn phất trần trên không trung vung lên, tựa hồ liền có một ít thần bí ký tự trên không trung tạo ra, huyền ảo không thể đo lường, trong nháy mắt biến mất hư không. Một trận huyền ảo rộng rãi ở đại đạo chú ngữ ở Nam Lạc trong tai vang lên. 

Nếu là người khác tất nhiên chỉ là nhìn thấy Nguyên Cát đạo nhân bờ môi rung động, căn bản là không cách nào nghe được này mặc niệm chú ngữ . Nhưng Nam Lạc tự có《 Hoàng Đình》 kinh đến nay, ngày ngày đọc, không có trong một ngày từng đứt đoạn, lúc này mặc dù còn không cách nào làm được pháp tùy ngôn xuất , nhưng lại có thể nghe được người khác mặc niệm đại đạo chú ngữ. Nguyên Cát đạo nhân chỗ mặc niệm cái này đại đạo chú ngữ Nam Lạc vậy mà mỗi một cái âm tiết đều có thể nghe hiểu được, hắn không nghĩ tới như thế một tổ hợp vậy mà liền thành một loại uy lực mạnh mẽ thần thông phép thuật. Nam Lạc ánh mắt nhắm lại, yên tĩnh lắng nghe cái này đại đạo huyền âm. 

Chú ngữ không ngừng, trên bầu trời lại không biết từ khi nào nơi nào xuất hiện một đoàn mây đen, mây đen đen kịt như mực, tựa hồ trong đó bao hàm vô tận yêu ma quỷ quái, giống như đến từ u minh. 

Dương Bình thị tộc tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nguyên bản ánh nắng tươi sáng thời tiết, trong nháy mắt trở nên như đêm tối, chú ngữ im bặt mà dừng, chỉ nghe thấy Nguyên Cát đạo nhân gầm thét một tiếng: "Phương nào yêu ma, dám đến này nhiễu loạn bần đạo đạo trường. " Hắn này âm thanh hét lớn đột nhiên tại hư không nổ vang, như tình ngày sấm sét bình thường chấn trong lòng mọi người run lên. 

Dương Bình thị tộc người nghe xong Nguyên Cát đạo nhân lời nói, tức khắc hiểu này cũng không phải là pháp thuật của hắn, mây đen cũng không phải là hắn chỗ gọi đến . Từng cái trong lòng kinh hãi. Nhìn xem kia thoáng như diệt thế giống như đè xuống mây đen, trong đám người có người quát to một tiếng, tức khắc từng cái hướng bản thân phòng chạy tới. 

Làm một người gặp được hung hiểm thời điểm bình thường phản ứng đầu tiên tự nhiên là tránh đi. Mọi người tựa hồ đã quên mất Nguyên Cát đạo nhân là có pháp thuật trong người , chỉ là một cái cái muốn đều sẽ tránh về trong gian phòng đi. Nhưng vừa mới vẫn chỉ là bao phủ lên đỉnh đầu mây đen, vậy mà tại mọi người hướng ra phía ngoài chạy trong nháy mắt đã đem toàn bộ bộ tộc sơn trại hoàn toàn thôn phệ . Chỉ có tế đàn chỗ này không gian còn không có bị đen như mực mây đen bao phủ, mọi người bất đắc dĩ từng cái lại lui quay lại. Không ai dám bước vào cũng kia trong bóng tối vô tận đi, thậm chí dính cũng không dám khiến mây đen dính vào nửa phần. 

Nam Lạc thì đứng ở nơi đó một tay lôi kéo Lạc Thủy một tay lôi kéo Hồng Quả, nhìn chằm chằm trên bầu trời mây đen. 

"Nơi nào đến dã đạo nhân, tới ta địa phương mở đạo trường, còn dám nói như thế, lại để ta nhìn ngươi có mấy phần bản lĩnh. " Mây đen bên trong một thanh âm chấn động hư không. 

Thanh âm kia mới rơi, một con đen bầm cự trảo đột nhiên từ mây đen bên trong thò ra, tốc độ không thể nói nhanh, nhưng lại có một cỗ hạo nhiên khí thế khổng lồ. Khiến người ta có một loại không cách nào né tránh cảm giác, thậm chí ngay cả một chút lòng phản kháng đều khó mà phát lên. Mênh mông nhưng, rộng rãi bá đạo. 

Dương Bình thị tộc người từng cái đờ đẫn nhìn xem, trong lòng sợ hãi vô cùng, lại không có một cái có thể di động mảy may thân thể, tựa hồ cũng đã bị định trụ thân hình. 

Nguyên Cát đạo nhân sắc mặt tái xanh, hắn không nghĩ tới chính mình mới từ sư môn ra tới, vốn tưởng rằng tìm tới một chỗ có thể khai sơn dạy đồ , không nghĩ tới này đại địa bên trên lãnh địa so trên hải vực quan niệm càng mạnh. Chính mình chẳng qua là muốn chiếm một cái ngọn núi thu mấy người đệ tử liền dẫn tới trong núi đại yêu ra tay. Hơn nữa vừa ra tay lại tựa hồ chính là không chết không thôi cục diện. 

"Hừ, chớ nói bần đạo liền sợ ngươi. Ngươi trong núi làm ngươi đại vương, không chọc đến ta cũng được, như là đã đến một bước này, ta cũng làm cho ngươi biết ta ở sư tôn chỗ tu hành trên dưới trăm năm cũng không phải dùng để chơi đùa . " Nguyên Cát đạo nhân trên người hào quang tỏa sáng, trong tay phất trần trên không trung phất một cái, hư không vậy mà như mặt nước bình thường nổi lên đạo đạo gợn sóng. Thanh hắc cự trảo ở gặp được kia hư không gợn sóng lúc như một chiếc thuyền lá nhỏ bình thường hơi đãng dưới, nhưng kia gợn sóng cũng không có thể ngăn cản kia thanh hắc cự trảo hướng phía dưới chộp tới uy thế. 

Nguyên Cát đạo nhân biến sắc, khép ngón tay làm kiếm chỉ, tại nguyên chỗ nhanh chóng bước ra một bộ cương bộ. Cương bộ huyền ảo khó lường, như chậm lại thực nhanh, tại nguyên chỗ sinh ra đạo đạo ảo ảnh, nhưng lại hiện ra một cỗ ung dung không vội cảm giác. Miễn cưỡng ngay tại cự trảo cách đỉnh đầu không xa thời điểm. 

Nguyên Cát đạo nhân kiếm chỉ hướng về trong mây đen một chỉ, há mồm khẽ quát. 

Một đạo tử sắc lôi điện trong nháy mắt xé rách kia nồng đậm mây đen, dường như một cái màu tím lợi kiếm mang thiên địa chi uy, thế như chẻ tre vào trong mây đen, dọc đường chiếu ra một vệt màu tím con đường. Mây đen như bị tử lôi xé rách, đen đặc trong mây đen trong nháy mắt lấp lánh ra kia cự thú đầu lâu, mặt xanh nanh vàng , diện mục hung ác. Từ cái cổ trở xuống chỗ vẫn bị mây đen bao phủ, nhìn không rõ ràng. 

Kia đen thanh hắc cự thủ trong nháy mắt lóng lánh một tầng điện hoa, nhanh chóng rụt trở về. 

"Ba......" Thiên lôi âm thanh lúc này mới truyền đến, kèm theo trong mây đen quái thú gào lên đau đớn âm thanh. Chỉ là quái thú kia lại tựa hồ như cũng không từng chịu cũng cỡ nào thương tổn nghiêm trọng. Tức khắc, mây đen cuồn cuộn, uy thế càng tăng lên, như nộ hải như cuồng triều từ trên bầu trời đè ép xuống. 

Nam Lạc nhưng trong lòng đột nhiên nghĩ đến, này tử lôi hắn từng tại nhưng hướng kia Ngọc Hư Cung trên đường, nhìn thấy cái kia cực giống trong lồng giam mười sáu người sử qua một lần. Cũng là thế này tím loá mắt, mang thiên địa chi uy, có được hủy diệt hết thảy khí thế. 

Đúng lúc này, Nguyên Cát đạo nhân giậm chân một cái, người liền hóa thành một đạo kinh hồng xông vào trong mây đen. Trong tay hắn phất trần cũng ở xông vào mây đen một khắc này tách ra loá mắt bạch quang. 