 Kia luyện chế Càn Khôn Đại phương pháp nhưng cũng không phức tạp, vật liệu cũng cũng không khó tìm, nhưng muốn luyện chế ra một cái tốt Càn Khôn Đại nhưng cực kỳ khó. Cái kia dạy Nam Lạc luyện chế Càn Khôn Đại người liền từng nói qua, chỉ cần là tu luyện có cảnh giới nhất định sinh linh da đều có thể, nếu là có thôn phệ thần thông đại yêu dạ dày càng là làm Càn Khôn Đại cực phẩm vật liệu . Lúc ấy Nam Lạc nghe được âm thầm kinh hãi, nghĩ đến, chính mình cũng coi là sinh linh trong một loại, vậy mình da có phải là cũng có thể làm đây. 

Nếu là này vì luyện chế Càn Khôn Đại mà đi giết cái khác sinh linh, lấy trên người hắn da hoặc dạ dày tới luyện thành pháp bảo, loại sự tình này Nam Lạc là làm không được. Nhưng này đã có chết to lớn con cóc ở chỗ này, lại làm cho hắn tâm tư bắt đầu chuyển động. 

Trái lo phải nghĩ, giẫm ở to lớn con cóc kia màu xám bạc trên lưng, đang đi tới đi lui. 

Sắc trời rất tối, nhưng ở Nam Lạc Thiên Thị Nhãn trong lại là vô cùng rõ ràng . Cuối cùng hắn ở to lớn con cóc trên người ngừng lại. Tròng mắt hơi híp, kiếm quang lóe lên, thân thể mãnh liệt tăng vọt, mà kiếm trong tay hắn vậy mà cũng tăng theo lớn lên . 

Thiên Địa Pháp Tướng! 

Thân trướng mấy lần Nam Lạc trên người Tàng Thiên Ánh Nguyệt Trục Phong Bào lại là tản ra nhu hòa thanh quang, cùng với thân thể mà phồng lớn. 

Một đạo sáng chói kiếm quang ở to lớn con cóc phần lưng xẹt qua, một đạo, hai đạo......Máu tươi chảy xuôi, mùi máu tanh nồng đậm tràn ngập. Nội tạng phân tán, mùi thối huân thiên, Nam Lạc nhưng dường như không thấy, hắn cúi đầu quên mình tìm kiếm đến, tựa như một đầu dã thú đang ở vùi đầu gặm thi thể. Mặc dù Tàng Thiên Ánh Nguyệt Trục Phong Bào sẽ không dính vào bất kỳ dời vật, nhưng trên mặt của hắn cũng đã dính đầy không ít máu tươi. 

Bỗng nhiên, Nam Lạc giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên. Chỉ thấy đối diện trên núi kia, toà kia Huyền Minh Cung một bên. Tên kia gọi Huyền Minh áo hồng nữ tử đang lẳng lặng đứng ở nơi đó nhìn xem chính mình. 

Nàng kéo cao mái tóc, thật dài hồng y, khóe miệng kia khinh thường nụ cười tựa hồ so bất cứ lúc nào đều muốn nồng. Tựa hồ muốn nói, đây chính là bản tính của ngươi sao? Đây chính là nhân loại bản tính sao? 

Nam Lạc trong lòng bỗng nhiên hoảng hốt, cúi đầu tứ phương, nhưng thấy một mảnh máu thịt be bét, tanh hôi tràn ngập. Tức khắc cảm giác kia hồng y nữ tử ánh mắt như hỏa diễm nướng cháy linh hồn. Chân trong hư không giẫm mạnh, người liền biến mất, vài toà ngoài núi độc chiếm một vùng người ngoài ảnh lại là lóe lên, cũng đã biến mất ở trong màn đêm. 

Trên bầu trời, không biết khi nào đã vụng trộm đi ra mấy vì sao, bọn họ tựa hồ đang đem trong thiên địa tất cả nhìn ở trong mắt, cũng bao quát Nam Lạc kia một phen lột thi hành vi. 

Vô biên dưới bầu trời đêm, kia Huyền Minh Cung nhìn xuống thiên địa, băng cung một bên cái kia hồng y nữ tử yên tĩnh đứng ở nơi đó, ngạo nghễ chúng sinh. 

Đột nhiên, bên người nàng bóng xanh lóe lên, hiện ra một người tới, lại là rõ ràng đã rời đi Nam Lạc. 

Chỉ thấy trên mặt hắn đã không có loại kia hốt hoảng thất thố, tựa hồ khôi phục trước kia lạnh nhạt cùng thong dong. Nam Lạc hướng về Huyền Minh khom người một cái thật sâu, xoay người liền tan biến ở trong trời đêm. 

Thiên địa biến thiên, ngày đêm luân chuyển. 

Nam Lạc đã trở thành Dương Bình thị một tên tế ti chân chính , không có bất kỳ người nào sẽ có dị nghị. Cho dù là trước đó ba cái kia tế ti cũng là một mặt vui vẻ, cho tới trong lòng là thế nào nhưng không ai biết . 

Trong lúc nhất thời, thị tộc bên trong tự nhiên là quy mô lớn chúc mừng, Nam Lạc đại khái đem kinh nghiệm của mình nói một chút. Trêu đến tộc nhân lớn tuổi nhất Mộc lão cảm thán nói đến, nguyên lai thiên địa như vậy rộng lớn , nhân loại chúng ta nhưng như vậy nhỏ yếu. 

Nam Lạc đem nguyên bản đã lão mục nát thành một đống gỗ mục trong phòng đẩy ngã lại lần nữa xây một tòa. Nhà gỗ không lớn, chỉ có hai cái gian phòng cùng một cái phòng khách chính đường mà thôi. 

Cứ như vậy, Nam Lạc liền ở Dương Bình thị tộc bên trong ổn định ở lại, mặc dù thỉnh thoảng sẽ có trước đây quen biết hoặc người không quen thuộc tới tìm hắn, nhưng cũng chưa từng có cảm thấy phiền chán qua. Đây chính là hắn muốn qua thời gian, bình bình đạm đạm, yên tĩnh không màng danh lợi, không cầu thông thiên triệt địa, danh dương thiên hạ, nhưng cầu có thể trông coi chính mình lưu ý người một đời bình an. 

Hôm nay, Lạc Thủy ở trước nhà cùng với Nam Lạc tĩnh tọa, đột nhiên hỏi: "Cữu cữu, thiên hạ sinh linh đông đúc, mỗi một loại có phải là đều là giống nhau tư tưởng đâu, đều sẽ giống Lạc Thủy đồng dạng có có mẹ, cha, cữu cữu sao? " 

Nam Lạc từ từ mở mắt, trong lòng chẳng biết tại sao nhớ tới ngày đó con kia thôn thiên to lớn con cóc nói câu kia: "......Ngươi đoạt ta động phủ, diệt ta tử tôn......" , qua một hồi lâu mới hồi đáp: "Có lẽ có a. " 

"Vậy bọn hắn cũng đều có tộc nhân sao? " Lạc Thủy nháy mắt truy vấn. 

"Ân! Đều có . " 

"A! " 

Lại chờ một lúc, Lạc Thủy đột nhiên lại hỏi: "Bọn họ tại sao muốn bắt cữu cữu, tại sao phải đem nhân loại làm đồ ăn. " 

Nam Lạc không khỏi sờ lên Lạc Thủy cái ót, hơi khác thường nói: "Đại khái là bọn họ cảm thấy so với chúng ta nhân loại cao một cấp bậc a, cho nên không thèm để ý chút nào cảm thụ của chúng ta. " 

Lạc Thủy nghiêng đầu, nhìn lên bầu trời, nghĩ một hồi, giòn tan nói: "Nếu là nhân loại biến thành thiên hạ này lợi hại nhất sinh linh là tốt rồi , bọn họ cũng không dám tùy tiện ức hiếp nhân loại , các tộc nhân là có thể an ổn sinh hoạt , cũng không cần luôn luôn quỳ lạy những cái kia trong núi các thần linh . " 

Nam Lạc lần này không có trả lời, nhưng trong lòng thì nhớ tới chính mình ngày đó trong núi đem to lớn con cóc thi thể chia năm xẻ bảy tình cảnh. Không khỏi nội tâm thầm nghĩ, nếu là nhân loại trở thành thiên hạ này sinh linh mạnh nhất, chỉ sợ cũng sẽ giống mặt khác sinh linh đồng dạng, tuỳ ý tổn thương đến những cái kia so với mình nhỏ yếu sinh linh . Cũng sẽ giống bọn họ đồng dạng cảm thấy mình là thiên hạ đẳng cấp cao nhất sinh linh . 

"Đây bất quá là mạnh được yếu thua thế giới mà thôi, lấy ở đâu an ổn sinh hoạt, ......Ta cần gì phải suy nghĩ nhiều như vậy, người khác sẽ như thế nào ta lại thế nào quản được , chỉ để ý dựa vào bản tâm làm việc cùng chiếu cố tốt người bên cạnh mình là tốt rồi . " 

Nghĩ tới đây Nam Lạc không khỏi buồn vô cớ cười một tiếng, phong khinh vân đạm. Giờ khắc này hắn mới xem như triệt để cởi bỏ đêm hôm đó khúc mắc, không hề vì đó mà canh cánh trong lòng. 

Như ở người khác nhìn xem, con cóc kia chẳng qua là một cái tử thi, dù cho Nam Lạc không lấy, không sử dụng thi thể của hắn, cũng sẽ mục nát , hoặc là bị những dã thú khác ăn hết. Nhưng ở hiện tại Nam Lạc nhìn xem, là kiên quyết sẽ không lại đi vận dụng những sinh linh kia thi thể . Này cùng những cái kia ăn xác thối cầm thú có gì khác, lấy người khác thi thể thỏa mãn nhu cầu của mình. 

Nam Lạc không biết ở Phượng Hoàng sơn trong Bất Tử Cung, Phượng Hoàng liền từng nói qua hắn cùng Khổng Tuyên có chút giống. Nếu là luận ngoại biểu, mặc dù Nam Lạc tướng mạo coi như tuấn tú, nhưng cùng Khổng Tuyên lãnh diễm so sánh nhưng có không ít chênh lệch. Phượng Hoàng nói lại là Nam Lạc ở sâu trong nội tâm cùng Khổng Tuyên đồng dạng kiêu ngạo, nhưng này hắn này kiêu ngạo nhưng ẩn được cực sâu, cũng không phải loại kia không thể che giấu kiêu ngạo. Nếu muốn tên xác thực dùng một cái từ để hình dung mà nói, chính là ngạo cốt . 

Ngày đó dùng kiếm bổ ra to lớn con cóc thi thể thời điểm, lại nhìn thấy kia Huyền Minh ánh mắt, trong lòng kia tia kiêu ngạo kia liền bị chạm đến . 

Trên bầu trời ánh nắng tươi sáng, chiếu vào trên thân người vô cùng ấm áp. 

Nam Lạc nhìn một chút tựa hồ đã sa vào huyễn tướng trầm tư Lạc Thủy, vừa cười vừa nói: "Lạc Thủy, có muốn hay không cùng cữu cữu đồng dạng tu luyện a! " 

"Muốn a! " Lạc Thủy lại là không chút nghĩ ngợi liền giòn tan đáp trả, ngay sau đó thấp giọng còn nói thêm: "Có thể là, Lạc Thủy không thể tu luyện a! " 

"Ân, không thể tu luyện, đây không phải tuyệt đối , cũng nên thử qua mới biết được, cữu cữu chỉ hỏi ngươi có hay không quyết tâm kiên trì tu luyện, ngươi cần biết tu luyện tiền kỳ là một cái rất buồn tẻ sự tình . " Nam Lạc khẽ cười nói. 

"Lạc Thủy không sợ, Lạc Thủy sẽ rất cố gắng tu luyện , về sau ta cũng muốn làm tế ti, ta cũng muốn giống cữu cữu đồng dạng đằng vân giá vũ, bảo vệ tộc nhân. " Lạc Thủy nháy cặp kia hắc bạch phân minh ánh mắt, nói nghiêm túc. 

Nam Lạc nhìn xem bộ dáng của nàng, không khỏi cười nặn một chút cái mũi của nàng, cười nói: "Đây chính là Lạc Thủy nói , đến thời điểm nếu như không chăm chú tu luyện, cữu cữu có thể là sẽ đánh cái mông . " 

Lạc Thủy chăm chú gật đầu đáp lời, chớp mắt nhưng lại nói: "Cữu cữu, ngươi có thể hay không cũng dạy những người khác tu luyện a! " 

Nam Lạc hơi sững sờ, cười nói: " Đương nhiên có thể, ta có thể truyền thụ cho bọn hắn nhập môn trúc cơ phương pháp, nhưng có thể hay không nhập môn nhưng muốn nhìn chính bọn hắn . " 

Lạc Thủy nghe Nam Lạc mà nói, vui vẻ hô to cữu cữu vạn tuế loại hình lời nói, ngay sau đó liền nói một tiếng muốn đi nói cho những người kia, liền nhảy cà tưng chạy đi . 

Cho đến ngày nay, Nam Lạc mới xem như ở trong lòng nghĩ rõ ràng cái kia gọi Huyền Minh áo hồng nữ tử đoạt chính mình Thanh Nhan kiếm, cùng Yêu Nguyệt kính lại bỏ lại như cỏ rác cách làm có chút hiểu . Nàng lãnh ngạo, thực lực của nàng, đều là nàng làm ra loại sự tình này nguyên nhân. Nghĩ đến nàng ngang ngược đoạt lấy cái gương lại là muốn phóng tới cung đi làm trang trí, nghĩ đến nàng kia khinh thường nụ cười giễu cợt, Nam Lạc trong lòng không khỏi vì lúc ấy chính mình loại kia khẩn trương tâm tính lắc đầu cười khổ. 

Chính mình sẽ cùng con kiến nhưng đoạt bọn chúng thần khí sao? Đương nhiên sẽ không, có lẽ ở trong mắt nàng chính mình cùng con kiến khác biệt cũng không lớn lắm. 

Kia mới có thể chân chính cùng đại đạo người a, hết thảy ngoại vật ở nàng mắt chỉ sợ đều chỉ là ngoại vật, nàng tự tin kiêu ngạo chính là bản thân thực lực, hết thảy bên ngoài đồ vật cũng nhìn không thuận mắt. 

Ngơ ngác xuất thần trong chốc lát, lấy lại tinh thần Nam Lạc không khỏi nhịn không được cười lên, đột nhiên nghĩ đến trong lồng ngực của mình tựa hồ còn có hai viên hạt giống. Một viên nghe nói là Hoàng Trung Lý (cây mận) , một viên khác nghe nói là kêu cái gì Bàn Đào. 

Hai loại trái cây cũng là Ngũ Trang Quan trong người khác đưa , Nam Lạc cũng chưa từng ăn qua. Nhưng nghe bọn hắn nói thần kỳ như vậy, liền hướng người nọ muốn này hai viên hạt giống, mặc dù đây là không biết truyền thừa bao nhiêu đời hạt giống, hơn nữa trồng phương thức cũng cực kì đặc biệt, cần mỗi ngày được linh khí tưới vào, đồng thời cũng không nhất định liền sẽ nảy mầm, nhưng Nam Lạc lúc ấy vẫn là rất mừng rỡ. 

Trồng một hai khỏa cây ăn quả, khiến hậu nhân có thể ăn vào. 

Tĩnh tụng《 Hoàng Đình》 kinh, đạm xem thiên địa phong vân biến thiên. 