 Một người thanh danh quật khởi, nhất định phải kèm theo mâu thuẫn. Ở này Hồng Hoang bên trong, mâu thuẫn liền mang ý nghĩa giết chóc, giết chóc lại đem kích thích mâu thuẫn, chỉ có làm ngươi dưới chân thi thể hài cốt chồng chất như núi, tên nhuộm thành đỏ tươi thời điểm, liền ở sừng sững núi thây phía trên, mặc người cúng bái. 

Nam Lạc tên mặc dù đã có, vẫn còn chưa đủ chấn nhiếp thiên địa chúng sinh. Cho nên, thiếu không được có người muốn giết hắn. Đem đạp xuống lấy danh tiếng cũng được, vì thân nhân bằng hữu báo thù cũng được, đơn giản chính là muốn lấy Nam Lạc tính mệnh mà thôi. 

Luân Hồi bút truy đuổi kia huyết hà, Nam Lạc liền theo ở phía sau, mặc dù không có mất dấu, nhưng cũng khó mà đuổi kịp. Hắn đuổi không kịp Luân Hồi bút cùng kia huyết hà, nhưng không có nghĩa là người khác không chặn đường hắn. 

Tinh quang đầy trời, một đạo lưu quang phá không mà độn, như sao băng. 

Có người chặn đường, quát hỏi: "Người đến có thể là Nhân tộc Nam Lạc? " Nam Lạc gật đầu nói phải, đối phương giận dữ, giơ tay liền đánh ra pháp bảo, khí thế cuồn cuộn ngất trời, uy lẫm thiên hạ. Thanh Nhan kiếm ra, sát khí cũng không lộ ra, người nọ cũng đã liền người mang theo pháp bảo bị chém làm hai đoạn, từ không trung rơi xuống, mà Nam Lạc đã phiêu nhiên đi xa. 

Lại có người đối diện cản trở, quát hỏi: "Người đến có thể là Nhân loại Nam Lạc? " Âm thanh chấn cửu thiên, hung diễm bá đạo. Nam Lạc gật đầu nói phải, đối phương rống to một tiếng, đằng đằng sát khí, hóa thành một đầu hung thú đánh tới. Thanh Nhan kiếm ra, một đạo bạch quang từ hư không xẹt qua, hung thú rống to vẫn chưa tán đi, liền đã đứt vì hai đoạn hướng trong núi rơi xuống, Nam Lạc người đã biến mất không còn tăm tích. 

Bỗng nhiên, trên chín tầng trời tầng mây bên trong hiện ra một đầu ngư long, thế như thôn thiên, há mồm phía dưới, nửa bầu trời đều đã biến mất. Làm kia ngư long khép lại miệng lúc, Nam Lạc đã biến mất. Hắn đắc ý cười lớn, một đạo bạch quang đã tự hắn che kín vảy giáp phần lưng xuyên ra, ngay sau đó giống như là cắt đậu phụ mở ra. Ngư long tiếng cười vẫn tự chưa tan, đã đứt thành hai đoạn hướng về đại địa bên trên rơi đi, một đạo bóng xanh đã đạp không đi xa. 

Dãy núi giữa, một chỗ hung thần chi địa. Một đạo sương độc đột nhiên phóng lên tận trời, tràn ngập cả vùng không gian, lấy Nam Lạc che đậy nhập trong đó. Chỉ thấy một đoàn ngũ thải sương mù tự sương độc hiển lên, tùy theo một đạo bạch quang phá toái hư không đâm vào trong núi, một tiếng ngắn ngủi kêu thảm truyền ra, sương độc vẫn tự không ngừng sôi trào, một đạo bao phủ nhàn nhạt ngũ thải sương mù bóng dáng đã tan biến tại phía chân trời, chỉ còn lại trong hư không một loạt ngũ thải dấu chân. 

Mấy người đều tới, ở phía xa cũng đã quát: "Người đến có thể là Nhân tộc Nam Lạc? " Nam Lạc không đáp, kiếm ra, đạo đạo kiếm quang chém ra. Những người kia không chờ tới gần, chưa ra pháp bảo đã từng cái đứt thành hai đoạn, phun ra đến bao quanh sương máu, hướng về đại địa bên trên rơi đi. Lại nhìn Nam Lạc lúc, đã chỉ có một đạo bóng xanh ở chân trời, trong hư không một cái ngũ thải dấu chân tan theo gió. 

Nam Lạc phi độn trên chín tầng trời, tốc độ cực nhanh, như thiểm điện phá không xuyên qua. Hóa một đạo kiếm quang tại hư không qua lại, lại đột nhiên biến mất, thật giống như tiến vào một cái khác tầng không gian. Nam Lạc vừa biến mất, trong hư không truyền đến tùy tiện cười to. Một phương này không gian phía dưới các trên đỉnh núi hiện ra hơn mười người tới, trong đó có người liền lớn tiếng nói: "Thần Hỏa Giáo Chủ "Vạn Hóa Hư Thiên trận" quả nhiên thần diệu vô cùng. " 

"Ha ha————" "Ha ha————" 

Cùng với bọn họ tiếng cười ngông ngênh kia trong hư không tung bay lên lúc, cũng đều có một đạo thanh lãnh âm thanh xen lẫn trong đó: "Khinh Ti———" Âm thanh mới khởi, liền có một đạo kiếm quang từ trong hư không phóng lên tận trời, mơ hồ có thể từ cái này quang hoa trông được cũng một thanh trường kiếm. 

Kiếm run rẩy, đạo đạo khinh ti phiêu dật mà ra, như tơ liễu, như bạch tuyến. 

Các đỉnh núi người, kinh hãi! Khi thấy kia như tơ liễu tơ trắng lúc, liền cảm giác cổ họng kịch liệt đau nhức, tùy theo sa vào hắc ám. Từng viên đầu lâu từ đầu vai rớt xuống, còn chưa rơi xuống đất, Nam Lạc bóng dáng đã biến mất ở phía chân trời. 

Đoạn đường này Nam Lạc không biết mình độn hành nhiều ít đường, cũng không biết chính mình giết bao nhiêu người. Lúc đầu sẽ còn trả lời chặn đường người mà nói, về sau chỉ cần là ngăn lại mình người, huy kiếm liền giết. Kiếm xuất ra sau, bất kỳ ngăn trở nào chi vật đều biến thành hai đoạn. Vừa bắt đầu kiếm ra vỏ lúc còn có chút tối nghĩa cảm giác, trong lòng cũng không phải là rất muốn giết, cảm thấy cũng không cái gì đặc biệt oán hận. Về sau giết đến giết đi, kia luồng tối nghĩa cảm giác liền tự không có, xuất kiếm tốc độ cũng càng ngày càng nhanh, tâm cũng như kiếm quang bình thường thông thấu. 

Không vì ngoại vật liên lụy, tùy tâm lên, Kiếm Tâm Thông Minh. 

Hắn có lẽ chính mình cũng chưa cảm giác được, phi độn chi thuật đã so trước đó nhanh hơn rất nhiều, kiếm kia, chém giết từng cái ngăn cản người lúc đã càng ngày càng nhẹ nhàng. Tiện tay một kiếm, mặc hắn thế nào kinh thiên động địa pháp bảo, cũng tự hóa thành hai nửa. Kiếm quang ra, mặc hắn thế nào khí thế ngất trời người, cũng chỉ có thể tùy ý đầu lâu tự đầu vai rơi xuống, trên gáy máu loãng phun ra ngoài. 

Nếu như nói trước đó Nam Lạc xuất kiếm đối kháng Luân Hồi bút lúc, khiến vô số người cảm thấy kinh ngạc mà nói. Kia Nam Lạc đoạn đường này giống như lột xác kiếm đạo cùng cảnh giới pháp lực, khiến vô số người ghé mắt, cũng thật sâu ghi ở trong lòng. Từng đạo trùng thiên kiếm quang, không thấy lộ liễu, chỉ có tĩnh lặng. 

Tĩnh lặng sát niệm, khiến người ta run sợ. 

Rốt cuộc lần nữa đuổi kịp huyết hà, Luân Hồi bút cũng tự tại huyết hà trên không viết xuống từng cái khủng bố chữ lớn, ý đồ lấy huyết hà này ma diệt ở chỗ này. 

Nam Lạc không biết huyết hà này là thế nào một cái tồn tại, ngược lại là biết không phải là chân thân. Mặc dù Đế Giang cũng không có chân thân đến, nhưng huyết hà này có thể cùng Luân Hồi bút đấu cái bất phân cao thấp, chân thân đoán chừng cũng không ở Đế Giang này Tổ Vu phía dưới. 

Huyết lãng giữa, Bắc Linh biến thành lộng lẫy hồ điệp vẫn như cũ theo huyết hà cuồn cuộn mà phi động đến. Huyết hà này tự không phải dừng lại ở một chỗ cùng Luân Hồi bút chiến đấu, mà là một đường hướng phía trước phá không mà đi, vừa âm cản trở Luân Hồi bút phong cấm công kích. 

Nam Lạc vừa xuất hiện liền tự lại hướng kia Luân Hồi bút công tới, kiếm xẹt qua hư không, mang theo từng tiếng kiếm ngâm. Kia Luân Hồi bút nguyên bản đang công kích huyết hà, lại tại Nam Lạc kiếm ra lúc, lại đã viết ra một nửa chữ "Tán" đi ra, đúng là hư không ẩn độn né đi qua Thanh Nhan kiếm. 

Thanh Nhan kiếm không ngừng, rung động lên, xuất ra đạo đạo tơ bạc trong hư không tung bay ra. Luân Hồi bút tựa hồ cũng không muốn cùng Nam Lạc kiếm tiếp xúc, hóa thành một đạo khói đen từ kiếm ti trong từ từ bay ra. Kiếm ti xẹt qua kia khói đen, không cách nào ngăn cản nửa phần. 

Kia khói đen như đã không ở tầng này không gian, tung bay ra kia kiếm quang bao phủ, liền tự tụ thành một chi đen kịt Luân Hồi bút phá không mà đi. Nam Lạc lại đuổi theo, Luân Hồi bút vẫn không cùng Nam Lạc dây dưa, lần nữa hóa khói đen mà tránh. 

Lúc này huyết hà gần như đã biến mất ở trong mắt, Luân Hồi bút muốn lại đuổi kịp liền lại muốn mất một phen thời gian. 

Nam Lạc lúc này tốc độ đúng là đã không ở kia Luân Hồi bút phía dưới, lần nữa dây dưa đi lên. Luân Hồi bút bên trên truyền đến một tiếng tức giận hừ, ngòi bút run lên, liền đều có một chữ thành hình. Kiểu chữ phức tạp, huyền ảo khó lường, Nam Lạc đúng là không biết. 

Mặc dù nhìn qua quỷ dị, mang theo tí ti hồn xiêu phách lạc khí tức, nhưng Nam Lạc trong tay Thanh Nhan kiếm vẫn như cũ vẽ ra ngoài. Kiếm qua, chữ loạn như khói đen, nhưng chưa tan biến. Thuận Thanh Nhan kiếm liền dây dưa tới. Nam Lạc nhướng mày, kiếm quang trong tay rung động, liền thả ra ức vạn quang hoa, nhưng đối với kia quấn lên tới khói đen không trở ngại chút nào. 

Nam Lạc có thể từ kia quấn lên khói đen cảm giác được âm u khí tức quỷ dị, chỉ cần một quấn lên, chỉ sợ liền muốn ngã xuống nguy hiểm. Thân hình lập tức lui lại độn ra, lại phát hiện kia khói đen cùng mình khoảng cách không có biến, vẫn là thuận Thanh Nhan kiếm dây dưa tới. Giờ khắc này vẫn như cũ đã dính vào Thanh Nhan kiếm, cùng Nam Lạc cũng thành nhất thể, vung không thoát, độn không ra. 

Thanh Nhan kiếm sát khí ngút trời, trong hư không phun ra đóa đóa kiếm liên, mà kia khói đen lại như là ở vào một không gian khác, không chịu ảnh hưởng chút nào. Một đoàn ngũ thải khói nhẹ từ kiếm trên tràn ra, theo kiếm mà động, trong nháy mắt hóa thành một đoàn ngũ thải mây mù. Cuối cùng là ngăn lại kia khói đen quấn lên trên người Nam Lạc, ngay sau đó, chỉ nghe Nam Lạc khẽ đọc đại đạo huyền âm, ngũ thải sương mù cùng với huyền âm cuồn cuộn, mơ hồ cùng thiên địa sinh ra một loại cộng minh. Lại như kia ngũ thải sương mù đã hình thành một không gian riêng biệt, rốt cuộc bao lấy khói đen kia cho giam ở trong đó, bứt lui trở ra, Luân Hồi bút cùng kia huyết hà đã sớm biến mất tung. 

Áo bào xanh phiêu biến mất, lần nữa đuổi theo. 

Đối với Đế Giang tại sao lại ngăn cản kia huyết hà trở về, Nam Lạc không cách nào rõ ràng. Nhưng trong lòng hiểu tuyệt không phải bởi vì huyết hà thôn phệ sinh linh, có lẽ vẫn là vì nguyên nhân gì khác. Trước đó vô số người ngăn cản Nam Lạc, muốn giết Nam Lạc, hoặc báo thù, có lẽ có tâm tư khác muốn giết người đoạt bảo.

Trắng trợn ngăn cản, ám toán, các loại thần thông bí thuật phía dưới, đều bị Nam Lạc một kiếm trảm phá. Sau đó người như thế liền càng ngày càng ít, cho đến lần nữa đuổi kịp huyết hà cùng Luân Hồi bút sau, cũng không còn một cái xuất hiện. 

Trong bất tri bất giác, một đường truy đuổi, đúng là đã đến cực tây chi địa. 

Nơi xa huyết lãng cuồn cuộn ngất trời, Luân Hồi bút trên chín tầng trời, tản ra mênh mông khí thế khủng bố. Mà huyết hà phía trước nhưng có mấy người ngăn ở chỗ đó, dù chưa động thủ, nhưng lại có chặn đường ý, hiển nhiên không phải người yếu gì, trong đó càng là có một người khiến Nam Lạc cảm thấy kinh ngạc. 

"Là nàng, nàng làm sao cũng ở nơi đây?......Đúng a, nàng cũng là Vu tộc, tự nhiên có thể sẽ ở chỗ này. " 

Xa xa nhìn thấy huyết hà cũng đã bị vây khốn, nhưng hắn vẫn như cũ dứt khoát lao đến, tốc độ bay không chút nào giảm, liền khí tức cũng không ẩn dấu. 

Hôm nay, có lẽ chính là hắn chân chính đối mặt trong thiên địa này đỉnh cấp đại năng thời điểm. Không có một tia sợ hãi ý nghĩ, lại cũng không có cái gì hưng phấn, chỉ có một loại giếng nước yên tĩnh, hết thảy giống như nước chảy thành sông. 
. 