 "Vạn Cầm Triều Phượng pháp hội mười năm cử hành một lần, mỗi lần dài ba tháng thời gian. Hai tháng đầu là giải quyết các phương ân oán cùng mâu thuẫn , một tháng sau thì là Phượng Hoàng Cung chủ khai đàn giảng đạo thời điểm. Ngươi làm Khổng Tuyên thái tử thị kiếm đồng tử, đi lại là sát phạt sự tình, đây là liên quan đến Khổng Tước Điện thể diện cùng Phượng Hoàng sơn thể diện . Ta tới trước vì ngươi nói một chút pháp hội trên cần phải chú ý hạng mục công việc. " Chi Lan tiên tử cùng Nam Lạc sánh vai đi vào Khổng Tước Điện trong. 

Nam Lạc chóp mũi ngửi được nhàn nhạt mùi hoa lan. 

Kiếm giả, là lễ khí . Thị kiếm người chính là hầu lễ người, làm việc đều phải có chiếm được đạo nghĩa . Mà Nam Lạc chỗ thị kiếm lại là Khổng Tuyên ban tặng, cho nên Nam Lạc nhưng chỉ cần nghe lệnh Khổng Tuyên lời nói là được . 

Kiếm, cũng là binh. Hung vậy , cầm chi, đi sát phạt việc. 

Làm Khổng Tuyên lúc trở lại, Chi Lan tiên tử đã đem pháp hội hết thảy cần phải chú ý chuyện đều nói một lần. 

Chỉ thấy Khổng Tuyên trong tay cầm lấy một cái dài ba thước vỏ kiếm màu xanh bảo kiếm, kiếm tuệ (dải lụa cuối chuôi kiếm) tí ti đỏ rực. 

"Đã là thị kiếm đồng tử, làm sao có thể không có kiếm. Chuôi kiếm này là ta trong cung Tàng Bảo Các trong tìm đến làm lần này pháp hội pháp kiếm! " Khổng Tuyên nói cầm trong tay kiếm đưa cho Nam Lạc. 

Chi Lan tiên tử ở một bên nhìn thấy nhưng kinh ngạc nói: "Đây là Tàng Bảo Các trong chuôi này Tiên Thiên Kiếm Khí? Ha ha, Nam Lạc đồng tử xem như từ pháp hội tổ chức đến nay, duy nhất vị dùng Tiên Thiên Kiếm Khí làm thị kiếm đồng tử. " 

Nam Lạc tiếp nhận này màu xanh vỏ kiếm bảo kiếm, nghe được Chi Lan tiên tử lời nói, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, đối với tiên thiên bảo vật uy lực hắn nhưng là được chứng kiến . Kim Giác trong tay Quạt Ba Tiêu còn chẳng qua là dùng tiên thiên Ba Tiêu Thụ chiếc lá luyện thành Hậu Thiên Pháp Bảo, uy lực đã lớn như vậy . Vậy cái này chuôi tiên thiên bảo kiếm sẽ có bao nhiêu lợi hại đâu. Hơn nữa hắn ở đi hướng Ngọc Hư cung trên đường còn gặp qua kia màu vàng hơi đỏ đạo bào nữ tử, dựa vào Tiên Thiên Linh Bảo vậy mà tại cao hơn nàng ra mấy cảnh giới yêu thú đánh lén dưới giữ được tính mệnh, cũng cuối cùng vẫn bình yên thoát thân. Có thể thấy được Tiên Thiên Linh Bảo lợi hại. 

Vào tay hơi trầm xuống, lạnh buốt, vỏ kiếm toàn thân màu xanh, như rêu xanh bình thường. Trên vỏ kiếm có khắc một con đỏ rực Phượng Hoàng bay lượn đồ văn. Kiếm tuệ đỏ rực, hiển nhiên là đằng sau thêm vào trang trí vật. 

Chuôi này tiên thiên bảo kiếm, trên vỏ kiếm vậy mà có Phượng Hoàng bay lượn hình vẽ, vậy mà lại nói Phượng Hoàng Cung đoạt được. 

Khổng Tuyên nhìn thấy Nam Lạc nghi hoặc nhìn vỏ kiếm hình chạm khắc, cười nói: "Kiếm này bị cung chủ đạt được thời điểm, chỉ qua là ba thước lưỡi kiếm mà thôi, mặc dù cứng rắn và vô cùng sắc bén, nhưng ở phát hiện trong đó cũng không chứa Tiên Thiên Đại Đạo Cấm Pháp, cung chủ liền dự định đem tan luyện, lại lần nữa khắc sâu vào pháp quyết. Lại không nghĩ rằng cung chủ Phượng Hoàng Thần Hỏa đối với nó không nổi mảy may tác dụng, cuối cùng bất đắc dĩ đành phải cho lưỡi kiếm phối hợp chuôi kiếm vỏ kiếm này . " 

Thậm chí ngay cả Phượng Hoàng Thần Hỏa đều khó mà đốt động nửa phần, này chất liệu quả nhiên đặc biệt. 

Nam Lạc không khỏi cầm chuôi kiếm, chậm rãi rút ra, một đạo sáng trắng kiếm mang lóng lánh . Thấy nhất cổ hàn ý đập vào mặt. 

"Này còn có một đạo Phượng Hoàng Phù, là Phượng Hoàng Cung chủ ban thưởng , ngươi cầm đi thật tốt làm quen một chút. " Khổng Tuyên cổ tay khẽ đảo, trong tay liền nhiều một đạo đỏ rực phù chú, hồng quang lập loè, trong đó mơ hồ có một con Phượng Hoàng ở ngọn lửa giống như hào quang bên trong bay bay liệng. 

Khổng Tuyên nói đi đem thu nhiếp này Phượng Hoàng Phù chú chú ngữ pháp quyết truyền cho Nam Lạc. Nói tiếp: "Từ giờ trở đi cũng pháp hội kết thúc lúc, ngươi chỉ cần thân ở này Phượng Hoàng sơn, là có thể thông qua này Phượng Hoàng Phù điều động Phượng Hoàng sơn thiên địa nguyên khí. Cho tới có thể có bao lớn uy lực liền muốn nhìn ngươi sử dụng . " 

Phù chú này ở Phượng Hoàng sơn có vô hạn uy lực, từ Khổng Tuyên sử xuất ra tự nhiên là có thể điều động cả tòa Phượng Hoàng sơn linh khí cho mình dùng. Nhưng nếu là rời đi này Phượng Hoàng sơn, lại là liền bình thường lá bùa cũng không bằng. 

Nam Lạc đã không phải ngày xưa tên ngố, một chút liền hiểu, này Phượng Hoàng Phù chỉ là một đạo linh dẫn, dẫn động Phượng Hoàng sơn thiên địa linh khí linh dẫn mà thôi. Này Phượng Hoàng Phù cũng chỉ có Phượng Hoàng Cung chủ mới có thể luyện. Từ năm đó Phượng Hoàng có thể vẫn như cũ nhờ một tòa Phượng Hoàng sơn cùng Bất Tử Cung là có thể đại chiến chư thiên đại thần thông giả vây công, liền có thể nhìn ra được, Phượng Hoàng sơn chỉ sợ đều cùng hắn thần niệm dung hợp , cả tòa Phượng Hoàng sơn đã thành nàng thân ngoại hóa thân. 

Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung ngoại trừ không chủ điện từ Bất Tử Phượng Hoàng ở lại bên ngoài, còn có tam đại điện, theo thứ tự là Khổng Tuyên Khổng Tước Điện, Chu Tước Chu Tước Điện cùng toà kia Kim Sí Đại Bằng Điện. Nhưng hiện tại Kim Sí Đại Bằng Điện đã không gọi Kim Sí Đại Bằng Điện . 

Kim Bằng tự mười năm trước bị Khổng Tuyên cho chặt đứt đại đạo chi cơ sau, liền không vựng lại tinh thần, chủ động hướng Phượng Hoàng Cung chủ xin nghỉ rời đi, đến nay không nghe thấy tin tức. 

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Kim Sí Đại Bằng Điện sẽ bỏ trống thời điểm, Phượng Hoàng đột nhiên chiêu Thiên Thủ Đại Vương tiến cung, phong hắn vì thái tử, chưởng quản Kim Sí Đại Bằng Điện. Tự nhiên, Kim Sí Đại Bằng Điện từ đó trở đi, đã đổi tên gọi Thiên Thủ Điện. 

Không có người biết lai lịch, chỉ là thông qua điện tên suy đoán này ngày xưa Thiên Thủ Đại Vương, hôm nay Thiên Thủ thái tử điện hạ chẳng lẽ có một ngàn cái đầu. 

Làm Nam Lạc lần nữa đi tới toà này đã từng tên là Kim Sí Đại Bằng Điện trước cổng chính lúc, nhưng trong lòng thì bình tĩnh vô cùng. 

Điện vẫn là cái kia điện, cũng không nhiều biến hóa lớn, chỉ là kia từng bị một cái tên là Thiên Diệp đồng tử vẫn lấy làm kiêu ngạo cung điện hoành phi đã đổi . 

"Thiên Thủ Điện" Vài cái chữ to mơ hồ mang theo một chút sát ý, dường như viết chữ người lúc ấy trong lòng ẩn chứa vô biên oán hận cùng sát cơ. Ba chữ đằng sau thì đồng dạng là một cái các điện chủ người chân thân lạc ấn. 

Khổng Tước Điện bảng hiệu bên trên Khổng Tuyên chân thân lạc ấn mang theo một chút xung thiên lãnh ngạo chi khí. Này Thiên Thủ Điện bảng hiệu bên trên chân thân lạc ấn lại là mông lung không rõ, dường như ở vào sương mù bên trong, Nam Lạc nhìn kỹ lại, mới nhìn ra kia sương mù bên trong ngẩng đứng thẳng một con quái điểu trong đó, thân hình có chút giống Phượng Hoàng, nhưng mang theo một loại ảm đạm khí tức. 

Nam Lạc muốn nhìn rõ kia quái chân thân lên tới ngọn ngành có mấy cái đầu, lại là màu xám một mảnh, Thiên Thị Nhãn dùng ra sau, vẫn như cũ mơ hồ một mảnh. 

Thiên Thủ Điện bên trong có đồng tử ra tới đem Nam Lạc dẫn vào trong điện. Trước kia cái kia Thiên Diệp đồng tử đã không ở , trong điện trang trí phong cách như trước kia cũng kiên quyết khác biệt, nếu nói trước kia Kim Bằng ở lúc, đầy mắt màu vàng mang theo xa hoa lời nói, như vậy hiện tại chính là màu xám trong mang theo ảm đạm. 

Vừa tiến vào trong điện, Nam Lạc liền cảm giác được một cỗ cảm giác đè nén, dường như trong đại điện có vô số ánh mắt đang ở bốn phía nhìn mình chằm chằm. 

Yên tĩnh trong mang theo một chút tĩnh mịch. Ngoại trừ cái kia đem Nam Lạc dẫn vào trong điện tới đồng tử vậy mà cũng không còn một cái người hầu trong điện. 

Càng đi trong điện đi đến, tia sáng càng tối, cho đến đại điện chính đường vị trí, cái kia đem Nam Lạc dẫn vào điện đồng tử hướng về người điện chủ kia bảo tọa vị trí hành lễ bẩm báo Nam Lạc đến. 

Nam Lạc hơi híp mắt hướng toà kia vị trên nhìn lại, chỉ thấy kia Thiên Thủ thái tử một thân áo xám, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhắm mắt lại, đối với hắn trong điện đồng tử bẩm báo tựa hồ căn bản cũng không có nghe được. 

"Khổng Tước Điện thị kiếm đồng tử Nam Lạc bái kiến Thiên Thủ thái tử. " Nam Lạc khom lưng khom mình hành lễ. Cao giọng nói. Nói xong, ngồi dậy hình, ngang nhiên nhìn về phía kia Thiên Thủ thái tử. 

Thiên Thủ thái tử nhắm mắt lại, tựa hồ đang ngồi tu luyện, một lát sau, đột nhiên mở miệng nói: "Đồng tử nhìn thấy thái tử, vì sao còn không quỳ xuống. " 

Âm thanh này phảng phất có được một loại ma lực, Nam Lạc chợt cảm thấy tâm thần hốt hoảng, linh hồn tựa hồ thoát thể mà bay ra. Thân thể lại muốn không chịu chính mình khống chế hướng trên mặt đất quỳ xuống . 