 Một tòa vách đá dựng đứng, hai người đứng thẳng trên đó. Nơi xa có năm người đứng yên hư không quan sát , cũng không tới gần. Mấy ngàn dặm bên ngoài trên bầu trời, lưu hoả rơi xuống, sấm sét vang dội, mây đen dày đặc. 

Hạo Thiên ở Nam Lạc liền muốn ly khai thời điểm đột nhiên hỏi, nụ cười không thay đổi, ánh mắt lại rơi ở Nam Lạc kia đã dừng lại bóng lưng, ánh mắt híp lại, làm cho không người nào có thể xem rõ ràng trong mắt hắn thần sắc. 

Nam Lạc không quay đầu lại, trầm mặc một hồi sau, chậm rãi nói: "Hắn nói rất đúng, một người có bao nhiêu năng lực nên gánh chịu bao lớn trách nhiệm. " 

Hắn mới vừa nói xong, liền đã vừa sải bước xuất hiện, trong hư không phiêu miểu đi xa. Từng đạo lưu hoả, từng đạo điện quang rơi vào trên người hắn, nhưng xuyên qua. Hạo Thiên hơi sững sờ, còn muốn nói cái gì thời điểm, Nam Lạc bóng dáng đã biến mất không còn tung tích. 

Kia năm cái cũng không tới gần người, khi nhìn đến Nam Lạc rời đi đằng sau. Hư không đạp bước, cũng đã xuất hiện ở Hạo Thiên bên người. Trong đó có người liền phẫn nộ nói: "Hắn sao có thể như thế, chẳng lẽ là bởi vì pháp lực cao, liền quên mất chính mình cũng là Nhân tộc sao! " 

Còn một người khác nhưng chậm rãi nói: "Có lẽ, hắn cũng có chính hắn ý nghĩ a, dùng hắn quá khứ hành vi, như thế nào là một cái tâm lãnh chỉ biết giữ mình người. " 

"Hắn trước kia có lẽ không phải, nhưng đã nhiều năm như vậy, có biến hoá cũng là bình thường. Nghe nói bộ tộc của hắn bị Thị Huyết Lang bộ tộc trong người cho giết, hắn nhưng chỉ là giết mấy người mà thôi. Chính mình thân muội muội lưu lại duy nhất cốt nhục, đều không thấy hắn đi xem qua, đây không phải tâm lãnh là cái gì. Mà bây giờ chính là thiên địa hỗn loạn, chúng sinh mẫn diệt, chinh chiến biến thiên thời điểm then chốt, nhìn hắn bộ dáng chỉ sợ là muốn ẩn tu trong núi, dự định không hỏi thế sự. " 

Năm người này đối với Nam Lạc cách nhìn khác nhau, Hạo Thiên từ đầu đến cuối trầm mặc, cũng không nói gì lời nói. Hồi lâu sau, hắn lấy lại tinh thần, thở dài nói: "Vô luận như thế nào, chúng ta Nhân tộc có bực này nhân vật, đều là một loại may mắn . " 

Nam Lạc vừa sải bước xuất hiện, đã ở ngoài ngàn vạn dặm, đối với Hạo Thiên bọn người đánh giá thảo luận , lại nơi nào sẽ biết. Cho dù là biết, có lẽ cũng không cách nào ở lòng của hắn lưu lại một vết tích. Lúc này lòng của hắn, giống như Yêu Nguyệt kính mặt kính bình thường trong trẻo, mặc dù còn có mông lung chỗ, nhưng không hề tối nghĩa. 

Đột nhiên, Nam Lạc kia trong hư không độn hành thân thể cứng đờ, chỉ cảm thấy thiên địa đã đứng im, bất kể là không gian vẫn là thời gian đều cũng kinh rối loạn điên đảo. Vốn là loại kia cùng thiên địa chậm rãi dưỡng thành một loại huyền diệu liên hệ, ở trong nháy mắt này biến tối nghĩa, đứt quãng, mơ mơ hồ hồ. 

"Càn khôn điên đảo, thời không rối loạn, luân hồi phá toái——" 

Nam Lạc hơi định thần, trong đầu liền hiện ra như thế mấy câu, đây là trong cõi u minh cảm giác. Trong lòng kinh hãi, nhớ tới Mạnh Tử Y từng nói qua thiên địa luân hồi đã loạn lời nói, lúc ấy hắn không có chân chính bước vào Đạo Cảnh, không phải rất rõ ràng. Về sau nhập Đạo Cảnh, vẫn không có cảm giác gì. Nhưng giờ khắc này lại sâu sâu cảm nhận được, cảm giác được ngay tại vừa rồi một sát na kia, thiên địa luân hồi đã phá toái sụp đổ. 

Trong lòng hắn dâng lên loại cảm giác này thời điểm, đại địa phía trên có ba trăm sáu mươi lăm chỗ địa phương, toát ra các loại hào quang, tùy theo, trên bầu trời đầy sao đầy trời. Trong lúc nhất thời, đúng là mặt trời, trăng sáng, ngôi sao đồng thời xuất hiện ở trên bầu trời. 

Vô tận tinh quang vẩy xuống, kia quang huy vậy mà khiến tia sáng mặt trời đều trở nên mông lung mê ly lên. Ban ngày hiện sao, trăng, loại hiện tượng này ở Hồng Hoang đại địa bên trên cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện. Cái này khiến rất nhiều người đều tức khắc khủng hoảng, không biết làm sao. Rất nhiều đã đối với thiên địa đại đạo có một chút cảm giác người, càng là trong lòng kinh hãi, bởi vì bọn hắn cái chủng loại kia cảm giác ở trong nháy mắt này không có dấu hiệu nào biến mất, lại cố gắng cảm ứng thời điểm, trong lòng nhưng dâng lên một loại không tên đau thương. 

Này đau thương không biết bắt nguồn từ nơi nào, tới đột nhiên, từ nội tâm linh hồn chi nguyên nơi sinh sôi mà xuất hiện. Cảnh giới cao thâm người tự nhiên là cố gắng áp chế loại cảm giác này, trong lòng kinh hãi đồng thời, lập tức đả tọa tĩnh tu, muốn đem này như tâm ma giống như cảm xúc chặt đứt. 

Mà tu vi thấp một chút đúng là không cách nào khống chế tâm tình, những cái kia phổ thông sinh linh trong bất tri bất giác nước mắt chảy xuống, chính bọn hắn cũng không biết mình này tại sao, thậm chí tại thời khắc này liền suy nghĩ đều đã bị chi phối. Không ai có thể giải thích rõ ràng, bọn họ càng là không rõ cái kia vốn nên ban đêm mới xuất hiện ngôi sao, như thế nào giữa ban ngày liền ra tới, lại so lúc buổi tối càng rậm rạp, rõ ràng hơn. 

Đại đa số người không biết lúc này trong thiên địa phát hiện chuyện, chỉ có những cái kia tu hành cao thâm người có thể đoán được một chút. Nam Lạc lại là hiểu xảy ra chuyện gì, hắn không có chống cự trong lòng loại kia đau thương cùng đau đớn. Bất quá, hắn cũng không có giống phổ thông sinh linh cái kia nước mắt chảy xuống, nhưng trong lòng của hắn kia phần cảm xúc nhưng càng sâu, càng vi diệu hơn, càng nồng nặc, bởi vì hắn tăng giới tu vi, cùng thiên địa giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ. 

Nhìn xem kia bầu trời đầy sao, nhìn xem trong lúc này bên trên bầu trời, cùng mặt trời tranh huy trăng sáng. Trong lòng không biết nghĩ như thế nào Tuyền Âm tới, ở trong nháy mắt này, đột nhiên hiểu rất nhiều chuyện. Hiểu Tuyền Âm tại sao từ đầu đến cuối không có ra tới thấy chính mình. Ở rời đi Lạc Linh sơn thời điểm, cảm giác có người sau lưng nhìn chăm chú vào chính mình, quay đầu lúc cái gì cũng không có nhìn thấy. Bây giờ nghĩ lại, nhất định chính là Tuyền Âm. 

Thái Âm bia quả nhiên cuối cùng là bị Đế Tuấn điều khiển, nàng lúc này thì thế nào nữa a, còn sống không? Hay là đã hóa thành không có tư tưởng bia linh, hoặc là còn cùng trước đó đồng dạng, không có tự do. 

Hắn yên tĩnh đứng ở trong núi, ngẩng đầu nhìn không trung. Xa xa nhìn lại, chỉ thấy một cái áo bào xanh người đứng ở một chỗ núi xanh thâm cốc trong, không nhúc nhích nhìn lên bầu trời trong kia vòm trăng sáng. Một con lộng lẫy cự giao đột nhiên xuất hiện, trong thiên địa biến hoá khiến trong lòng của hắn đau thương, đau thương biến thành buồn bực, buồn bực lại không chỗ phát tiết. Làm trong mắt xuất hiện một người lúc, trong lòng sát lục chi tâm nháy mắt dâng lên, lao thẳng tới kia áo bào xanh người. 

Gió tanh, lóe sáng. Bạch quang lóe lên, lộng lẫy cự giao đã đứt thành hai đoạn, mà kia áo bào xanh người không chút nào động, vẫn như cũ yên lặng nhìn trời. 

Chẳng biết tại sao, Nam Lạc trong lòng loại kia đau thương lại chậm rãi chuyển hóa, biến thành một loại khác cảm xúc. 

Đau thương, oán hận , giận dữ, vui sướng, các loại cảm xúc từ trong lòng sinh sôi xuất hiện, chậm rãi chảy xuôi tại tâm điền (trái tim), ngũ vị đều có. Không có đi loại bỏ, cũng không có áp chế, không biết qua bao lâu. Bầu trời đầy sao biến mất, thiên địa tựa như lại quay về bình tĩnh. Nam Lạc nhàn nhạt thở dài, hắn tự nhiên biết thiên địa còn muốn trở lại trước kia, đã rất khó, rất khó. 

Kia trên chín tầng trời chiến đấu, ở thiên địa đột biến một khắc này, vậy mà đều bỗng nhiên tán đi. Ngăn trở Đông Hoàng Thái Nhất bốn vị Tổ Vu tứ tán rời đi, phong cấm đến Đông Hoàng Chung những người kia ở Thái Nhất đến trước đó đã rời đi, lưu lại kia dường như tựa như chưa từng chút nào thay đổi Đông Hoàng Chung, một tiếng kêu khẽ, biến mất tại hư không. 

Huyết hải trên chín tầng trời xoay quanh một hồi, tức xông phá hư không, biến mất. Kia từ đầu đến cuối như ẩn như hiện Vô Kiếp Sơn, cũng ở dừng lại trong chốc lát, tựa như đang tìm kiếm cái gì, sau đó cũng biến mất. Một đạo ngũ thải quang hoa vạch phá bầu trời, biến mất ở phương xa. 

Lần này biến hoá, tự nhiên đều bị Nam Lạc nhìn ở trong mắt, chỉ thấy trên mặt hắn lộ vẻ suy nghĩ sâu xa, một lúc sau nhưng giống như là nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện. 

Một cơn gió thổi tới, trong gió người biến mất không còn tung tích. Kia gió, lại như cũ thổi lất phất một đống thi thể, các thi thể đều là đứt thành hai đoạn. Xếp thành vòng tròn, chỉ có ở giữa một khối địa phương sạch sẽ, không có chút nào vết máu. 

Mặt trời, mặt trăng, ngôi sao cùng xuất hiện ở không trung thời gian cũng không dài, nhưng trong thiên địa nhưng vẫn có thêm rất nhiều giết chóc. Tất cả giết chóc đều không biết bắt đầu từ đâu , dường như một khắc này thiên địa sinh linh, đều là bị thiên địa điều khiển. 

Mặc dù thời gian rất ngắn, làm Nam Lạc một đường hướng về đại địa phía đông độn hành thời điểm, liền cảm giác được kia tràn ngập ở trong thiên địa huyết tinh sát lục chi khí. Nhàn nhạt, mặc dù không dày đặc, nhưng tùy ý nơi nơi đều có. 

Một đường hướng về đại địa phương đông phi độn, đi qua Bất Chu sơn. Ngừng chân quan sát hồi lâu, chỉ thấy gió Bất Chu sơn trên thụy khí bốc lên, hào quang mơ hồ. Nghiễm nhiên là một chỗ mộng ảo tiên cảnh, lại nơi nào còn có một chút trước đây kia các loại nguyên khí hỗn loạn, không cách nào tu hành cảnh tượng. 

Bất Chu sơn dưới, có một chỗ to lớn đạo tràng, đang có đại pháp lực người ở nơi đó giảng giải thiên địa đại đạo, huyền âm từng trận, muôn hình vạn trạng. 

Vô số lưu quang, hoặc đến, hoặc rời đi, vô số người ở kia mở ra trên đạo trường đả tọa luyện khí, phồn thịnh cảnh tượng, lại thế nào là năm đó Nam Lạc mới vào Thiên Đình thời điểm có thể so sánh. Cũng không biết giờ này ngày này người, còn có bao nhiêu nhớ được trước đây Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân. 

Đối với Nam Lạc thoát thân rời đi, Thiên Đình lại không có cái gì đặc biệt biểu hiện, tựa như chỉ là đi một cái không quá quan trọng người mà thôi. Lại có lẽ, kia Thái Âm bia chỉ cần luyện thành, liền mặc kệ kia trong bia cấm chính là người nào. 

Đang lúc hắn muốn ly khai thời điểm, đột nhiên cảm giác có người đang nhìn mình. Quay đầu đi, chỉ thấy nơi xa đang có một nam một nữ hai người hướng mình nhìn xem. Hư không bồng bềnh, thần tiên quyến lữ. Cái kia nam toàn thân áo trắng, phong thái tiêu sái, trong tay bạch ngọc quạt xương nhẹ nhàng phiêu động, khóe miệng mỉm cười. Bên cạnh hắn đứng đấy một nữ tử, ôn nhu hiền thục, long lanh động lòng người. Nữ tử kia trong tay ôm một đứa bé, phấn điêu ngọc trác, đang say giấc nồng. 

Nam Lạc vừa thấy được bọn họ, chợt cảm thấy có chút có xấu hổ, nhưng cũng ngừng lại, đồng dạng mỉm cười. Một nam một nữ kia cưỡi một đóa mây trắng mà tới, rơi vào Nam Lạc trước người. 

"Đã lâu không gặp a, chúc mừng ngươi thoát kiếp! " Nói chuyện chính là nam tử áo trắng kia, bên cạnh hắn nữ cũng là mỉm cười, yên tĩnh, lại có một loại gặp lại cố nhân cảm giác. 

"Ha ha, đúng vậy a, kém một chút liền không có thoát. " Nam Lạc cười đáp trả, phảng phất như bị hai người bọn họ nụ cười lây nhiễm, tâm tình cũng vui sướng không ít. 

"Ngươi là muốn về Nhân tộc sao? " Nam tử áo trắng hỏi. 

"Ân, đúng vậy a, ta muốn về bộ tộc, rời khỏi cũng đã lâu, cũng nên trở về. " Nam Lạc vừa cười vừa nói. 

"Ha ha, có thể trở về là tốt, đáng tiếc chúng ta không thể quay về. " Nam tử áo trắng nhìn xem Nam Lạc ánh mắt, cười nhẹ nhàng nói. Nam Lạc có chút lúng túng mà cười cười, không biết nói cái gì cho phải. 

Nam tử áo trắng kia nhẹ nhàng khoát khoát tay trong bạch ngọc quạt, nhìn xem Nam Lạc sắc mặt, tựa như đang dò xét đến, lại như đang suy tư cái gì. Một lúc sau liền nghe hắn nói: "Trước đây là ngươi tìm tới vợ chồng chúng ta hai người, làm vợ chồng chúng ta hai người thân hãm hồng trần giết chóc bên trong không thể thoát ra, có thể nói làm khổ chúng ta không ít, hôm nay, ta tới đây không vì cái gì khác, chỉ vì cầu ngươi một chuyện, không biết ngươi có thể nguyện giúp chúng ta. " 