 Chiếu Miên tự giác đã nắm chắc thắng lợi trong tay, khóe miệng ý cười liền thiếu vài phần âm u, nhưng nhiều hơn mấy phần âm tàn cùng hưng phấn. 

Hắn hưng phấn chính mình liền muốn đem Nam Lạc giết chết, hưng phấn chính mình liền muốn trở thành chân chính Đại Vu, có thể tu luyện Tổ Vu điện chiến kỹ, không cần ở thấp hơn những cái kia từ nhỏ cùng nhau lớn lên người một bậc, không cần có chuyện gì đều phải cầu người. 

Cành lá giữa Yêu Nguyệt kính trong, Chiếu Miên bóng dáng chậm rãi từ biên giới xuất hiện, trước chỉ là một chân, tiếp lấy cả người xuất hiện, khóe miệng của hắn ý cười càng ngày càng thịnh. 

Ở một chút cảm giác có người thăm dò chính mình lúc, Chiếu Miên liền lập tức phát hiện Nam Lạc chỗ ẩn thân. Mặc dù hắn không cách nào nhìn đến nhưng có thể đoán được Nam Lạc tình hình, cho nên hắn âm thầm đem đắc ý nhất cái chủng loại kia Phệ Linh Âm Trùng thả ra, sau đó nhưng lại cái gì đều không có phát hiện. 

Đem thần niệm bám vào Thanh Nhan kiếm trên bay ra giết địch cũng không khó, chỉ cần là thần niệm cùng kiếm dung hợp đến trình độ nhất định tự nhiên là có thể làm được thúc đẩy phi hành. Nhưng muốn đem kiếm làm cơ sở câu thông thiên địa lại không phải một lúc là có thể làm được. 

Cũng may Nam Lạc thần niệm bám vào Thanh Nhan kiếm trên đã không có nhiều năm trước cái chủng loại kia trúc trắc cảm giác. Lại tự hôm nay chống lại Hậu Nghệ kia sát ý lẫm liệt mang thiên địa chi uy mà xuống thứ ba mũi tên lúc, càng làm cho hắn có một loại nhân kiếm hợp nhất cảm giác, mặc dù cảm giác này ngắn ngủi, nhưng lại khiến hắn cùng Thanh Nhan kiếm giữa liên hệ càng thêm khăng khít mượt mà. 

Thanh Nhan kiếm liền cắm ở khoảng cách Chiếu Miên ngoài mấy chục thước phía sau đại thụ trong đất, lúc này thân kiếm hơi rung động, một đoàn nhàn nhạt màu vàng sương mù đem thân kiếm quấn quanh, mỗi lần rung động một chút tựa hồ liền nồng đậm vài phần. 

Nam Lạc muốn dùng kiếm làm cơ sở, câu Thông Thiên trong ngũ hành thổ hành lực lượng, tới tăng lên kiếm uy lực, nhưng hắn thẳng đến lúc này mới phát hiện này tựa hồ cũng không phải là một chuyện dễ dàng chuyện. 

Hắn đã không có dư thừa tinh thần đi suy nghĩ những người khác sự tình, chỉ có một lòng dùng Thanh Nhan kiếm dung hợp, câu thông thiên địa ngũ hành. Hết thảy bên ngoài hung hiểm đều tựa hồ đã lãng quên, bao quát con kia vừa tiến vào trong đất liền bị Yêu Nguyệt kính chiếu lên rõ ràng Phệ Linh Âm Trùng. 

Giờ khắc này Nam Lạc là ở lấy mạng đánh cược , hắn mặc dù không biết kia côn trùng là lai lịch gì, nhưng có thể bị kia Chiếu Miên lúc này thả ra như thế nào lại là hiền lành gì đây. 

Đột nhiên, Nam Lạc thần niệm giống như là đột phá một loại nào đó vô hình áp chế bình thường, nguyên bản nhẹ nhàng không lực lượng Thanh Nhan kiếm, lúc này tựa như tràn đầy lực lượng. Lại tựa hồ trước vốn là bao phủ ở trong nước, mà lúc này lại đột nhiên giữa tiến vào trong hư không. 

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình đan điền vị trí phát lạnh, tựa hồ có đồ vật gì đang ở đan điền vị trí tĩnh phục xuống dưới. Cái loại cảm giác này, khiến Nam Lạc trong nháy mắt nghĩ đến con kia màu xám côn trùng, trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới Tàng Thiên Ánh Nguyệt Trục Phong Bào thậm chí ngay cả ngăn cản khoảng khắc đều không thể làm được, ở vô thanh vô tức giữa, vậy mà đã chui vào. 

Chiếu Miên đứng ở Yêu Nguyệt kính phía dưới đứng lẳng lặng, trong con mắt một chút nhàn nhạt màu xám sương mù như ẩn như hiện. Bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên , chỉ thấy cành lá giữa một chiếc gương đối diện đến chính mình. Trong lòng giật mình, còn chưa nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo kinh người sát khí, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy một đạo thảm liệt bạch quang phóng lên tận trời, bạch quang bên ngoài tí ti hoàng vụ quấn quanh, đang chờ độn tránh đi , nhưng chỉ cảm thấy thân thể tựa hồ trong chớp mắt mất đi khống chế, tùy theo liền sa vào thật sâu hắc ám bên trong. 

Hậu Nghệ cũng không có rời đi, hắn vẫn đứng ở nơi đó nhìn xem, mặc dù Nam Lạc thực lực vượt qua trong lòng hắn dự tính , nhưng hắn vẫn là không cho rằng lúc này Nam Lạc có năng lực đối mặt Chiếu Miên tạo thành bao lớn nguy hiểm, mà tiềm ẩn cùng truy tung lại là Chiếu Miên cường hạng, hắn càng là rõ ràng dùng Chiếu Miên tính cách nhất định sẽ trong bóng tối đánh lén. 

Núi xanh thấp thoáng, đại thụ cao ngất, dao động đại sơn như sóng biếc, trong núi chướng khí mây mù như ẩn như hiện. 

Một đạo kiếm quang ở núi xanh bên trong xông thẳng lên trời, chỉ trong nháy mắt liền lại trầm tịch xuống dưới. 

Hậu Nghệ kia tuấn dật khuôn mặt tức khắc lạnh vài phần, ánh mắt không hề chớp mắt mắt nhìn kia kiếm quang vọt lên địa phương. 

Hắn chậm rãi nâng lên tay trái, trắng như tuyết ống tay áo hướng vết máu ở khóe miệng lau đi, một cơn gió tới, kia núi xanh đỉnh phong một bộ áo trắng đã biến mất không thấy gì nữa. 

Nam Lạc đã chui đến trên mặt đất tới, kiếm về vỏ, kính vào lòng. 

Nhìn xem ngã trên mặt đất biến thành hai nửa Chiếu Miên trong lòng không khỏi có chút cảm xúc, hắn đối với muốn đưa chính mình vào chỗ chết người sẽ không nương tay, nhưng nghĩ đến chính mình chung quy là được vốn nên thuộc về hắn nửa giọt tinh huyết, mới rước lấy phen này oán hận. Trong lòng không tự kìm hãm được nghĩ đến cái kia chưa từng gặp mặt Chúc Dung, chính mình bởi vì là Khổng Tuyên đồng tử, không duyên cớ được nàng nửa giọt trân quý tinh huyết, nhận nàng lớn lao ân tình, mà bây giờ nhưng lại giết hắn Vu tộc người. 

Thở một hơi thật dài, tựa hồ muốn mấy ngày liên tiếp phiền muộn cùng không vui phun ra sạch sẽ. 

Một đạo bóng trắng từ hư không xuất hiện, không có chút nào dấu hiệu, tựa như trong nước cá chậm rãi nổi lên hướng mặt nước, lại giống là theo gió mà bay xuống lá cây. Người tới chính là kia theo gió mà qua Hậu Nghệ

Nam Lạc bỗng nhiên quay đầu, vừa nhìn đạo người này liền ở trong lòng trong nháy mắt nghĩ đến, người này nhất định chính là vừa rồi dùng tên bắn mình người. Bởi vì hắn người cùng kia trên tiễn khí chất cơ hồ là đồng dạng, tĩnh lặng mà lãnh tĩnh. 

Ánh mắt nhìn hắn, Nam Lạc nhưng từ trông được cũng một chút cùng hắn bề ngoài khí chất mâu thuẫn đau thương. 

Hắn liền dùng kia lãnh tĩnh tĩnh lặng trong lộ ra đau thương ánh mắt nhìn xem Nam Lạc, từ kia đôi mắt nơi sâu xa có thể nhìn thấy vẻ đau thương dây dưa sát ý. 

Ở Nam Lạc trong lòng, nếu là có người nào đó diệt Dương Bình tộc mà nói, giết Lạc Thủy cùng muội muội của mình, như vậy cái này mâu thuẫn là thế nào cũng giải không được, này người áo trắng trong mắt nhìn thấy cái chủng loại sát ý chính là như thế, không cách nào giải thoát, không thể điều hòa, không có bất kỳ cái gì lời nói lý do có thể giảng. 

Nhưng Nam Lạc vẫn mở miệng nói nói "Ta gọi Nam Lạc, từng chịu Chúc Dung Tổ Vu đại ân, giết hắn, ta chỉ là bất đắc dĩ. " 

Hậu Nghệ tĩnh lặng được đáng sợ, trong mắt kia ti đau thương chưa từng tiêu giảm nửa phần. Thế là Nam Lạc bên hông kiếm ra vỏ, một đạo bạch quang tự bên hông hắn loé lên mà ra, đâm thẳng Hậu Nghệ cổ họng, tốc độ nhanh chóng dường như so lúc không bị thương trước còn nhanh hơn vài phần.

Nam Lạc đã đang liều mạng, không thể không liều được , hắn không muốn lại cự ly xa đối mặt người này mũi tên, đành phải hi vọng gần người đem hắn bắt lại, hơn nữa Nam Lạc biết mình tình trạng cơ thể không cho phép dây dưa, cho nên hắn liều mạng. 

Đinh......

Hậu Nghệ thân thể phiêu động như thanh phong, trên tay một cái mũi tên dài màu đen điểm ở Thanh Nhan kiếm trên phát ra một tiếng sắt thép va chạm âm thanh. 

Hai người dáng người hư trong ngưng tụ, liền lại trong nháy mắt quấn quýt lấy nhau. 

Nam Lạc một bộ áo bào xanh, trên vai cây kia mũi tên mặc dù đã nhổ, vết máu cũng đã biến thành một bãi màu đen, mặc dù nhìn qua có chút chật vật, nhưng kiếm trong tay nhưng như sợi tơ trong gió tung bay ra. 

Hậu Nghệ toàn thân áo trắng bồng bềnh, trong tay một cái tối tăm mũi tên theo trong tay hắn mỗi một kích đều như tiễn rời cung , tàn nhẫn, chuẩn xác, tốc độ càng là không hề chậm một tia so với Nam Lạc . 

Hai người đều không có pháp thuật gì, chỉ là lấy vũ kỹ giao chiến. 

Kiếm quang nhất thời như từng tia từng tia bạch tuyến tại hư không dây dưa, lại lúc như hoa tuyết bay xuống tràn ngập ở Hậu Nghệ toàn thân, Nam Lạc người như sương khói giống như lấp lóe, thỉnh thoảng đâm đối phương cổ họng, thỉnh thoảng sau lưng xoáy trảm, lại bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống như liều mình một kích, cũng lại đột nhiên từ mặt đất đánh lén. 

Hậu Nghệ lại là chỉ ở trong một cái phạm vi nhỏ chớp động lên, dáng người như gió, biến mất xê dịch như nước chảy mây trôi giống như, bất kể là Nam Lạc từ chỗ nào đâm tới kiếm đều có thể thong dong hóa giải, cái kia tuấn dật khuôn mặt không thấy mảy may cảm giác tình gợn sóng. 

Từ khi Nam Lạc nói chuyện cũng ra tay, không thấy Hậu Nghệ từng có bất kỳ biểu lộ gì, nhưng đôi mắt trong cảm xúc lại bị Nam Lạc để ở trong mắt, nên Nam Lạc dứt khoát ra tay. 

Nam Lạc không phải cái gì tâm ngoan người, nhưng cũng xưa nay không là nhân từ nương tay người, làm uy hiếp được sinh mệnh thời điểm, tư thái của hắn cũng là quyết tuyệt dị thường. 

Đột nhiên, Nam Lạc kia ở Hậu Nghệ trước trước sau sau chớp động lên thân thể dừng một chút. Hậu Nghệ tựa như phía sau mọc mắt đồng dạng, trong nháy mắt một tiễn đâm đi qua, trực chỉ Nam Lạc ngực. 

Nam Lạc chau mày, thân thể khẽ nhúc nhích, cũng đã ở mấy chục trượng bên ngoài, như muốn bỏ chạy. 

Hắn bề ngoài nhìn như ngoài bình tĩnh, bên trong huyết khí cuồn cuộn, nguyên bản là bởi vì bị thương sau cưỡng ép chém giết kia Chiếu Miên, mà khiến cho thương thế tiến một bước tăng thêm , ở một phen kịch liệt đánh nhau sau rốt cuộc ép không được. 

Hắn không nghĩ tới thương thế sẽ bộc phát mãnh liệt như vậy, huyết khí cuồn cuộn, trong đan điền linh khí càng là trong lúc nhất thời như là sôi trào lên, lại có không bị khống chế khuynh hướng, mà trong đầu mang theo bởi vì thần thức nhận tổn thương mà mê man. 

Nam Lạc hít sâu một hơi, thân hình lại cử động, liền lại muốn biến mất tại hư không, nhưng bỗng nhiên ngừng lại. 

Hắn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, cả ngón tay cũng không dám hơi động. 

Bên ngoài hơn mười trượng, Hậu Nghệ trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một thanh tối tăm đại cung, đại cung như hắn người đồng dạng, đường cong trôi chảy, nhìn qua tĩnh lặng ưu mỹ. 

Kia cung đã bị kéo thành trăng tròn, đầu mũi tên hiện hàn tinh, đang chỉ vào Nam Lạc hậu tâm, lăng lệ vô cùng, có một loại tiễn lướt qua, vạn pháp phá diệt. 

Lúc này Nam Lạc trong thân thể lại là đã loạn tung tùng phèo, nếu để cho hắn yên tĩnh đả tọa tồn thần, cũng liền mấy ngày là có thể khôi phục, nhưng lúc này Hậu Nghệ lại là đã lãnh tiễn trên dây cung, sát khí sâm nhiên, cái này khiến hắn thế nào chống lại. 