 Mạnh Tử Y nhìn xem Nam Lạc giống như cười mà không phải cười ánh mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác cao thâm khó lường, vốn đã lời đến khóe miệng, tự nhiên cũng liền nuốt trở vào. 

"Ở ngươi từ Chung sơn dưới sau khi ra ngoài, tu vi của ngươi cảnh giới ta cũng đã không thể nào suy đoán, chuyến đi này ba mươi ba năm, liên tâm tính ta đều không thể phỏng đoán, trong biển máu, ngươi đến cùng gặp được cái gì? " Mạnh Tử Y nhìn xem Nam Lạc bên mặt chậm rãi nói. 

"Ta gặp được hết thảy, đều chẳng qua là hồi ức mà thôi, lúc này đã hóa thành lạc ấn, cùng ta linh hồn, pháp thuật, thần thông dung hợp lại cùng nhau. " Nam Lạc xoay đầu lại, nhìn xem huyết hải, chậm rãi nói. 

Hồi ức hóa thành lạc ấn hoà vào linh hồn pháp thuật thần thông bên trong. 

Bất luận kẻ nào nghe tới chỉ sợ đều sẽ có khó có thể tin cảm giác, hồi ức bất quá là một loại tưởng niệm, thuộc về quá khứ, là vô hình vô chất. Hoà vào linh hồn câu nói này, Mạnh Tử Y được vẫn có thể lý giải một chút, nhưng cùng pháp thuật thần thông tương dung, đây cũng là vô luận như thế nào đều không thể lý giải. 

Nam Lạc cũng không quay đầu, nhưng lại giống như là có thể biết Mạnh Tử Y nghi hoặc. Chỉ nghe hắn còn nói thêm: "Ngươi có lẽ nghe không rõ, ta cũng nói không rõ ràng, nhưng ta chính là có thể làm được. " 

Mạnh Tử Y cũng không hỏi lại, một lát sau đột nhiên nói: "Ngươi dùng Thanh Nhan kiếm làm bản thể, huyễn sinh ra kia đạo sát niệm chi thân, chém giết những người kia. Chỉ là cũng không có triệt để, lúc này bọn họ đang tại bọn họ sư phụ bên người. " 

Nam Lạc cười cười, nói: "Kia thuần túy là bởi vì ở Chung sơn dưới lúc tâm niệm huyễn sinh mà ra, dùng giết làm chủ, lại dùng Thanh Nhan kiếm làm gốc, tự nhiên thực lực cực cao, chỉ là bọn hắn cũng không có một cái nào là khiêm tốn hạng người, chẳng những sư môn đạo pháp thông huyền, bản thân cũng từng cái là thiên tư trác tuyệt, đều có thủ đoạn bảo đảm linh hồn không đến tiêu tán vậy thuộc bình thường. Bất quá, trải qua chuyện này sau, trong bọn họ tất nhiên có người tâm tính sẽ sinh ra biến hoá, về sau sẽ là như thế nào một cái thành tựu, liền xem bọn hắn tạo hóa. " 

Mạnh Tử Y nghe nơi này, đột nhiên hì hì cười một tiếng nói: "Ta muốn biết, ngươi bây giờ cùng bọn hắn so sánh với, ai cao ai thấp đây? " 

Nàng nói tới bọn họ là chỉ cái nào Nam Lạc tự nhiên rõ ràng, chỉ thấy hắn quay đầu, cười nói: "Ha ha, thần thông đấu pháp, biến số quá lớn, làm sao có thể nói rõ ràng đây, bất quá, hẳn là sẽ không so với bọn hắn kém đến đi đâu a! " 

"Kia tốt, ta đây liền yên tâm. Trước đó thiên địa luân hồi là thiên địa diễn hóa quá trình bên trong tự nhiên hình thành, không quan trọng phá không phá, chỉ là bị Đế Tuấn mượn thiên địa chi lực nhiễu loạn mà thôi. Chỉ là ai cũng không hề nghĩ tới, Vu tộc mười hai Tổ Vu vậy mà thế này quyết tuyệt, đúng là khiến tự thân diễn hóa bổ khuyết đi vào. Nếu không phải kia Huyền Minh đột nhiên rời đi, chỉ sợ tất cả mọi người đều muốn ở trong luân hồi yên diệt. " 

Nam Lạc mặc dù không có nói cái gì, lại là thừa nhận. 

Dương Thiền lúc ấy đột nhiên nhìn thấy tràng cảnh thật ra là trăm năm ảnh thu nhỏ, cũng chính là cái kia mười hai Tổ Vu hợp nhất mà thành nữ tử, đem kia từng đạo luân hồi khe hở tổ hợp thành luân quyển cảnh tượng, cũng không phải là một gấp rút mà liền, mà là ròng rã qua một trăm năm. 

Vu tộc dùng thân bổ khuyết luân hồi, khiến mọi người suýt chút nữa luân hãm yên diệt. Sở dĩ có thể như vậy, cũng không phải là mười hai Tổ Vu lúc ấy biểu hiện ra cường đại cỡ nào thần thông thực lực. Mà là bởi vì mười hai Tổ Vu Điện tại bị mọi người đánh nát đằng sau, thật ra là bổ khuyết tiến luân hồi trong cái khe. Vô thanh vô tức giữa đã khống chế lại luân hồi khe hở, quá trình này giấu diếm được hết thảy mọi người, đến mức cuối cùng mọi người cho rằng bụi bậm lắng xuống thời điểm, đúng là không có lực phản kháng chút nào bị vào vòng trong luân hồi. Cho đến cuối cùng, mọi người miễn lực hợp lực đem mười hai Tổ Vu hợp nhất người đánh tan, có thể là bọn họ đúng là thân vào luân hồi. Dùng thân tương dung, đến mức mọi người cũng không còn cách nào tránh thoát. 

Huyền Minh đột nhiên rời đi, khiến mọi người mới có cơ hội thoát thân mà ra. Nhưng bọn họ cũng không phải chân chính thoát khỏi, mà chỉ là đem pháp bảo đưa ra ngoài, chân thân vẫn ở trong luân hồi. Cũng không phải là bọn họ muốn như vậy, mà là đang kia trăm năm bên trong, bọn họ bản thân là ở cùng kia khe hở dung hợp. Nhưng đều không thể hoàn toàn dung hợp, cho nên cũng không thể tự do rời đi. 

Hiện tại Nam Lạc có lẽ, có lẽ này trăm năm chính là Vu tộc tính toán, nếu là thời gian dài, luân hồi khe hở hoàn toàn dung hợp, cũng liền rốt cuộc không nhốt được bọn họ. Mà thời gian ngắn, bọn họ lại cũng không cùng luân hồi trong cái khe dung hợp nhiều ít, cũng có thể tuỳ tiện thoát thân mà đi. Này thời gian nắm chi chuẩn, tính toán chi sâu, Nam Lạc bây giờ suy nghĩ một chút đều thoáng như mộng ảo. 

Nếu không phải Huyền Minh rời đi, chỉ sợ trong thiên địa nhân vật đứng đầu đều đem tan biến. 

"Vậy bọn hắn hiện tại? " Nam Lạc hỏi. 

"Luân hồi khe hở bởi vì là Tổ Vu Điện cùng Tổ Vu lạc ấn cuối cùng hoàn toàn quyết định tới, cho nên bây giờ muốn dung hợp luân hồi khe hở tới siêu thoát bên ngoài thiên địa là không thể nào. Bất quá, lại có thể thông qua một vật lợi dụng cũng điều khiển luân hồi. " Mạnh Tử Y nói. 

Nam Lạc một chút rủ xuống lông mày, liền ngẩng đầu nói: "Chẳng lẽ là Tổ Vu ấn ký? " 

"Không sai, chính là Tổ Vu ấn ký. Thông qua Tổ Vu ấn ký khống chế cùng luân hồi hòa làm một thể Tổ Vu Điện, đem có thể khống chế thế gian sinh linh sinh tử. " Mạnh Tử Y ngồi ở Tam Sinh thạch, nhanh chóng nói. Nam Lạc không biết vì sao luôn luôn cảm thấy lúc này Mạnh Tử Y hơi khác thường, mặc dù có loại cảm giác này, nhưng cũng không có nói ra. 

Chỉ nghe Nam Lạc thản nhiên nói: "Khống chế luân hồi, khống chế thế gian sinh linh sinh tử sao? Không, chí ít ta biết trong bọn họ có người mục đích cũng không phải là cái này, trong bọn họ có người chỉ là vì siêu thoát, thành tựu Thánh Đạo. Sở dĩ tranh kia Tổ Vu ấn ký, đơn giản là vì ấn ký bên trong thiên địa đại đạo mà thôi. " 

"Ta đây đương nhiên biết, có thể là bất kể như thế nào, tóm lại là muốn tranh đoạt, hơn nữa này luân hồi càng ngày càng ổn định, khi thật sự phù hợp thiên địa ngày đó lúc, muốn rời đi trở lại Hồng Hoang trong thiên địa càng là muôn vàn khó khăn. Đạt được một cái Tổ Vu ấn ký, là cấp tốc nhất phương pháp. Ngươi chẳng lẽ muốn ở người khác khống chế luân hồi đằng sau sinh tử không phải do mình sống qua sao? " Mạnh Tử Y mờ nhạt nói, có thể là lời nói nhưng cực kì sắc bén. 

Nam Lạc trầm mặc, một lát sau sau, đột nhiên mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta cũng đi xem một chút đi. " 

Sau khi nói xong Nam Lạc hướng về Mạnh Tử Y cười cười, nàng cũng đồng dạng mà cười cười, sau đó Nam Lạc liền rời đi. Nam Lạc rời đi thời điểm, Mạnh Tử Y còn nói thêm: "Từ nơi này hướng về bất kỳ một cái nào phương hướng hành tẩu, ngươi đều sẽ gặp phải bọn họ. " Nam Lạc nhưng hồi đáp: "Mặc dù bây giờ ta còn không thể thoát khỏi luân hồi, nhưng cũng không thể sẽ bị lạc, ngươi không cần lo lắng cho ta tìm không thấy. " 

Sương trắng cùng với Nam Lạc thân thể tiến lên mà gạt ra một con đường, ở hắn đi qua đằng sau, lại làm lại tụ tập với nhau, nhìn lại lai lịch lời nói, chỉ có thể nhìn thấy mịt mờ sương trắng. 
Đương nhiên, ở Nam Lạc trong mắt, cũng không phải là một mảnh trắng xóa, nhưng kia ngồi ở Tam Sinh thạch trên Mạnh Tử Y nhưng cũng không hề rõ ràng. Nam Lạc cau mày xem trong chốc lát, xoay người rời đi. Mà ngồi ở Tam Sinh thạch trên Mạnh Tử Y ngọc thủ phủ động lên tóc, đang từ từ biến thành xám trắng. Da ngọc non mịn cũng trong chốc lát bò đầy nếp nhăn nơi khoé mắt, trong nháy mắt già nua. Tam Sinh thạch phía trên đỏ như máu chữ, cũng càng ngày càng mơ hồ, mắt thấy là phải biến mất. 

Chỉ thấy nàng tuổi già sức yếu tự Tam Sinh thạch trên leo xuống, cắn nát đầu ngón tay, đem máu tươi bôi lên ở ba trên đá Tam Sinh thạch ba chữ trên. Đỏ thắm máu tươi không có tản mát ra một chút mùi máu tươi, mặt trái là có một tia mùi hương thoang thoảng trôi lơ lửng trên không trung. Kia mùi thơm cực kỳ khinh đạm, nếu như không phải có ý đi nghe lời nói, căn bản là không có khả năng nghe được. 

Nam Lạc tự nhiên cũng không phải là thứ nhất lần trong luân hồi này hành tẩu, ở Chung sơn hóa thành bụi yên diệt một năm kia, hắn là muốn thừa cơ thoát thân. Nhưng kia Đông Hoàng Chung hóa thành một đoàn linh quang bay vào trong luân hồi lúc, vẫn là đem hắn lôi cuốn đến được này trong luân hồi, mặc cho lúc ấy Nam Lạc giãy dụa cũng không thể thoát. 

Có thể thấy được kia Đông Hoàng Chung chủ nhân Thái Nhất là cỡ nào hận Nam Lạc, hận ý khó tiêu dưới ở chui vào luân hồi đằng sau, nhưng cũng cùng Nam Lạc phân tán. Cho đến Mạnh Tử Y đột nhiên xuất hiện đem hắn đưa đến Tam Sinh thạch trước. 

Lúc ấy Nam Lạc tự nhiên không phải như bây giờ như thế, cốt nhục đầy đặn, mà là như một đạo ấn ký bình thường, suýt nữa bị ma diệt. Khi đó Nam Lạc ở chui vào trong luân hồi lúc, chỉ cảm thấy xán lạn ngời ngời tinh không phủ đầu chụp xuống, tùy theo lại biến mất. Trước mắt liền lại xuất hiện mịt mờ sương trắng, Đông Hoàng Chung biến mất không còn tung tích. 

Lúc này Nam Lạc lần nữa ở này trong sương trắng hành tẩu, lại có khác biệt cảm giác. Sẽ không còn mịt mờ cảm giác, tâm như minh kính, soi chiếu hết thảy. Đột nhiên, Nam Lạc trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác quen thuộc, tùy tâm mà nghĩ, phóng túng hồi ức, thế mới biết cỗ này cảm giác quen thuộc là thế nào sinh ra. 

Mấy trăm năm trước, tam tộc đại chiến thời điểm, hắn tự Dương Bình trong tộc ra tới. Dọc đường một chỗ, tiến vào một chỗ trong sơn cốc, bên trong thung lũng kia chính là như bây giờ như thế, ngoại trừ sương trắng còn là sương trắng. Lúc ấy Nam Lạc cũng không biết chuyển bao lâu, mới gặp gỡ Mạnh Tử Y. Sau đó mới có Nam Lạc dùng Thiên Địa Pháp Tướng thần thông, cõng Tam Sinh thạch cùng Mạnh Tử Y rời đi sơn cốc một màn. 

Sơn cốc này chính là Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn, Nam Lạc lại một lần nữa cảm giác được Mạnh Tử Y thần bí cùng thần kỳ. 

Ngay tại Nam Lạc nhanh chân hướng về một cái phương hướng đi một đoạn đường sau, ở không xa trong sương trắng, đột nhiên ra một người. Người nọ mặt mọc đầy râu, sợi tóc tán loạn, thấy không rõ tướng mạo. Hơn nữa hắn cũng không đi bộ, vượt dưới một đầu dị thú cõng hắn từng bước một đi tới. Kia dị thú nhìn qua chẳng những không có một chút mỹ cảm, trái lại xấu xí không chịu nổi. Nhưng hành tẩu nhưng vô cùng an tĩnh, thậm chí có thể được xưng là tao nhã, dường như ở hoa trong dạo bước bình thường. 

Người nọ ngồi ngay ngắn dị thú trên người, ngay tại Nam Lạc cách đó không xa cùng hắn song hành đến. Ở Nam Lạc quan sát hắn hồi lâu sau, người nọ vẫn giống như là căn bản cũng không có phát hiện Nam Lạc. Cái này không rõ lai lịch người khiến Nam Lạc cảm giác ngạc nhiên, lẽ ra trong thiên địa cao cấp nhất người, Nam Lạc đều giao thủ qua, trong luân hồi này lại thế nào còn sẽ có không nhận ra cái nào người đâu. Ngay tại Nam Lạc nghĩ đến muốn chào hỏi thời điểm, đối phương đã đổi phương hướng hướng về nơi xa bước đi, rất nhanh liền biến mất ở Nam Lạc trong mắt. 

Nam Lạc cau mày, trong mắt quang hoa lưu chuyển, nhưng thủy chung nhìn không thấu người kia là sinh linh gì. Nhưng cũng không có nghĩ tới muốn theo sau, tiếp tục dọc theo trước đó phương hướng hướng phía trước đi tới. Tốc độ cực nhanh, chỉ bất quá khoảng khắc phía dưới, chí ít cũng đã đi mấy ngàn dặm lộ trình. Chẳng qua là ở mịt mờ sương trắng trong luân hồi, căn bản là nhìn không ra, thậm chí tu vi kém một chút người sẽ còn cho rằng cũng không có đi nhiều ít đường đây. 

Đột nhiên, Nam Lạc ngừng lại, ở trước mặt của hắn trong sương trắng, một đầu hoàng vụ nhẹ nhàng con đường nằm ở nơi nào. Này hoàng vụ con đường từ một phương khác hướng uốn lượn mà tới, lại kéo dài đến phương xa. Vừa nhìn thấy này hoàng vụ bên trong, Nam Lạc liền nghĩ đến Thất Tâm Nhân quỷ dị dáng vẻ, cùng hắn sau lưng ngàn vạn ác quỷ. Bất quá lúc này chỉ thấy hoàng vụ đường, cũng không thấy Thất Tâm Nhân, cũng không có thấy có ác quỷ hành tẩu trên đó. 

Nam Lạc suy đoán có lẽ là Thất Tâm Nhân đi qua từ nơi này, cho tới có hay không ác quỷ cùng ở sau lưng, vậy thì không được biết. 

Đứng ở hoàng vụ ven đường ngừng chân rất lâu, quan sát, cũng không phát hiện này hoàng vụ con đường có cái gì chỗ kỳ lạ, ngoại trừ kia sương mù màu sắc cùng sương trắng không hợp nhau bên ngoài, mặt khác cũng không có phát hiện cái gì. Đưa tay đi bắt kia hoàng vụ, ngón tay lông tơ chỉ cảm thấy có một cỗ hơi ý lạnh. 

Thu hồi con kia thăm dò vào hoàng vụ bên trong tay, đặt ở chóp mũi nhẹ ngửi. Một cỗ mờ nhạt tử hủ chi khí tự trên tay truyền đến, khiến Nam Lạc không khỏi nhíu mày. Này tử hủ chi khí với hắn mà nói tự nhiên không có cái gì, nhưng đối với phổ thông sinh linh tới nói lại là sẽ sinh ra cực lớn tổn thương. Có thể khẳng định, nếu như chỉ là bình thường sinh linh nhiễm phải này hoàng vụ lời nói, không ra ba tháng, nhất định sẽ đánh mất ý thức, trở thành một bộ cái xác không hồn. 
Đột nhiên, đứng ở hoàng vụ ven đường duyên Nam Lạc vừa sải bước ra, đúng là thả người đầu nhập hoàng vụ bên trong. Trong chốc lát, một cỗ mãnh liệt tử vong chi khí đem hắn bao vây lấy, nhập vào xâm nhiễm đến nhục thể của hắn, như kiếm bình thường tĩnh mịch đánh úp về phía linh hồn. Trong khoảnh khắc, Nam Lạc tay đã biến đen kịt, nguyên lai thật tốt khuôn mặt cũng biến thành một cái tử vong hồi lâu người bộ dáng, thanh hắc, sắc mặt như thịt thối. Một trận thanh quang tự Nam Lạc đỉnh đầu bốc lên, hóa thành một vũng thanh tuyền tưới vào mà xuống, ở thanh tuyền những nơi đi qua, cái kia đã mục nát đen da thịt trong nháy mắt phục hồi trắng nõn. 

Nam Lạc khẽ cúi đầu, như có điều suy nghĩ. 

Đột nhiên xoay người một cái hướng về sau lưng nhìn lại, chỉ thấy uốn lượn hoàng vụ trên đường chẳng biết lúc nào xuất hiện hơn mười cái ác quỷ, những này ác quỷ vẫn là cúi đầu xem, nhưng vẫn là có thể từ bọn họ cúi đầu trong mắt, nhìn thấy đỏ thẫm tử vong hung quang. 

Nam Lạc không khỏi nhướng mày, hắn thấy, những này ác quỷ bằng vào cỗ này tử vong hung sát chi khí, đã đủ để cho Tiên Đạo trong người nhượng bộ lui binh, không phải Thần Cảnh người trong không thể chiến thắng. Chỉ thấy những này ác quỷ coi trọng chỉ là chậm rãi di động tới bước chân, nhưng lại bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã ở Nam Lạc trước mặt. Hơn mười cái ác quỷ chỉ khẽ động, biến mất, lại xuất hiện thời điểm đã vây quanh Nam Lạc, đen nhánh hai tay thò ra trảo hướng Nam Lạc tay chân thân thể, vung kéo, nhào cắn, phân mà ăn chi, tức khắc huyết nhục văng tung tóe. Chỉ chốc lát sau, chỗ đó chỉ có một đống bị hủ hóa thành màu đen xương cốt. 

Ác quỷ cũng không dừng lại, chỉ là hầu như cái lấp lóe, liền biến mất ở xa xôi hoàng vụ bên trong. 

Bọn họ hành động vô cùng chỉnh tề, giống như máy móc, lại quỷ dị yên tĩnh đáng sợ. 

Trên mặt đất màu đen mục nát xương đột nhiên tách ra mờ nhạt thanh quang, biến mất theo, ngay sau đó Nam Lạc liền xuất hiện lần nữa ngay tại chỗ. Chỉ thấy hắn tại nguyên chỗ hơi dừng lại chỉ trong chốc lát, liền vừa sải bước ra, hướng về những cái kia ác quỷ biến mất phương hướng đuổi theo. Mà ở hắn vừa sải bước xuất ra giữa, cả người đã biến thành ác quỷ bộ dáng, tóc tai bù xù, cúi đầu, hai mắt đỏ thẫm, mắt lộ ra hung quang. Ở hắn một bước lóe lên giữa biến mất phương xa hoàng vụ trung hậu không lâu sau, hậu phương lại xuất hiện mấy cái ác quỷ, đồng dạng tư thái, đồng dạng nhìn như chậm rãi từng bước một đi tới, nhưng cũng rất nhanh biến mất ở phương xa hoàng vụ bên trong. 