 Nam Lạc tự bước lên con đường tu hành đã hơn hai mươi năm, tự có《 Hoàng Đình》 kinh đến nay, chưa từng có gián đoạn qua tụng niệm, từ trước là mở miệng tụng niệm đến về sau mặc tụng. Mỗi ngày đả tọa tồn thần, câu thông thiên địa, cảm ngộ đại đạo. Thay đổi một cách vô tri vô giác dưới, ngay cả chính hắn cũng không biết kỳ thật hắn đối với đạo cảm ngộ đã không thể so với một chút tu hành mấy trăm năm lão yêu quái kém đi đâu. 

Này có thiên tư ở bên trong, cũng xem tâm tính. Hắn từng ở Thái Cực Cung bên ngoài khô toạ sáu năm lâu, cơ hồ khiến lòng của hắn cô quạnh, đạt tới kia không nhiễm trần thế cảnh giới. Về sau lại ở Dương Bình trong tộc tĩnh tâm tụng kinh, mặc dù nhìn như lúc ấy không có ra bao lớn hiệu quả, nhưng lại là ảnh hưởng sâu xa. 

Mọi người ở đây bởi vì Nam Lạc uy thế mà cảm thấy ngoài ý muốn thời điểm, Hình Thiên lại đột nhiên động, chỉ thấy hắn chợt quát một tiếng, liền nhấc theo song phủ xông lên trên bầu trời Nam Lạc. 

Hậu Nghệ lần này lại không có dừng lại, mà là lần nữa kéo ra kia Loan Thiên cung, đầu mũi tên đã chỉ hướng không ngừng hướng kia trên bầu trời dâng lên Nam Lạc. Bọn họ lại là muốn hai người vừa lên đem Nam Lạc chém giết, hiển nhiên hai người bọn họ cũng ý thức được một người muốn đem Nam Lạc đánh giết ở chỗ này đã rất không có khả năng. 

Cho nên liền chuẩn bị hai người vừa lên động thủ đem Nam Lạc đánh giết. 

Nhưng Nam Lạc há có thể nhìn không ra ý của hắn đồ, nếu như trước đó không thể trốn rơi là bởi vì Hình Thiên triền đấu cùng Hậu Nghệ kia khủng bố mũi tên sợ một cái phân tâm đều sẽ bị thương, đã sớm bỏ chạy. 

Hiện tại Nam Lạc trạng thái chưa từng có tốt, kiếm, kính, người hiện tam tài chi thế cũng trở thành một phương thiên địa, mà lại giống như là dung nhập toàn bộ thiên địa trong đi. 

Vô hạn lên cao, tốc độ cực nhanh chóng, Hình Thiên vậy mà đuổi không kịp. 

Nam Lạc cũng không có trốn vào hư không, hắn liền như vậy vô hạn lên cao, giống như muốn bay ra cửu thiên bên ngoài đi. 

Trong lòng mọi người kinh hãi, từng cái xì xào bàn tán, tựa hồ tới tay Tiên Thiên Linh Bảo liền phải bay ra ngoài. 

Bất quá những cái kia muốn từ Nam Lạc trong tay cướp đoạt linh bảo người, hoặc là cùng Nam Lạc có cừu oán người, vẫn không hề động, bởi vì Hậu Nghệ không hề động, hắn mũi tên đã lên dây cung, người lần nữa cùng dưới chân đại sơn hòa làm một thể. 

Nếu như nói trên một tiễn mang cho tất cả mọi người chính là một loại phá toái hết thảy xuyên qua khí tức mà nói, một tiễn này lại làm cho người có loại không thể nào né tránh, bất kể chạy đến chỗ nào đều sẽ bị mũi tên bắn trúng ngã xuống cảm giác. 

Tiêu sái tuyệt thế, một tiễn ra, vạn dặm trống vắng. Đây chính là Hậu Nghệ hiện tại cho người ta cảm giác. 

Một tiễn này là Hậu Nghệ từ cái này Chiếu Miên sau khi chết, hắn lại lần nữa trở về bế quan chữa thương đằng sau, tu thành tiễn thuật. 

Hình Thiên chân đạp huyền bước, như đạp thang trời, dọc đường đuổi theo, khí thế như hồng, sát khí bay thẳng vân tiêu. Nhưng bất kể hắn thế nào đuổi theo đều từ đầu đến cuối không cách nào đuổi kịp kia dường như chầm chậm lên cao Nam Lạc. Tựa hồ giữa hai người có vô tận khoảng cách. 

Lúc này Nam Lạc người tất cả mọi người trong lòng trong chớp mắt liền cao thâm mạt trắc, loại kia lạnh nhạt ánh mắt, kia khóe miệng như có như không nụ cười, khiến trên núi những cái kia ngẩng đầu nhìn người, sinh ra hàn ý trong lòng. 

Ti Mệnh trong lòng kinh hãi, giờ khắc này ở Nam Lạc trong mắt, hắn vậy mà nhìn thấy một loại cao cao tại thượng bao quát chúng sinh ý vị. 

Mà đứng ở phía ngoài nhất trên một ngọn núi Dương Thiên Hữu cùng Hi Vũ, Dao Cơ ba người cũng là kinh ngạc không thôi, có điều bọn hắn kinh ngạc lại là phát ra từ trong lòng vui vẻ. Cái này giống như là đột nhiên nhìn thấy thân nhân của mình rất lợi hại bình thường, sâu trong đáy lòng lại dâng lên một cỗ không tên nhiệt lưu. 

Dao Cơ càng là hai mắt toát ra tiểu tinh tinh, hai tay ôm ở trước ngực, kia phấn nộn cái miệng anh đào nhỏ nhắn lúc này đã mở ra, lộ ra đáng yêu vô cùng, nàng nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm đã xem không rõ lắm Nam Lạc, kia nguyên bản mờ nhạt "Ánh trăng" lại tựa hồ như càng ngày càng sáng. Ở ngày dưới bầu trời đêm đầy sao , dường như một vòng sau cơn mưa ánh trăng, mông lung nhưng dị thường mỹ lệ. 

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh. 

Tại chỗ rất xa tựa hồ mơ hồ tiếng sói đối với mặt trăng thét dài, lại như hồ ly đối diện đến kia một vòng tựa như trăng không phải trăng ánh trăng hí lên. 

Đột nhiên, mọi người cảm giác dưới chân đại sơn không khỏi rung động, cẩn thận đi cảm nhận lúc, nhưng cái gì cũng không có. Nhưng trong hư không nhưng hình như có một đạo thanh lãnh âm thanh ở ngâm tụng cái gì, thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng Hậu Nghệ dũng mãnh lao tới. 

Cùng lúc đó, vô tận trên bầu trời đột nhiên có từng đạo như đại đạo huyền âm giống như âm thanh bay tới, âm thanh như khói như sương, nghe không chân thực, cũng cảm nhận không ra. 

Dao Cơ nghi hoặc, hỏi nàng bên phải Dương Thiên Hữu nói "Đây là thanh âm gì, giống như có, lại hình như không có? " 

Dương Thiên Hữu nhưng mắt thấy Hậu Nghệ, ngạc nhiên nói: "Đây là câu thông thiên địa đại đạo huyền âm, không nghĩ tới Vu tộc Đại Vu Hậu Nghệ vậy mà đã đạt tới cảnh giới như thế, chỉ sợ hắn đã là Vu tộc Tổ Vu phía dưới thứ một người. Bất quá người kia cũng không kém, hắn vậy mà cũng hiểu đại đạo huyền âm. " 

Dương Thiên Hữu nói hắn tự nhiên là Nam Lạc, ngay tại này tiếng nói của hắn mới rơi. 

Bên tai liền truyền đến Hậu Nghệ kia dường như thiên địa thánh âm giống như lạnh giá âm thanh. 

" Tinh......Lạc......" 

Một tiễn này tên là Tinh Lạc, dụ ý là vì sao trên trời cũng có thể một tiễn bắn xuống. 

Mũi tên mới vừa ra, liền biến mất ở trong bầu trời đêm, chỉ trong nháy mắt liền cũng kinh đâm vào kia "Ánh trăng" Bên trong đi. 

Mọi người thấy một tiễn này, trong lòng đều hoặc nhiều hoặc ít nghĩ đến lần này Nam Lạc chỉ sợ trốn không thoát. 

Nhưng Hậu Nghệ trong lòng đi so bất luận kẻ nào hiểu rõ ràng chính mình mũi tên gặp phải trở lực có bao nhiêu, ở kia dưới ánh trăng, tựa hồ hết thảy đều bị suy yếu, tinh, khí, thần , đều không có lấy trước kia loại linh hoạt cảm giác. Hơn nữa câu thông thiên địa độ khó cũng không chỉ gấp đôi, nếu không hắn làm sao sẽ muốn lâu như vậy mới bắn ra một tiễn này đây. 

Mũi tên vừa ra, người ngoài xem là thế như chẻ tre, loé lên vô địch dáng vẻ. Nhưng chính hắn lại biết ở kia nhìn như hư vô trong hư không nhưng gặp được cực lớn lực cản, tựa như là bắn vào bùn đất bên trong, một tiễn này tựa như là ở trong bùn đất ngang qua. 

Hắn tự nhiên cũng biết hết thảy những thứ này đều là giữa bầu trời kia "Ánh trăng" Tạo thành, vừa bắt đầu hắn cũng không thèm để ý, chỉ là về sau phát hiện thời điểm, đã muộn, cả phiến thiên địa đã bị quang mang kia bao phủ. 

Người ngoài có lẽ không biết Nam Lạc tại sao chỉ là một mực lên cao, mà không phi độn rời đi. Này nhưng vừa lúc bởi vì Hậu Nghệ mũi tên không có xuất thủ, mới khiến cho hắn không thể không một mực lên cao, dùng ánh trăng bao phủ tới suy yếu Hậu Nghệ lực lượng. 

Quả nhiên như Hậu Nghệ sở liệu, này chính mình mạnh nhất một tiễn vẫn như cũ không có thể đem Nam Lạc bắn rơi, hắn biết rõ, một tiễn này đến Nam Lạc trước mặt lúc, nhiều nhất cũng bất quá là sáu bảy thành uy lực mà thôi. 

"Ầm......" Một tiếng không trung tiếng vang. 

Quay cuồng khí lãng đem kia "Ánh trăng" vén động lên, chấn động tới từng đợt mây khói, bao phủ thiên địa ánh trăng tức khắc không thấy. 

Bất quá kia ánh trăng nhưng lại chưa hoàn toàn tiêu tán, mà là tập hợp một chùm quang mang đem Nam Lạc bao phủ, nhưng cũng yếu rất nhiều. 

Chỉ thấy trên bầu trời truyền đến Nam Lạc kia rõ ràng âm thanh: "Chư vị hữu lễ, Nam Lạc đi đây. " 

"Hắn bị thương......" 

Không biết người nào đột nhiên hô. 

"Không sai, bị thương vẫn còn không nhẹ. Ha ha, kia Yêu Nguyệt kính hôm nay phải thuộc về bổn vương. " Âm thanh này vừa rơi xuống, liền có một người bay lên trời, hướng Nam Lạc đuổi theo. 

"Dựa vào cái gì là ngươi, kia Yêu Nguyệt kính bổn thánh nhất định muốn. " Một người khác bay lên trời, hư không gầm lên. 

Nhưng càng nhiều người lại là giữ im lặng đuổi theo. 

Dao Cơ tay chỉ Nam Lạc biến mất địa phương lớn tiếng nói: "Quá có mị lực, ta muốn bái hắn làm thầy......" 

Dương Thiên Hữu lúc này lại tựa hồ tâm tình sảng khoái rất nhiều, cười nói: "Vậy cũng phải gặp gỡ lại nói, chúng ta cũng đuổi theo xem một chút đi, cũng không biết hắn bị thương có nặng hay không. " Nói xong ba người ở trong bóng tối đuổi theo, ba người bọn họ cùng những người khác phi hành trên không trung khác biệt, bọn họ đúng là giữa rừng núi thiểm độn, tốc độ lạ thường nhanh. 

Hình Thiên không có truy, Hậu Nghệ cũng không có truy, bọn họ chỉ là yên tĩnh nhìn xem những cái kia truy đuổi Nam Lạc mà đi người. 

Tựa hồ có chút khinh thường, lại như hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. Bọn hắn lúc này tựa như là một cái thâm niên thợ săn, lãnh tĩnh nhìn xem con mồi chạy trốn. 