 Đối với thiên địa chúng sinh tới nói, lúc này chính là diệt thế giống như tai nạn. Ban đầu thời điểm, bốn phía kinh hoảng mà chạy, nhưng khi trốn một hồi đằng sau, phát hiện bất kể là trốn đến nơi đâu cũng không an toàn, đều là giống nhau lúc liền không hề lại trốn. Mà là cam chịu số phận giống như tại nguyên chỗ run rẩy, chờ đợi tử vong phủ xuống. 

Dần dần, có ít người đúng là thích ứng xuống dưới. Không hề chỉ là ôm đầu chờ chết, mà là ngẩng đầu nhìn không trung, cứ việc đập vào mắt tất cả đều là u ám hỗn độn, nhưng bọn hắn vẫn dùng hết có khả năng quan sát không trung. 

Có khi có thể nhìn thấy một tôn thanh hắc đỉnh ba chân, những nơi đi qua, càn khôn định. Lại có thể nhìn thấy một cây phiên kỳ, ngẫu lộ ra phía dưới, hư không tiêu tan. 

Đông Hoàng Chung chỉ treo thiên địa ở giữa, từng vòng từng vòng gợn sóng lặng yên chấn động thiên địa, Tru Tiên kiếm rơi như mưa, phách trảm ở Đông Hoàng Chung phía trên, chấn động tới từng trận màu vàng sương mù. Từng tòa thành trì ở Đông Hoàng Chung hạ phá tan vỡ, đỉnh, phiên vây quanh kia thân chuông chuyển động, lại có đầy trời kiếm quang hóa thành tơ bạc ở trong thiên địa phiêu dật. 

Bọn họ không biết đây là như thế nào, cũng không rõ một trận chiến này đến cùng qua bao lâu, chỉ biết bên người rất nhiều người đột nhiên chết đi, lại có thật nhiều người sinh ra. Ở một ngày nào đó, trong thiên địa chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh âm, thanh âm kia tung bay ở trong thiên địa mỗi một nơi hẻo lánh, trong chốc lát, hết thảy hỗn loạn đều cũng đã tan biến, linh đài thanh minh, hồn phách bình thản, hết thảy quá khứ đều tựa như theo gió mà đi, linh hồn ở trong thanh âm này đạt được an ủi. Không có ai biết âm thanh này niệm tụng chính là cái gì, thậm chí ngay cả này có phải là một người niệm tụng đều không phân biệt được. 

Ngay tại chúng sinh cho rằng hỗn loạn cuối cùng kết thúc, thiên địa phục hồi thanh bình thời điểm, tiếng chuông đột nhiên vang lên, đầy trời ngôi sao hiển lên, đỉnh, phiên, thanh liên đài, huyết hải, mưa kiếm, khoảng khắc giữa thoáng hiện ở giữa cả thiên địa, như pháo hoa nở rộ. 

Trầm tịch, vô biên trầm tịch. 

Duy nhất âm thanh âm thanh chính là kia tràn ngập thiên địa tụng kinh giống như âm thanh, mặt khác hết thảy đều là ở tụng kinh ngâm xướng giống như thanh âm bên trong tiến hành tranh đấu. 

Băng tán, loạn ly. 

Mưa máu đầy trời vẩy xuống, ngôi sao quang hoa lấp lánh, Đông Hoàng Chung chấn động ra từng vòng từng vòng màu vàng gợn sóng. 

Lại có bốn thanh màu sắc khác nhau kiếm đột nhiên treo thiên địa trung ương, hơi lay động cũng đã biến mất, tức khắc, sát khí tràn ngập, liền Đông Hoàng Chung đều nhấn chìm ở kia như thủy triều sát khí bên trong. 

Đột nhiên, vô số sinh linh cảm giác không tên tim đập nhanh, suy nghĩ dừng lại, có một loại trong nháy mắt một vạn năm cảm giác. Thiên địa bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, dường như có cái gì ở trong thiên địa sụp đổ bình thường, đầy trời ngôi sao trong nháy mắt ảm đạm xuống, vô số người chỉ cảm thấy đại địa đều đang rung động, rất lâu không dừng lại. 

Một cái huyết y nữ tử đột nhiên từ cửu thiên trong hư không rớt xuống, một vệt tơ mỏng giống như kiếm quang từ hư không tràn ra, một chém mà qua, trong nháy mắt xoắn nát, kia huyết y nữ tử hóa thành đầy trời mưa máu vẩy xuống. 

Ngay sau đó, một đoàn quang mang mãnh liệt vỡ ra, vô số người nhắm mắt lại, đợi đến lại nhìn về phía không trung thời điểm, chỉ thấy một đạo thiên hà ở trung ương bầu trời cuồn cuộn sôi trào, tịch quyển cửu thiên, mỗi một cái sôi trào, mỗi một đóa bọt sóng dâng lên, thiên hà kia liền lớn mạnh một phần. Đúng là chỉ một cái chớp mắt giữa, cũng đã thành hôm nay trên dưới đất duy nhất tồn tại, phấp phới cửu thiên, chuông vàng, đỉnh, phiên, đài sen, ngôi sao lần lượt bị thiên hà nuốt hết. 

"Ầm......" 

Thiên hà tan vỡ, hóa thành đầy trời màu bạc giọt nước. 

Một cái áo bào xanh người tự trên chín tầng trời rơi xuống, hắn duỗi tay tại hư không nắm một cái, trong tay liền lại nhiều một thanh kiếm. Tùy theo ngược hướng cửu thiên mà lên, kiếm trong tay tách ra sáng chói quang hoa, chém ra, hư không yên diệt, ngôi sao phai màu, thiên địa đều tựa như trong nháy mắt ảm đạm xuống. 

Đúng lúc này, đỉnh đầu chuông lớn hạ xuống, thẳng hướng áo bào xanh người trùm tới. Áo bào xanh thân thể uốn éo, liền như giống như cá bơi muốn thoát rời đi chuông lớn bao phủ, chói mắt kiếm quang lướt qua, người áo bào xanh đầu trong nháy mắt bị chém xuống, phân tách bay ra. 

Kia áo bào xanh người nguyên bản muốn độn ra thân thể bỗng nhiên ngừng lại, bị chuông lớn chụp xuống, áp hướng đại địa. Tiếp theo đều sẽ liền có một đạo bốn đạo hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, đem chuông lớn bao phủ. 

Xa xa chỉ thấy chuông thân phía dưới một cái không đầu người gian nan giãy dụa lấy, ở bốn đạo quang vận hạ xuống trong nháy mắt, ầm vang ngã xuống. Một nửa thân thể bị đè ép đè lên, ngã xuống đồng thời, trong nháy mắt trầm tịch, chỉ có nửa người trên trong tay kiếm, vẫn là nắm thật chặt. 

Bốn đạo quang vận tán đi, chuông lớn đúng là biến thành một tòa đá Chung sơn, cao vút trong mây, vẫn to lớn bá khí. 

Thiên địa thanh minh, hết thảy đều giống như chưa từng xảy ra. Sống sót nhân tài đột nhiên lấy lại tinh thần, nguyên lai mình còn sống. Đối với bọn hắn tới nói, cái này giống như là một giấc mộng, một hồi có thể khiến người ta tim đập nhanh tử vong mộng. Bọn họ cũng không biết đây rốt cuộc là thế nào một chuyện, càng là không biết lúc này thiên địa đã không còn là trước đó thiên địa. 

Bọn họ không biết này đột nhiên tranh đấu vì sao lên, chiến đấu kết quả, cũng không biết là thế nào. Trong mắt nhìn thấy vĩnh viễn chỉ là biểu tượng, mặc dù như thế, ở thiên địa thanh bình đằng sau, đàm luận khởi những cái kia chiến đấu tình cảnh tới, từng xuất hiện từng loại pháp bảo cũng liền thành bọn họ đề tài câu chuyện, những pháp bảo kia chủ nhân, liền cũng liền thành trong thiên địa người người đều biết đỉnh cấp tồn tại. 

Một con màu xám con khỉ ở trong núi lớn cẩn thận đi tới, xuyên qua từng tòa hiểm ác đại sơn, vượt qua từng đầu sông nước. 

Hoa nở hoa tàn mấy phần xuân thu, mặt trăng lên mặt trăng lặn không biết bao nhiêu năm. 

Rốt cuộc, ở một lần tuyết lớn đầy trời thời điểm, cái này màu xám con khỉ đi tới trước một cái chuông hình ngọn núi . Chỉ thấy kia núi cao thẳng nhập mây xanh, ngọn núi phía trên hình như có giăng khắp nơi đường cong dày đặc, chỗ cao có thể nhìn thấy một cái to lớn một cây phiên kỳ lạc ấn rõ ràng khắc ở giữa sườn núi. 

Chân núi loạn thạch trải rộng, cỏ hoang bị tuyết đọng bao phủ đến. Chợt có không sợ lạnh chim chóc ở tuyết đọng bên trong kiếm ăn , ở màu xám con khỉ đến thời điểm, tức khắc kinh hoảng bay tứ tán. Khỉ xám bốn phía nhìn xem, kia hoa mai giống như lỗ tai không ngừng run run, trong mắt lưu ly thanh quang lưu chuyển lên. 

Hắn đi tới chân núi, ngẩng đầu nhìn sườn núi kia giữa lạc ấn, nhìn chăm chú sau một hồi lâu mới từ mới cúi đầu xuống, nhìn xem chân núi kia thật dày tuyết đọng, chậm rãi ngồi xuống tại thân thể, chân trước ở tuyết đọng trong cỏ khô nhẹ nhàng run rẩy đến, cẩn thận mà lại cẩn thận, giống như là sợ làm bị thương tuyết đọng phía dưới cỏ non răng, lại giống là quấy nhiễu cái gì. Đồng thời lại mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn dừng lại ngưng thần yên lặng nghe, tiếp lấy kia lưu ly thanh quang ở trong mắt lưu chuyển đến, hướng về bốn phía cảnh giác nhìn xem, cho đến xác định không có nguy hiểm gì đằng sau, mới lại lần nữa ngồi xổm người xuống, ở kia Chung sơn bên chân duyên cẩn thận mà lại nhanh chóng run rẩy đến tuyết đọng cỏ khô. 

Ngay tại như thế, cho đến tuyết đọng hòa tan, cỏ xanh lại lần nữa mọc ra, hắn vẫn ở chân núi tìm kiếm lấy cái gì. 

Xuân đi thu tới, cỏ cây khô vinh, lại là một năm. 

Thiên địa mênh mông, tuyết rơi dồn dập. Viễn không bên trong, có một con cô chim ở bay thấp xuống, ngẫu nhiên tiếng kêu to truyền lại cực xa. Ở Chung sơn dưới chân, có một con trên người rơi đầy tuyết màu xám con khỉ, ở tuyết lớn bên trong chân núi, lật qua lại tìm kiếm lấy cái gì. 

Từng ngày trôi qua, trong thiên địa vẫn như cũ tối tăm mờ mịt, một năm này mùa đông tựa hồ phá lệ dài dằng dặc, tuyết lớn không ngừng không nghỉ rơi xuống. 

Đột nhiên, kia khỉ xám ở trên mặt tuyết run rẩy động tác ngừng lại. Ngay sau đó hắn lại vội vàng xoay người lại nhìn lên bầu trời, trong mắt lưu ly thanh quang lưu chuyển, kia hoa mai giống như đôi tai nhẹ nhàng rung động, thần sắc cảnh giác. 

Nhìn chăm chú, lắng nghe. Một lúc mới xoay người lại, lần nữa ngồi xổm xuống. 

Chỉ thấy kia bị gỡ ra tuyết đọng cỏ khô địa phương, đang có một cái không đầu người nằm sấp, một nửa thân thể bị đại sơn đè ép đè lên. 

Người không đầu, có thể nào sống đây, có thể là này không đầu người thân thể rõ ràng vẫn là hoàn hảo, cái cổ bóng loáng, hiển nhiên là bị lợi khí trong nháy mắt chặt đứt đầu lâu. Hắn tay trái tay phải đều ở ngoài núi, trong đó trên tay phải nắm thật chặt một thanh kiếm, hàn quang lập loè. 

Khỉ xám nửa quỳ nửa ngồi ở không đầu bên người thân, sau một hồi lâu, đột nhiên ngẩng đầu nhìn không trung. Kia bộ lông màu xám dưới, trắng như tuyết như hoa mai lỗ tai nhỏ nhẹ nhàng rung động, hiển nhiên là đang lắng nghe đến cái gì. 

Qua một đoạn thời gian rất dài, khỉ xám đột nhiên xoay người rời đi, chẳng mấy chốc liền biến mất ở đầy trời trong bông tuyết. 

Đông đi xuân tới, hoa nở hoa tàn lại là một năm, kia khỉ xám cũng không trở về nữa. Ở này yên tĩnh trong thiên địa, ở này dồn dập tuyết lớn bên trong, từ đây thiếu một chỉ vây quanh đại sơn chuyển động tìm kiếm lấy cái gì khỉ xám. 

Một cái mùa hè, một con trâu đen từ nơi xa đi tới, vừa đi, vừa cúi đầu ăn kia cỏ xanh. Trong lúc lơ đãng, đi tới Chung sơn dưới kia không đầu người thi thể, tựa hồ bị này đặt ở dưới núi không đầu người cho kinh hãi, ngẩn người một thời gian thật dài, cuối cùng lại là buồn bực gọi hai tiếng, liền lại ung dung đi xa, biến mất không thấy gì nữa. 

Có một ngày, trên bầu trời có một nữ tử giá ngũ thải khánh vân mà tới, chỉ thấy trong ngực nàng ôm một đuôi bạch ngọc ngũ huyền cầm, từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống. 

Nàng nhẹ nhàng đáp xuống chân núi không đầu thân người bên cạnh, ngồi xổm xuống, đem không đầu bên người thân dài cỏ dại lột sạch, lại đem không đầu người trên thân bay xuống vụn cỏ vuốt đi. Sau một hồi lâu, lại là ngồi ngay ngắn bên cạnh, chậm rãi phủ đánh đàn . 

Tiếng đàn leng keng, phiêu phiêu miểu miểu. 

Tiếng đàn này cũng không phải là cái gì huyền âm diệu khúc, rất nhiều năm trước, từng có một vị nam tử đối mặt với khắp sơn cốc thi thể đàn tấu qua, khi đó là hắn thứ nhất lần gảy qua, ngoại trừ chỉnh sơn cốc thi thể bên ngoài, ở phía sau hắn vẫn có một cái áo xanh đạo bào người ở yên lặng nghe đến. Áo bào xanh người từng hỏi đánh đàn nam tử từ khúc kêu cái gì tên, hắn nói gọi《 An Hồn khúc》. 

Nữ tử rời đi, giá ngũ thải tường vân mà đi, giống như tiên nhân, trong nháy mắt liền biến mất không còn tung tích. 

Ngày qua ngày, năm qua năm. 

Mỗi khi ở đêm trăng tròn, ngọn núi này ánh trăng liền tựa như phá lệ trong trẻo. Rõ ràng dựa theo kia thi thể không đầu, đem kia thi thể không đầu trong tay kiếm chiếu đặc biệt sáng, kia lập loè hàn quang, lưỡi kiếm sắc bén trên mơ hồ có thể nhìn thấy có một vệt máu tươi, ở dưới ánh trăng ẩn hiện. 

Lại là một cái mùa hè, có một hài đồng nắm một đầu trâu vàng lại tới đây, khi hắn nhìn thấy nơi đây cỏ xanh tươi tốt thời điểm, liền vui vẻ cười cười, đem trâu dây thừng buông xuống, mặc nó tự tại gặm ăn cỏ xanh. Mà chính hắn thì nằm ở một bên trên đồng cỏ nhìn lên bầu trời. Thời gian lướt qua, ngày ngã về tây. Đột nhiên, kia nguyên bản tự tại ăn cỏ con trâu già kinh hô một tiếng, hướng về sau hơi nhúc nhích một chút, lại đối một cái phương hướng bò....Ò... gọi một tiếng, ngay sau đó lại cúi đầu ăn cỏ, chỉ là vẫn xa xa tránh đi vừa rồi cái chỗ kia. 

Hài đồng trong tay cầm lấy một cái gậy gỗ, nghi hoặc đi tới vừa rồi hoàng ngưu kinh nhảy địa phương, đẩy ra bụi cỏ, một cỗ thi thể không đầu đập vào mắt trong, tức khắc kinh hô một tiếng, ngồi sập xuống đất. Một thời gian thật dài mới tỉnh hồn lại, ngã đầu liền bái. 

Trong kinh hoảng, đúng là ngay cả tục đập mười cái đầu. Dừng lại thời điểm, trong lòng sợ hãi tựa hồ biến mất không ít, lại lần nữa đẩy ra bụi cỏ cẩn thận nhìn lại. 

"Ầm......" 

Không trung một tiếng sấm nổ, mưa to như trút xuống. 

Hài đồng đứng dậy liền hướng về con trâu già chạy tới, nhanh chóng rời đi. 

Chỉ thời gian một cái nháy mắt, đại địa bên trên vậy mà liền đã chảy khởi nước tới. Chỉ thấy trên đỉnh núi giống như như thác nước nước mưa, thẳng tắp cọ rửa ở thi thể kia trên, chân núi rất mau ra hiện một đầu nước bùn hỗn độn dòng suối, xuôi theo chân núi chảy xuôi, đem thi thể không đầu nhấn chìm trong đó. 