 Thiên Địa Pháp Tướng là Vu tộc đặc thù thần thông, muốn tu thành loại thần thông này, nhất định được có Tổ Vu huyết mạch truyền thừa mới được. Nam Lạc mặc dù cũng coi là truyền thừa Thiên Địa Pháp Tướng thần thông, nhưng uy lực lại không cách nào cùng này Vu tộc chính tông thần thông so sánh, cho nên đem chính mình ngộ được một chút thổ hành đại đạo cùng dung hợp lại. Mà đại kiếm trong tay là bởi vì ba năm trước đây, tên kia gọi Huyền Minh nữ tử sử dụng qua một lần, Nam Lạc chính mình lại ngày đêm ôn dưỡng cùng suy nghĩ ba năm, cuối cùng là cũng có thể làm một bước này . 

Hình Thiên thân cao mấy trượng, cuồng bá vô song. Trong tay cự phủ đồng dạng phồng lớn mấy lần, cả người nhìn qua giống như Khai Thiên người khổng lồ giống như. 

"Ha ha...Hôm nay ta để ngươi xem thử chân chính Vu tộc Thiên Địa Pháp Tướng thần thông. " Hình Thiên mở ra miệng to như chậu máu, tiếng cười chấn động hư không, vang lên ong ong. 

Một bước giẫm ra, đại địa chấn động....... 

Nam Lạc nhưng cùng với khác biệt, ngưng tĩnh như núi cao, đi qua nơi đúng là bụi đất không bay, dường như căn bản cũng không có giẫm ở trên mặt đất. 

Cả hai đều như kình thiên người khổng lồ, nhưng biểu hiện ra hoàn toàn khác biệt hai loại khí thế, một cái cuồng bá vô song, khí thế cuồng dã, một cái ngưng chắc dày nặng, tĩnh như sơn nhạc. 

"Hình Thiên hắn thần thông lại tăng mạnh a! " Kia đứng ở một bên quan sát tóc xám người áo xám cảm thán nói. 

"Đúng vậy a, hắn thần thông so với mười năm trước vừa mới được Tổ Vu tinh huyết thời điểm tự nhiên là lại tiến bộ rất nhiều, Tổ Vu đều từng khen hắn thiên phú chiến đấu rất tốt . " Khoa Phụ cười nói, tựa hồ đối với Hình Thiên Thần thông tăng mạnh chuyện này cực kì vui vẻ. 

"Ha ha, nhân loại kia lại còn vọng tưởng dùng cái kia truyền thừa được ta Vu tộc thần thông chỉ có da lông tới đối kháng, thật sự là tự tìm đường chết. Hắn cái này chỉ có dáng vẻ bên ngoài Thiên Địa Pháp Tướng, không cần một hơi thời gian, Hình Thiên liền có thể chém xuống đầu của hắn tới. " Kia áo xám tóc xám người chậm rãi nói. 

"Chiếu Miên, trong lòng ngươi đối với này Nam Lạc chỉ sợ là có hận ý a! " Khoa Phụ đột nhiên xoay đầu lại, nhìn xem kia áo xám tóc xám người. 

Chỉ thấy áo xám tóc xám Chiếu Miên cười cười nói: "Ta hận cái gì, ta làm sao sẽ đối với hắn có hận ý , cho dù là muốn hận, cũng là cùng Hình Thiên đồng dạng, hận hắn thân là Khổng Tước Điện đồng tử, lại tại chủ nhân hắn nguy nan thời điểm rời đi, người như thế ai có thể không ghét. " 

Phanh......! 

Lại là ở Khoa Phụ cùng kia Chiếu Miên trong lúc nói chuyện, Nam Lạc đã cùng Hình Thiên ầm vang đánh vào nhau, kiếm phủ giao nhau, sắt thép va chạm, âm thanh chấn động khắp nơi. 

Một kích phía dưới cũng đã tách ra, đúng là cứng đối cứng đấu pháp. 

Nam Lạc vậy mà tại cùng Hình Thiên này bá mãnh liệt một phủ phía dưới, không mảy may rơi vào hạ phong. Chỉ thấy trên người hắn hoàng vụ càng ngày càng dày đặc, đem cả người hắn bao vây lấy, kia pháp bào màu xanh đã không cách nào thấy rõ . 

"Tốt, ha ha, hôm nay ngươi có thể đón lấy ta Hình Thiên ba phủ, liền bỏ qua cho ngươi lần này. " Hình Thiên giọng nói như chuông đồng, nhất thời cuồng bá vô song, giống như trong thiên địa như vậy chỉ có một người, trong mắt ô quang lấp lóe, thân thể càng là biến thành huyền thiết giống như đen nhánh màu sắc. 

Nam Lạc thân hình ở hoàng vụ trong như ẩn như hiện, không cách nào thấy rõ sắc mặt của hắn, nhưng chỉ thấy kia hoàng vụ một trận quay cuồng, lấy Nam Lạc đỉnh đầu làm trung tâm phía trên lại xuất hiện một tầng hơi mỏng mây vàng, cùng phía dưới Nam Lạc trên người hoàng vụ xoay tròn liên kết với nhau . Tựa như một đạo màu vàng vòi rồng chợt hướng Hình Thiên càn quét mà đi. 

"Tốt, cũng còn có chút đáng xem, gặp ta Vu tộc chiến kỹ Khai Thiên Tam Thập Lục Phủ. " 

Hình Thiên thân hình lần nữa nâng cao, trong tay cự phủ bao phủ một tầng ô quang, mãnh liệt giơ lên, làm kia cự phủ nâng quá đỉnh đầu thời điểm, không ngờ khí thế cùng Nam Lạc không xê xích bao nhiêu. Hắn tựa hồ căn bản là chưa từng quan tâm hoàng vụ bao phủ Nam Lạc có biến hóa gì, chỉ là phối hợp thô bạo hướng về hoàng vụ trong phách trảm mà đi. 

"Hắn càng đem Khai Thiên chiến kỹ luyện đến trình độ như vậy . " Chiếu Miên nhìn xem Hình Thiên kia vô thượng uy thế, tựa hồ có chút kinh ngạc nói. 

"Ha ha, tuy nói chúng ta Vu tộc chiến kỹ cũng không phân cấp bậc, nhưng ngoại trừ Tổ Vu bên ngoài, chúng ta trong tộc hầu như không có cái nào Đại Vu cấp bậc người có thể chiến thắng hắn Khai Thiên chiến kỹ . " Khoa Phụ cười cười nói. 

"Chẳng lẽ ngươi cũng không thể sao? " Chiếu Miên hỏi, Khoa Phụ cười ha ha, lại là không có trả lời. 

Màu vàng mây khói quay cuồng như biển gầm càn quét mà đi. Hình Thiên trong tay cự phủ mang theo lẫm liệt cương phong, những nơi đi qua hư không chấn động, tựa hồ chỉ là nhẹ nhàng động, liền muốn dẫn không gian phá toái. 

Một búa Khai Thiên, hư không vỡ vụn. 

Hình Thiên kia giống như núi nhỏ thân thể cầm trong tay cự phủ mạnh mẽ bổ tiến hoàng vụ bên trong, những nơi đi qua, hoàng vụ vậy mà như gặp thiên địch nhanh chóng tán đi. 

"Keng......" 

Nam Lạc trong tay cự kiếm cùng cự phủ đụng vào nhau, không có một chút hoa xảo đánh vào nhau. 

"Hô......" Nam Lạc quanh người hoàng vụ trong nháy mắt băng tán, tóc đen tán loạn, bước chân khẽ động, nhanh chóng lui lại mấy bước. Dưới chân đại địa giống như mạng nhện rạn nứt ra. Hắn trong con mắt ngọn lửa kia nhảy lên, miệng rộng mở ra, phong vân dũng động, thiên địa nguyên khí nhanh chóng hướng về mà đến, nhanh chóng ở quanh người lại tụ lại một đoàn hoàng vụ. 

Dương Bình thị tộc cửa trại dưới tụ tập mọi người, trợn mắt hốc mồm, trong lòng sợ hãi mang theo một chút khủng hoảng. Trong mắt bọn họ chính mình tế ti chỉ sợ không phải đối thủ của người nọ , khi thấy Nam Lạc bị khủng bố người khổng lồ một búa bổ liên tiếp lui về phía sau lúc, càng là từng cái dọa đến liền kinh hô đều quên mất , trong lúc nhất thời chỉ có thô trọng tiếng thở dốc. 

"Ha ha, này một phủ coi như ngươi tiếp được , lại nhìn ta này một phủ chém lấy ngươi trên cổ đầu lâu. " 

Hình Thiên cũng là miệng rộng mở ra, ngửa mặt lên trời khẽ hấp, trên bầu trời áng mây vậy mà tại hắn này khẽ hấp phía dưới nhanh chóng tràn vào trong miệng của hắn, một phương này không gian tựa hồ cũng đang lưu động tràn đến. Chỉ có Nam Lạc trên người hoàng vụ lưu chuyển quay cuồng, không có bị hút đi một chút. Hút một miệng lớn thiên địa nguyên khí Hình Thiên khí thế lần nữa kéo lên, dường như có vô cùng vô tận đến tiếp sau lực lượng. 

"Đây chính là người của Vu tộc sử dụng Thiên Địa Pháp Tướng cùng Thôn Thiên Phệ Địa hai loại thần thông chân chính uy lực sao? " Nam Lạc Thiên Thị Nhãn dưới, Hình Thiên thân thể đã bị thiên địa nguyên khí bao vây lấy, liên tục không ngừng bổ sung đến trong thân thể của hắn, chống đỡ lấy hắn Thiên Địa Pháp Tướng thần thông vận chuyển. 

Hắn vốn không phải loại kia sẽ cùng người cứng đối cứng người, nhưng bị Hình Thiên mà nói kích thích trong lòng kia luồng ngạo khí, trong lòng liền muốn đến muốn nhìn này đang thật Thiên Địa Pháp Tướng thần thông có bao nhiêu uy lực, chính mình kết hợp thổ hành đại đạo sử dụng ra Thiên Địa Pháp Tướng so với thì lại làm sao. 

Này Hình Thiên dường như càng đánh càng hăng , một cỗ cuồng bá vô song khí thế như sóng to gió lớn hướng tứ phương triều lãng mà đi. 

Đột nhiên, một đạo thanh lãnh âm thanh xuyên thấu hư không mà tới. 

"Các ngươi là tới tìm ta sao? " Âm thanh này vậy mà tại mảnh nguyên khí hỗn loạn không gian trong dường như rõ ràng truyền lại, khiến người ta cảm nhận được một loại thanh lãnh. 

Nghe xong âm thanh này, Nam Lạc trong nháy mắt nhớ tới một cái gọi Huyền Minh hồng y nữ tử. Hơi nghiêng đầu hướng âm thanh truyền đến địa phương nhìn lại, bộ tộc mặt bên một chỗ trên vách núi chẳng biết lúc nào đã nhiều một cái hồng y nữ tử. 

"Nàng như thế nào đến nơi đây . " Nam Lạc thầm nghĩ đến. 

"Khoa Phụ......Chiếu Miên, tham kiến Huyền Minh Tổ Vu. " Khoa Phụ cùng kia Chiếu Miên khom người thi lễ. Thi lễ hoàn tất về sau, Khoa Phụ lại là hướng về Hình Thiên lớn tiếng nói: "Hình Thiên, Huyền Minh Tổ Vu trước mặt không được càn rỡ, còn không lên trước bái kiến. " 

"Ha ha...Hình Thiên gặp qua Huyền Minh Tổ Vu, trước chờ ta chém giết này phản chủ vong ân người, lại đến thi lễ. " Này Hình Thiên cũng chỉ là hướng về Huyền Minh giương lên trong tay cự phủ lớn tiếng nói, âm thanh chấn tứ phương, không có chút nào đối với Tổ Vu e ngại kính ý. 

Nam Lạc trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới này Hình Thiên vậy mà đối với hắn trong tộc Tổ Vu nói chuyện như vậy. Mà kia Khoa Phụ lại là sắc mặt đại biến, Hình Thiên tính cách vốn là như thế, hắn tất nhiên là biết, đó cũng không phải là hắn không tôn kính Tổ Vu, mà là cái kia loại ngang ngược cái gì đều không để ý tính cách, nơi nào sẽ nghĩ nhiều như vậy, trong lòng là nghĩ như thế nào liền sẽ nói thế nào. 

Khoa Phụ đang muốn mở miệng nói chuyện, lại phát hiện kia đứng ở trên vách đá dựng đứng Huyền Minh đã biến mất, vội vàng nhìn về phía Hình Thiên lúc, lại thấy cũng kia Huyền Minh Tổ Vu đã một chưởng vỗ ở Hình Thiên đỉnh đầu. Bàn tay che một tầng trắng muốt ánh sáng. 

Nàng kia mềm mại dáng người ở Hình Thiên kia thân thể khổng lồ trước, tựa như hài nhi ở một cái người khổng lồ trước mặt đồng dạng. Có thể là liền nàng kia thon dài cổ tay nhẹ nhàng vỗ một cái, Hình Thiên thân hình khổng lồ liền rơi xuống , thân thể trên không trung nhanh chóng ngưng tụ ra một tầng sương trắng, Thiên Địa Pháp Tướng thần thông tùy theo mà tán. 

Phanh một thân rơi trên mặt đất, đúng là không nhúc nhích, không thể dậy được nữa . 

Khoa Phụ thân hình khẽ động liền xuất hiện ở Hình Thiên bên người, cúi đầu vừa nhìn sau liền lập tức hướng về kia đã trở lại trên vách đá dựng đứng Huyền Minh thi lễ nói: "Hình Thiên hắn bản tính như thế, cũng không phải là cố ý xúc phạm Tổ Vu, còn xin Tổ Vu thứ tội. " 

Xa xa đứng ở trên vách đá dựng đứng nổi bật mà đứng Huyền Minh chỉ là lẳng lặng nhìn bên này, căn bản cũng không có đáp lời ỵ́. Mà Khoa Phụ tựa hồ đối với Huyền Minh tâm tính cực kỳ hiểu rõ, lập tức còn nói thêm: "Đế Giang Tổ Vu để cho chúng ta mời Tổ Vu ngài ở tiết sương giáng trước đó nhất thiết phải hồi Tổ Vu điện. " 

Khoa Phụ nói xong lại cúi đầu hành lễ, lại ngẩng đầu thời điểm kia trên vách đá dựng đứng Huyền Minh cũng đã biến mất. Hắn không có đạt được Huyền Minh trả lời, nhưng cũng không thèm để ý, nếu là Huyền Minh trả lời lời nói của hắn, ngược lại sẽ khiến hắn cảm thấy quái dị . 

Hình Thiên mặc dù bị băng sương băng trụ , nhưng lại không có nguy hiểm tính mạng. Chỉ là chỉ sợ trong thời gian ngắn không cách nào lại cùng người động thủ . 

Hết thảy vậy mà liền như thế không hiểu ra sao bị đánh gãy , Nam Lạc đã sớm thu Thiên Địa Pháp Tướng thần thông đi tới kia Khoa Phụ trước mặt. Đưa tay đi một đạo lễ, nói: "Nam Lạc thân là Dương Bình tộc tế ti, tự quay lại về sau liền rốt cuộc không hề rời đi qua, đối với thiên địa này chi thế một chút cũng rõ ràng, không biết có thể hay không đi theo dưới nói một câu, cũng đúng lúc khiến tại hạ biết vị bằng hữu này như thế nào mở miệng liền nói ta Nam Lạc là phản chủ vong ân người. " 

Khoa Phụ nhìn xem Nam Lạc, cười ha ha, đang muốn trả lời, kia Chiếu Miên lại đột nhiên lớn tiếng nói: "Phản chủ vong ân chính là phản chủ vong ân, loại người như ngươi đương nhiên sẽ đem tự mình làm qua chuyện quên không còn một mảnh, bây giờ lại lại tới hỏi, chưa phát giác cùng quá mức dối trá, buồn cười không? " 

Nam Lạc nghe không khỏi tròng mắt hơi híp, trong mắt hào quang như đao nhìn chằm chằm kia Chiếu Miên. 

Nhiều lần bị người nói phản chủ vong ân, cho dù là tượng đất cũng muốn nổi giận. 

Này Chiếu Miên áo xám tóc xám, liền bên cạnh con ngươi vậy mà cũng là màu xám, hắn đồng dạng chăm chú nhìn Nam Lạc, tựa hồ cùng Nam Lạc có cái gì đại thù bình thường. 

Nam Lạc có thể cảm giác được hắn đối với mình hận ý, cùng Hình Thiên loại kia có chỗ khác biệt, là vậy chân chính xuất phát từ nội tâm oán hận. 

Trong lòng phẫn nộ, hơi híp mắt, trầm thấp nói: "Vị bằng hữu này phải chăng cũng muốn chém xuống ta Nam Lạc trên cổ đầu lâu. " 

Tí ti sát khí cùng với Nam Lạc âm thanh ở trời chiều hào quang màu đỏ trong tung bay. 