 Bạch Trạch là theo thiên địa vừa hình thành thai nghén mà ra, thuộc về tiên thiên sinh linh. Thần thông vừa mới thành thời điểm từng đi khắp trong thiên địa các nơi, thanh danh cực vang. Lúc đó so với hắn thần thông mạnh hơn cũng có thật nhiều, nhưng hắn trời sinh hiểu âm dương chi thuật, hiểu thiên thời, có thể tránh hung hiểm. Lại là đi qua rất nhiều nơi đều bình an vô sự, trong cơ thể âm dương nhị khí bị hắn ứng dụng xuất thần nhập hóa, âm dương độn thuật càng là quỷ bí vô song. 

Một dải vô hình lặng yên gió vừa lúc mới dứt lời, cũng đã từ trong hư không tràn ra ngoài, phảng phất là dọc theo quỹ tích của đại đạo mà lưu động. Nam Lạc mới vừa quay đầu, cũng đã bị gió bao lấy, liền cả người và kính đều tựa như là lá khô bị xoa nát bình thường, trên không trung hóa thành bột phấn tiêu tán.

Bạch Trạch từ trong hư không như gió tràn ra, một tay ôm cái kia bạch y nữ tử kia, giống như thần tiên quyến lữ, chỉ là kia áo trắng nữ một tay vuốt bụng dưới, đôi mi thanh tú khẽ nhíu. Nàng kia có chút phấn trắng môi hơi há ra, nhưng cuối cùng không nói ra lời. 

Bạch Trạch tựa hồ nhìn ra nàng muốn nói cái gì, nhẹ nói: "Không phải ta muốn giết hắn, mà là trong tay hắn tấm gương kia có chút thần diệu, có hắn ở đây, chúng ta không có cách nào rời đi. " 

Nàng lông mày vẫn như cũ khẽ nhíu đến, không nói gì, lại là than thở thở dài. 

Bạch Trạch kéo một phát tay của nàng lại liền muốn rời đi, đột nhiên dùng bọn họ làm trung tâm trong hư không xuất hiện hơn mười cái người, đem bọn hắn bao bọc vây quanh, những người này tới đột nhiên, đúng là ngay cả Bạch Trạch trước đó đều không có phát hiện, cho dù là hiện tại bọn hắn hiện ra thân thể, đúng là cũng không cách nào từ trên người bọn họ cảm giác được mảy may pháp lực ba động, nhưng bọn họ lại là từng cái ngẩng lập hư không, trong tay đều có pháp bảo tản ra các loại hào quang, trong lúc mơ hồ tựa hồ đã tạo thành một bộ trận pháp huyền ảo, đem này một mảnh hư không cho phong tỏa. 

"Thì ra là Xích Phong lão tổ, không biết Xích Phong lão tổ khi nào cũng thành Thiên Đình nanh vuốt. " Bạch Trạch hơi nghiêng đầu, ánh mắt khinh miệt, giọng điệu nhẹ nhàng, thẳng đến lúc này hắn mới xem như hiển lộ ra một cỗ tiên thiên sinh linh khinh cuồng tới. 

Hơn mười người trong một cái tóc đỏ lão giả cười khà khà, nói "Nam Cương chi thần Bạch Trạch thật lớn danh tiếng, lão tổ ta đã sớm muốn kiến thức kiến thức. " 

"Ha ha, kiến thức, ngươi còn chưa xứng, nếu không phải trên người các ngươi có ngăn cách hết thảy khí tức phù lục, trong vòng trăm dặm ta liền có thể cho các ngươi hồn phi phách tán. " Bạch Trạch khóe miệng mỉm cười, nụ cười khinh miệt. 

Xích Phong lão tổ trừng mắt, liền chờ động thủ, Bạch Trạch lại là lại cười ha ha một tiếng nói "Ngươi Xích Phong lão tổ cũng là thành danh rất nhiều năm người, nhập Thiên Đình cũng được, nhưng trái lại xếp ở một cái Nhân tộc tiểu bối sau lưng, ha ha......Nếu Đế Tuấn nghĩ như vậy thấy ta, vậy ta đi Thiên Đình đi một lần lại có sao. " 

Bạch Trạch vừa mới nói xong, cũng đã hóa thành một đoàn thanh phong biến mất mà đi, có người muốn chặn đường, lại tại Xích Phong lão tổ ra hiệu dưới ngừng lại. 

Những người này đều xem như Xích Phong lão tổ bộ tộc kia phái người, có chút là qua được hắn truyền pháp, càng nhiều thì là hắn đồng nhất tộc người. Bọn họ nghi hoặc nhìn Xích Phong lão tổ. 

"Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, Bạch Trạch không phải thiện lương người , chúng ta không cần cùng hắn liều mình tranh đấu. Dù sao lần này mời Bạch Trạch nhiệm vụ là Nhân tộc kia tiểu bối tiếp nhận, Bạch Trạch nếu là đi Thiên Đình, đúng là chúng ta công lao, không có đi mà nói cũng chỉ qua là kia đường đường Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân hành sự bất lực, hì hì......" Hắn nói xong lời cuối cùng một câu kia thứ một Tiên Quân lúc, giọng điệu vô cùng châm chọc, những người khác cũng là cười to không thôi. 

"Ha ha, lão tổ cao minh, đáng tiếc kia đường đường Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân cứ như vậy chết ! Bạch Trạch âm dương nhị khí quả nhiên lợi hại. " 

"Hì hì, không chết lão tổ cũng muốn cho hắn biết lão tổ thủ đoạn, muốn để hắn biết một cái hậu bối không thể quá mức ngạo khí, đừng tưởng rằng chính mình nhập Thiên Đình sớm một chút, liền thật sự là Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân. " 

Xích Phong lão tổ nói xong, trong tay bấm pháp quyết, trên người mọi người đều lóe ra một đạo hồng quang, mơ hồ có huyền ảo phù văn hiện ra. Xích Phong lão tổ một tiếng nhẹ trá một tiếng, mọi người đúng là đồng thời biến mất. 

Thiên địa bỗng nhiên thanh tĩnh, chỉ có kia một tòa khô héo núi biểu hiện ra nơi này xảy ra đặc thù sự tình. 

Toà này bị Bạch Trạch âm dương nhị khí bao phủ thổi qua qua đại sơn đã tử tịch , đã không có bất kỳ sinh mệnh. Đỉnh núi trên, Nam Lạc yên tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn lên bầu trời, cái hướng kia chính là Bạch Trạch rời đi phương hướng, cũng là về sau kia Xích Phong lão tổ rời đi phương hướng. 

Kia Bạch Trạch âm dương nhị khí khiến tâm hắn sợ không thôi, bất quá cũng may ở kia âm dương nhị khí bao phủ trong nháy mắt, vẫn là độn ra ngoài. Cho tới kia về sau xuất hiện Xích Phong lão tổ Nam Lạc như thế nào lại không biết bọn họ đã sớm ở ngoài trăm dặm xuất hiện. 

Mặc dù bọn họ có Đế Tuấn cho phù lục ngăn cách tự thân hết thảy khí tức, lại bị Nam Lạc đang truy tung Bạch Trạch một khắc này chiếu ra tới. Bọn họ cuối cùng chạy nói lời, Nam Lạc tự nhiên đều nghe vào trong tai, đối với điểm này hắn chưa từng có đi chứng minh qua, cũng xưa nay không cho là mình là Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân. 

Nhất là năm gần đây đến Thiên Đình trong các sơn đại vương nối liền không dứt nhập Thiên Đình, cái kia Giám Thiên Tinh Quân danh tiếng cùng lưu truyền Thiên Đế đã từng nói câu kia‘ Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân’ mà nói, khiến rất nhiều chiếm núi làm vua người đều cực kỳ không phục, luôn muốn tìm cơ hội tới cùng Nam Lạc đấu một trận thần thông phép thuật loại hình. 

Ở Thiên Đình trong cũng còn không có cái gì, không ai dám vô duyên từ động thủ, nhưng ở bên ngoài, lại làm cho Nam Lạc nhấc theo mười hai phần tâm thần, sợ bị người mai phục hoặc là tính toán. Hắn không hiểu cái gì trắc toán chi đạo, không cách nào ở gây họa tới tự thân lúc thông qua một chút trong cõi u minh khí cơ tính ra nguyên do tới. Cho nên hắn chỉ có thể thời khắc dùng Yêu Nguyệt kính dựa theo chính mình toàn thân trong vòng trăm dặm có cái gì đặc biệt người, thời khắc duy trì ngũ hành chi khí bao phủ ở trên người. 

Trong thiên địa cao nhất núi—— Bất Chu sơn trên bị chiếm cứ. 

Từ đây Thiên Đình liền thành lập, ba năm sau Thiên Đình Đế Tuấn tự phong Thiên Đế, Thái Nhất phong Đông Hoàng, chiêu cáo thiên hạ chúng sinh. 

Mệnh thiên địa chi danh vì Hồng Hoang, niên kỷ vì Thiên Hoàng kỷ nguyên, tuyên triệu trong Hồng Hoang các tộc tới Bất Chu sơn triều bái. 

Có chút tộc loại đi, có chút trong núi đại vương đi, càng có chút không để ý tới, tự lo tiêu xa, nhưng càng nhiều hơn là cầm quan sát thái độ. Rất nhiều đại thần thông giả lẫn nhau kết minh, tối hiểu xã giao, liên hợp chống lại đến Thiên Đình kia hùng hổ dọa người thế hình thái. 

Thiên Hoàng năm thứ ba , Nam Cương chi thần Bạch Trạch nhập Thiên Đình thụ phong Yêu Thần, thiên địa chấn động. 

Bạch Trạch chi danh cũng không ở pháp thuật của hắn thần thông, mà ở chỗ cái kia hiểu âm dương hiểu thiên thời thiện trắc toán chi đạo, đến tận đây những cái kia chuẩn bị quyết tâm chống lại người của Thiên Đình càng ngày càng cảnh giác. Có thật nhiều nhận biết Bạch Trạch người, đúng là từng cái như vậy nhập Thiên Đình. 

Trong lúc nhất thời Thiên Đình thế lực tăng nhiều, Đế Tuấn, Thái Nhất còn chưa xuất thủ liền đã có dâng trào chi thế. 

Làm Nam Lạc trở lại Thiên Đình thời điểm, Bạch Trạch đã đi tới Thiên Đình rất nhiều thời gian, hắn cũng không cần lại đi phục mệnh. 

Thiên Đình trong cũng không có cái gì người quen biết, hơn nữa gần nhất người càng ngày càng nhiều, càng là không có một cái nào nhận biết. Hắn không biết người khác nhưng không có nghĩa là người khác không biết hắn, hắn ngày đó đình thứ nhất Tinh Quân danh tiếng có thể là Đế Tuấn nói, mặc dù lúc ấy rất ít người, nói đến cũng không chính thức, nhưng lại làm cho tất cả mọi người đều nhớ kỹ, về sau mới gia nhập người tự nhiên cũng chỉ có thể từ phía trước người chỗ đó nghe, đến mức không khỏi cũng đã thành mọi người căm thù đối tượng. 

Có thể vào được Thiên Đình cũng có một chỗ cắm dùi, không có bất kỳ cái gì một cái là hạng người lương thiện, bọn họ chưa từng nhìn thấy Nam Lạc xuất thủ, không biết Nam Lạc có cái gì thủ đoạn, chỉ là biết hắn có một chiếc gương có thể chiếu khắp đại thiên thế giới mà thôi. 

Thiên Đình không cần điểm danh, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất tiếng chuông vang lên lúc lại là triệu tập ỵ́. Nam Lạc nghe được tiếng chuông vang lên, liền bước nhanh hướng Tinh Thần điện trong đi đến. 

Lúc này Tinh Thần điện lại là cùng trước đó lại có chỗ khác biệt, toàn bộ trong điện mỗi tiến một người, liền tựa hồ phồng lớn một phần, tựa hồ có thể vô hạn khuếch trương xuống dưới. Nam Lạc lúc đi vào, trong đại điện đã đứng đấy hàng trăm người, hắn chỉ là ở phía sau cùng vị trí đứng vững xuống tới, không để ý đến người chung quanh ánh mắt khác thường. 

Nam Lạc vừa đứng định liền nghe được Thiên Đế nói: "Các khanh riêng phần mình mình đi trong bộ tộc tuyển pháp lực thâm hậu người thành lập một chi đội ngũ đến Thiên Đình, sau ba tháng qua lại Thiên Đình đăng ký tên họ, từ đây ghi vào tiên tịch, bổn đế ban thưởng bọn họ pháp quyết đan dược, truyền cho bọn họ chiến trận chi đạo, từ đây vĩnh vì Thiên Đình binh tướng. " 

Nam Lạc nhướng mày, lúc này trong tộc thành lập một chi đội ngũ đối với người khác mà nói là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng đối với hắn mà nói nhưng có chút khó. 