 Phân tâm hai nơi mà chiến, nếu là trước kia, Nam Lạc mặc dù có thể miễn cưỡng làm được, nhưng lại căn bản là không cách nào phát huy ra bao nhiêu chiến lực. 

Lúc này lại đã khác biệt, mặc dù hắn Nguyên Thần sa vào trong Thái Âm bia , nếu không nói sau này, bất luận tự do hay không mà nói. So với không có sa vào trong Thái Âm bia này trước đó không chỉ cao minh gấp mấy chục lần , cùng này Thái Âm bia dung hợp càng lâu, liền càng có thể cảm giác được Thần Cảnh đỉnh phong cùng Đạo Cảnh giữa kia đạo không thể vượt qua hồng câu. 

Hắn không cho rằng mình đã bước vào Đạo Cảnh, nhưng lại cảm giác chính mình đụng chạm đến Đạo Cảnh cánh cửa. Bất quá, này cùng núi sông linh mạch tương hợp, cùng Thái Âm bia tương dung thời khắc tại thiên địa chi lực trong, lại làm cho hắn hiện tại có thể phát huy ra không thua Đạo Cảnh sức chiến đấu. 

Nam Lạc đem này xưng là Giả Đạo cảnh, thuộc về loại kia pháp lực cùng đối với thiên địa chi lực điều động đã không ở Đạo Cảnh người phía dưới, nhưng bản thân đối với đại đạo lý giải cùng ứng dụng nhưng có thể kém nhiều .

Triền Thần Diệt Hồn Phiên lớn nhất diệu dụng mà có thể dung hợp hắn tự thân thần thông, lại nhiễm lên kia trên lá cờ âm độc. Đả thương người ở vô hình, bất kể là thân thể tới là nguyên linh, chỉ cần là bị thổi trên, chính là muốn thân tử đạo tiêu. Đến nay không có có thể đang bị hắn này âm phong thổi qua đằng sau người còn sống sót. Cho dù là pháp bảo bị thổi trúng, cũng có khả năng linh tính hoàn toàn biến mất, pháp bảo trong chủ nhân nguyên linh trong nháy mắt tiêu tán. 

Triền Thần Diệt Hồn Phiên nhoáng một cái, liền có một tia hắc phong tự trên lá cờ tán dật ra tới. 

Kia một tia hắc phong tại hư không như vật sống, như tiểu hắc trùng, lại giống là tiểu hắc trên lá cờ phù văn. Chỉ uốn éo, liền chậm rãi hướng Lạc Linh sơn trong chui vào. 

Từng sợi. 

Một tia. 

Dường như vô cùng vô tận. 

Âm quỷ, khủng bố. 

Trong nháy mắt, kia từng sợi gió biến thành phù văn liền trong hư không bố thành một đầy trời lưới lớn, quấn quít nhau, quỷ dị không tên. 

Trong chớp mắt, Thanh Thanh chỉ cảm thấy, này hư không tựa như là một trương cờ, mà những cái kia phù văn chính là trên lá cờ phù văn. 

"Này......Chẳng lẽ......Hắn muốn dùng này hư không làm cờ, tế luyện này một núi sinh linh? " 

Thanh Thanh trong tay Quạt Ba Tiêu không nhịn được huy động lên tới, lẫm mãnh liệt to lớn gió trong nháy mắt quay cuồng mà ra. Hư không lưu động, nhưng những cái kia phù văn giống như từng sợi hắc phong nhưng chỉ là trong hư không tung bay. 

Tựa như là chiếc thuyền con bồng bềnh ở trên mặt nước, bị đáy nước con cá nhấc lên một cái gợn sóng, nhưng chỉ là khiến chiếc thuyền con hơi phiêu phiêu. Kia hắc phong tạo thành một đạo lẫn nhau liền cùng một chỗ hắc phù văn, cũng chỉ là nhẹ nhàng phiêu phiêu, đúng là một chút việc đều không có. 

Thanh Thanh chưa từ bỏ ý định, liên tiếp huy động, kết quả vẫn như cũ đồng dạng. Dường như những cái kia hắc phong phù văn chỉ là hư ảo, căn bản không bị ảnh hưởng. 

Những cái kia hắc phong biến thành phù văn như màu đen sâu róm, trong hư không chui vào đến. Có chút nhanh, có chút chậm. Có lộ ra chút vụng về, cũng lộ ra cực kì hư ảo quỷ dị. 

Chậm rãi hạ xuống, chậm rãi hướng Lạc Linh sơn áp xuống tới, dùng một loại triệt để diệt tuyệt Lạc Linh sơn một núi sinh linh trạng thái, phô trương xuống tới. 

Thanh Thanh không khỏi có chút bối rối, không khỏi quay đầu nhìn về phía Lạc Linh trong động, nhưng nhìn thấy khiến nàng kinh hãi một màn. Một đoàn ngũ thải sương mù đang từ Lạc Linh trong động tỏa ra ra tới, tựa hồ trong động có một đầu thôn vân thổ vụ quái thú bình thường. 

Trực giác nói cho Thanh Thanh, trong động xảy ra chuyện. Đang chờ muốn xông vào đi lúc, chân trời không nhưng xẹt qua một đạo thất thải hồng quang, ở Lạc Linh sơn trên không chuyển một cái, lại là thẳng tìm đến Lạc Linh sơn trong mà tới. Mà kia thất thải hồng quang theo sát phía sau đi theo một đỏ một đen hai vệt độn quang, nhìn thấy phía trước thất thải hồng quang nhập Lạc Linh sơn mà đi, lập tức tăng tốc vài phần, lại là cuối cùng không có chặn lại, bị kia thất thải hồng quang một đầu đâm vào đầy trời hắc phong bện thành phù văn bên trong. 

Đại Phong nhìn thấy một đầu đâm vào hắc phong phù văn trong thất thải hồng quang, miệng hở ra, nở nụ cười, lộ ra một ngụm sâm bạch răng. 

Này hắc phong phù văn chính là hắn toàn bộ thần thông bản lĩnh vị trí, hắn có lòng tin bất kể là ai nhập bên trong, đều chỉ có một con đường chết có thể đi. 

Này đầy trời hắc phong phù văn không chỉ là có Triền Thần Diệt Hồn Phiên âm độc, còn có bản thân hắn thần thông ẩn chứa ở bên trong. Chủ yếu nhất chính là, này hắc phong phù văn đã thành một tòa phù trận. Ở Vu tộc bên trong, nhiều dùng chiến kỹ thần thông làm chủ. Nhưng loại này phù văn pháp môn, nhưng cũng là Vu tộc trong nhất tuyệt. Hơn nữa càng là quỷ dị khó dò, đả thương người ở vô hình giữa. Chỉ là có thật nhiều phù pháp đều là cực kì phiền phức, hơn nữa thấy hiệu quả chậm. Cho nên Vu tộc trong tập nhân tài thiếu, có thể là nếu thật là có người đồng ý đi nghiên tập những cái kia bí thuật mà nói, cho dù là đối phương pháp lực cao hơn chính mình rất nhiều, cũng khó tránh khỏi muốn trong ám toán, thân tử đạo tiêu. 

Có thể là ngay sau đó, Đại Phong nhưng kinh ngạc không tên, bởi vì kia thất thải hồng quang đúng là ở phù văn bên trong giãy dụa, dường như có thể tìm này hắc phong phù văn trận quỹ tích, đúng là mảy may đều không có xúc động phù này văn trận. 

Không khỏi nhướng mày, trong lòng nói, đây là phương nào thần thánh đây? 

Kinh ngạc quy kinh ngạc, hắn cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, làm sao có thể mặc cho đối phương thông suốt xuyên qua đây, cho dù là đối phương không có đối với hắn sinh ra mảy may ảnh hưởng. 

Triền Thần Diệt Hồn Phiên run lên, đầy trời từng sợi hắc phong biến thành phù văn liền bắt đầu chuyển động. Tức khắc, nguyên bản chậm chạp có thứ tự hắc phù văn trở nên ngổn ngang, giống như rối loạn kiến. 

Kia thất thải hồng quang lại là tốc độ bay lập giảm, gian nan tránh né lấy kia nhìn như ngổn ngang phù văn trận. Nhưng trong này biến hoá lại đều ở Đại Phong trong lòng bàn tay, kia đi theo thất thải hồng quang sau lưng hai vệt độn quang lại là dừng ở phù trận bên ngoài, nhìn chằm chằm sa vào trong đó thất thải hồng quang. Lại nhìn một chút kia nắm lấy Triền Thần Diệt Hồn Phiên bao vây ở một đoàn hắc phong trong Đại Phong, trong mắt âm tình bất định. 

Đại Phong đầu cũng không hồi, dường như căn bản cũng không có nhìn thấy hai người này, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ. 

Hai người kia một cái xương trán nhô cao , chanh chua khuôn mặt gầy, mắt như khe hẹp, chính là Văn đạo nhân. Một người khác nhưng một mặt sẹo văn, đỉnh đầu không tóc , mọc đầy vảy, xấu vô cùng, chính là kia họ La nam tử. 

"Ha ha, Văn huynh, lần này như thế nào cho phải, con mồi chạy vào cái khác trong lưới, đây là muốn dẫn tới chúng ta cùng người khác đánh nhau a. " Kia xấu vô cùng họ La nam tử cười nói nói, âm thanh lại là vô cùng ôn nhu dễ nghe. 

Văn đạo nhân lại là trầm mặc một hồi lại là hướng về kia Đại Phong nói: "Tại hạ Văn Thanh, không biết các hạ có thể là Vu tộc Triền Thần Đại Phong. " 

Đại Phong thần thông quảng đại, xưa nay khó chơi, dù cho pháp lực cao hơn hắn trên một chút, cũng có thể là bị hắn mài chết. Hơn nữa trong tay hắn có một cây Triền Thần Diệt Hồn Phiên, cho nên bị Hồng Hoang người trong danh xưng Triền (dây dưa) Thần. 

"Hì hì, Triền Thần không dám nhận, Đại Phong nhưng chính là ta. " Đại Phong âm hiểm mà cười cười nói, cũng không quay đầu lại, tựa hồ căn bản là không đem Văn đạo nhân hai người để vào mắt. Chỉ là thỉnh thoảng run run một chút kia Triền Thần Diệt Hồn Phiên, đem kia thất thải hồng quang vây khốn. 

"Ha ha, nguyên lai thật sự là Triền Thần ở đây, Văn mỗ truy tung kẻ này ức vạn dặm, không biết Triền Thần có thể bao dung Văn mỗ tự mình động thủ bắt người này đây. " Văn đạo nhân nói chuyện khách khí vô cùng, đây cũng là hắn không muốn phức tạp, nơi này cũng không so phía tây kia hung thần chi địa. Vu tộc thế lực cực lớn, Đại Vu càng là thần thông quảng đại, hơn nữa cái này Triền Thần nhất là trong đó khó chơi nhân vật. 

"A!......Hì hì, dễ nói dễ nói. " Đại Phong vẫn không có quay đầu, miệng trong cười nói đến, một chút cũng không có dễ nói ỵ́. Trong tay Triền Thần Diệt Hồn Phiên càng là liền một chút ngừng ỵ́ đều không có. 

Muỗi đạo mắt người thần trong nháy mắt lạnh giá, hắn cũng không phải cái gì nhân thiện hạng người, cũng là dùng hài cốt trải đường mà phát triển sinh linh, thế nào nhận được loại này sỉ nhục. Muốn động thủ, đứng ở bên cạnh hắn la yêu xấu xí nam nữ lại là cười ha ha, muỗi đạo hít sâu một hơi, lại là nhịn xuống. 

Văn đạo nhân nhịn xuống, Đại Phong lại tại lúc này đột nhiên quay đầu, đứa bé kia giống như vô hại dung mạo cười quỷ dị nói: "Hì hì, có sát khí, ngươi muốn động thủ. " 

Văn đạo nhân kia như khe hẹp giống như tròng mắt hơi híp lại híp mắt, nhàn nhạt huyết quang từ trong khóe mắt tràn ra. 

Đại Phong chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua, nói một câu nói, liền lại quay đầu đi. Như thế khiêu khích sau khi nói xong, vậy mà không có một chút quan tâm dáng vẻ, dường như ăn chắc Văn đạo nhân căn bản là không dám động thủ, lại như có vô tận hậu chiêu, đang chờ Văn đạo nhân động thủ. 

Này đều có Đại Phong tính cách ở bên trong, càng nhiều hơn chính là Vu tộc người đối với cái khác sinh linh thái độ luôn luôn như thế. 

Kia xấu xí họ La nam tử đột nhiên cười nói: "Triền Thần không được hiểu lầm, Văn huynh nhất thời tức giận, chỉ là bởi vì người nọ trộm Văn huynh tuyệt thế bảo vật, mới có thể nhất thời mất chừng mực. " 

"Hì hì, tuyệt thế bảo vật sao, trên đời này còn có cái gì đồ vật nên được tuyệt thế bảo vật cái danh xưng này, ta cũng muốn kiến thức kiến thức. " Đại Phong âm hiểm cười nói. 

Văn đạo nhân hơi kinh ngạc xem họ La nam tử liếc mắt, lập tức liền hiểu. Từ kia Đại Phong thái độ đến xem, rõ ràng không có khả năng ở dưới mí mắt hắn đem kia bị vây ở hắc phong phù văn trong trận người bắt giữ mang đi. 

Bất kể là lý do gì cũng vô dụng, không bằng nói như vậy, đối phương có lẽ sẽ nghi hoặc, không mò ra mình rốt cuộc muốn lấy được cái gì, lại là tại sao truy tung mà tới. 

Văn đạo nhân nghe kia xấu xí họ La nam tử nói lời, cũng sẽ qua ý tới, hắn mặc dù cũng không e ngại ở này Đại Vu, nhưng lại không muốn cùng Đại Phong động thủ. Cho nên mới yên tĩnh trở lại, muốn xem xem này Đại Phong ở chỗ này lại là ở nhốt người nào. 

Đại Phong tựa hồ căn bản cũng không có lưu ý những cái kia, trong tay Triền Thần Diệt Hồn Phiên lắc lư, trong chốc lát, ngổn ngang điên cuồng trong hư không chui vào. 

Đột nhiên, kia ở vô số hắc phong phù văn né tránh thất thải hồng quang vỡ ra. 

Một viên tuyết nham xuất hiện trong hư không, nhu hòa bạch sắc quang mang đem những cái kia hắc phong phù văn chống tại bên ngoài. Kia phương tuyết trắng trên mặt đá ngồi liệt đến một cái nữ tử áo tím, sắc mặt hôi bại, trong tay cầm một cái thất thải trường tiên. 

Suy yếu, vô lực, trên vai trái một chỗ trên vết thương, cũng có mục nát, càng ở thấm đến máu đen. 

Đại Phong nhìn xem hiện ra thân thể nữ tử áo tím, nhướng mày, ngay sau đó cười khà khà nói: "Đây chính là các ngươi muốn truy người sao? Tuyệt thế bảo vật, là cái gì đây, hì hì. " 

Hắn cũng mặc kệ Văn đạo nhân kia càng ngày càng khó coi sắc mặt, Triền Thần Diệt Hồn Phiên đột nhiên dốc sức huy động, kia trong hư không hắc phong phù văn điên cuồng hướng về tử y thiếu nữ mạnh vọt qua. 

"A......" 

Đột nhiên từ Lạc Linh sơn trong truyền đến một tiếng hét thảm, ngay sau đó một bóng người từ Lạc Linh động thiên trong bắn ra, nhưng chính là Bồng Mông, sắc mặt hắn tái nhợt, phi độn hối hả, xem bộ dáng là ăn cái gì thiệt thòi lớn. 

Trong hư không đột nhiên ngưng tụ ra một con ngũ thải ban lan cự thủ, giống như thực chất, nhanh chóng hướng về Bồng Mông chộp tới, dường như thế muốn đem Bồng Mông bắt lấy mới bỏ qua. 

Bồng Mông chỗ phi độn phương hướng chính là Đại Phong vị trí trên bầu trời, Đại Phong lại là không để ý đến cho hắn, mãnh lực diêu động trong tay Triền Thần Diệt Hồn Phiên, tựa như muốn ở thời điểm này công phá kia trắng như tuyết nham thạch đang phát ra nhu hòa hào quang. 

Bồng Mông mắt thấy là phải bị kia ngũ thải cự thủ bắt lại, chỉ thấy hắn đột nhiên đem sau lưng áo choàng vãng thân thượng khẽ quấn, ngay sau đó tựa như như gió tan biến ở trong hư không. 

Kia ngũ thải cự thủ lại là chẳng những không có ngừng, trái lại uy thế càng tăng lên hướng về kia hắc phong phù văn trong trận chộp tới. 

Cự thủ như núi nhỏ, ngón như thực chất, liền lòng bàn tay hoa văn đều có thể thấy rõ ràng. 

Dọc đường gào thét mà qua, mang theo lạnh thấu xương cương phong, những nơi đi qua, lưu lại dọc đường ngũ thải khói ráng. 

Mênh mông, hạo nhiên! Mục tiêu đúng là kia bị vây ở hắc phong phù văn trong trận nữ tử áo tím. 