 Nam Lạc đứng yên tại hư không, vốn chờ đợi Ngọc Hư cung cung chủ Nguyên Thủy xuất thủ lần nữa. Đột nhiên, chóp mũi truyền đến nhàn nhạt mùi máu tươi, kèm theo còn có một cỗ sát khí. Nhướng mày, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía tây kia dưới trời chiều, đang có một đoàn đỏ tươi áng mây sôi trào. Trong con mắt ánh lửa dấy lên, Thiên Thị Nhãn nhìn xuống rõ ràng đó cũng không phải cái gì hồng vân, mà là một đạo tung bay ở không trung huyết hà. 

Kia huyết hà trên dưới quay cuồng, trong nháy mắt đã gào thét mà tới. Một đường những nơi đi qua, vô số trong núi tiềm tu người lại là trong chốc lát bị càn quét đi vào, trở thành kia trong huyết hà một bộ theo huyết lãng quay cuồng gào thét huyết thi. 

Kia huyết hà tự trên trời rơi xuống, trút xuống, trong nháy mắt đã đến Côn Luân sơn trên không, đông đúc ở ngoại vi vây xem người không có chút nào sức chống cự bị nuốt hết. Số ít độn thuật cao minh hạng người, hiểm lại càng hiểm né qua. Độn thuật hơi kém một chút, bị dính vào một chút máu loãng, liền lập tức hóa thành một bộ xương trắng, chủ động dấn thân vào ở trong huyết hà, trở thành một bộ dữ tợn huyết thi tại trong huyết lãng gào thét. 

Tự Nam Lạc thấy rõ ràng đó là huyết hà thời điểm, huyết hà đã xuyên qua vô tận hư không, cuốn qua vô số độc chiếm một vùng, thôn phệ vô số sinh mệnh, gầm thét đi tới ra Côn Luân sơn trên không. 

"Rống—— rống——" 

Vô số huyết thi ở trong huyết hà ngửa mặt lên trời rống to, một cỗ dày đặc huyết tinh sát khí đập vào mặt, Nam Lạc bị cỗ sát khí kia xông lên, đúng là đầu một hôn mê, liền có một loại cảm giác buồn nôn. Ngay sau đó, trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm, hô hoán. Trong lòng mơ hồ, không phân rõ thanh âm kia nói chính là cái gì, chỉ là nghĩ muốn đi cũng kia trong huyết hà đi, vô cùng thế nào đều phải có đến đó, chỉ có chỗ đó mới là trong thiên địa thiên đường, không có thống khổ, chỉ có vui sướng. 

Pháp lực điên cuồng vận chuyển, trong lúc đó《 Hoàng Đình》 kinh văn nổi lên trong lòng, kìm lòng không được lập tức mặc niệm đến, ác tâm choáng váng cảm giác lập tức biến mất, trong lòng lập tức một mảnh thanh minh. Lại nhìn lúc, kia huyết hà đã đến đỉnh đầu của mình. Cất bước liền độn nhập hư không, huyết hà trong lại đột nhiên xuất hiện một con to lớn huyết thủ hướng về Nam Lạc chộp tới, tốc độ không có chút nào ở hắn ngũ hành độn thuật phía dưới. 

Nam Lạc lập tức vung lên ống tay áo, bố trí xuống một đạo màn ánh sáng năm màu, trong nháy mắt bị huyết thủ cho cào nát, bất quá nhưng cũng cản trở một chút, chỉ điểm này thời gian liền khiến Nam Lạc độn đến nơi xa. Kia huyết hà đầu sóng mấy cỗ huyết thi, tựa hồ đối với Nam Lạc bỏ chạy mà đi cực kì không cam tâm, ngửa mặt lên trời rống to. Tùy theo toàn bộ trong huyết hà thi thể đều gầm rú. Âm thanh chấn Hồng Hoang, nguyên bản đã độn ra xa rất nhiều người, ở này tiếng rống hạ thân thể đột nhiên nhoáng một cái, tùy theo liền hướng kia huyết hà đi đến, nhào vào trong huyết hà, hóa thành một bộ huyết thi. 

Trên chín tầng trời, khắp núi sinh linh, dồn dập đầu nhập trong huyết hà. 

Nam Lạc trong lòng không khỏi dâng lên một luồng khí lạnh không tên, loại này xem thiên hạ sinh linh như không ma vật chi uy, đúng là xưa nay không từng thấy tới. 

Ngay tại vừa rồi một sát na kia, hắn mơ hồ cảm giác được, huyết hà này tựa hồ là nhằm vào chính mình. Đằng sau gầm thét chẳng qua là bởi vì không có bắt được chính mình mới giận dữ, lúc này mới có rất nhiều rõ ràng đã chạy trốn người, vẫn bị dẫn vào cũng trong huyết hà đi. 

Bỗng nhiên, quay cuồng huyết hà yên tĩnh trở lại, giống như tử tĩnh. Trong huyết hà huyết thi cũng chìm vào trong sông, chỉ có một cái đầu lâu lộ ở bên ngoài, kia chỗ trống rỗng ánh mắt nhìn xem hư không. Tựa như đang đợi cái gì, lại như đang thành kính cử hành đến cái gì nghi thức. 

Nam Lạc thuận những cái kia huyết thi nhìn chăm chú vào phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một tia máu tươi từ trong hư không tràn ra, trôi lơ lửng trên không trung hóa thành một tia sương máu. Ngay sau đó sương máu nhúc nhích, biến thành một cái vòng tròn nhỏ. Tức khắc, Nam Lạc chỉ cảm thấy cái kia vòng tròn tựa như có thể thông đến dị vực hư không, dường như đã liên thông một cái khác tầng không gian. 

Huyết hoàn quỷ dị, một con lộng lẫy hồ điệp tự máu trong vòng bay ra, hai cánh hoa lệ, sắc thái tiên diễm. 

Hồ điệp nhẹ nhàng phe phẩy kia hoa lệ nhưng lại tựa như cực kì yếu ớt hai cánh, chậm rãi trên không trung phi động đến. Giờ khắc này, trong thiên địa duy nhất vai chính chính là kia tại hư không chậm rãi phi động đến hồ điệp. Càng xa xôi, không biết có bao nhiêu người đang nhìn cái này từ trong hư không bay ra lộng lẫy hồ điệp. 

Thiên địa tĩnh lặng, điệp tư thái tiêu sái nhưng lại tựa như vô cùng suy yếu. 

Làm kia hồ điệp bay đến huyết hà trên không thời điểm, vô số huyết thi gầm hét lên, huyết lãng quay cuồng, hồ điệp ở huyết lãng giữa nhẹ nhàng nhảy múa. Một khắc trước tất cả mọi người đều từ này hồ điệp trên người cảm giác được một cỗ suy yếu khí tức, nhưng một sát na này không còn có người sẽ có loại cảm giác này. Chỉ thấy kia hồ điệp mỗi vỗ một chút nhu nhược kia cánh, huyết hà liền tùy theo quay cuồng lên. 

Trên chín tầng trời, sát khí ngập trời, huyết thi gào thét. 

"Đây là một con ma điệp, một con bay múa ở trong núi thây biển máu ma điệp! " 

Kia hồ điệp ở huyết hải Thượng Hải phi động trong chốc lát, liền cũng kinh khôi phục rất nhiều khí lực, không hề tựa như trước đó cái kia suy yếu. Chỉ thấy nàng đột nhiên xoay người lại, hướng về Nam Lạc nhìn bên này tới, nhẹ nhàng vỗ một chút cánh, liền tựa như muốn hướng về Nam Lạc bay đi. Có thể là kia huyết hà lại đột nhiên sôi trào đem ngăn cản, cũng có một đầu huyết thi tự trong huyết hà chui ra, gầm thét tựa như tại hướng hồ điệp nói gì đó. 

Hồ điệp yên lặng chỉ chốc lát, nhìn xem Nam Lạc bên này. 

Một lúc sau, xoay người rời đi. Huyết hà sôi trào về phía chân trời cuồn cuộn dũng mãnh lao tới, toàn bộ huyết hà giống như một đầu trải tại trên chín tầng trời thảm đỏ, mà cất bước này trên thảm đỏ lại là một con hoa lệ hồ điệp. 

Nam Lạc tự nhiên biết kia hồ điệp là Bắc Linh, hắn cảm giác được, kia huyết hà dường như chuyên tới cứu Bắc Linh. 

Cho tới kia huyết hà đến cùng là dạng gì tồn tại, hắn lại là không có chút nào biết. 

Huyết hà một đường những nơi đi qua, vô tận sinh linh ngã xuống trong đó, mặc dù là trước đây Đông Hoàng Thái Nhất tuần sát thiên địa lúc, cũng chưa từng từng có thế này nặng sát khí. 

Điệp tư thái tung tăng, chỉ là vỗ nhè nhẹ động phía dưới, cũng đã nương theo huyết hà sôi trào đi xa. 

Không tên nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại có một chút không hiểu mất mát. Bắc Linh cuối cùng không có mở miệng nói cái gì, Nam Lạc chính mình cũng không biết trong lòng mình là muốn nghe nàng nói cái gì, mà chính hắn cũng cuối cùng không có mở miệng nói cái gì. 

Hết thảy đều là mông lung, hình như có lại nói, đến miệng bên cạnh nhưng lại không nói ra được. 

Huyết hà ở Nam Lạc trong mắt rất nhanh liền lại thành một đóa phía chân trời hồng vân, từ từ đi xa. 

Trước một khắc một phương này không gian vẫn là hỗn loạn không ngừng, vô số người trên chín tầng trời quan sát Nam Lạc chiến đấu. Giờ khắc này cũng đã là tĩnh mịch, liền núi xanh đều tựa như nhiễm lên loại kia sát khí, trong không khí vẫn như cũ tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc. Những cái kia rơi vào trong huyết hà sinh linh, đều bị kia huyết hà lôi cuốn mà đi. Nhìn qua bọn họ vẫn như cũ có sinh mệnh, nhưng đã không còn là trước đó người. 

Đột nhiên, Nam Lạc đột nhiên ngẩng đầu hướng về trên chín tầng trời nhìn lại, chỉ thấy một chiếc bút lông đen sì thật từ đỉnh đầu trên không xẹt qua. Kia bút lông đen kịt, ngòi bút như câu, bút thân hình như có một cái hình người hình vẽ khắc họa ở bút thân, dữ tợn khủng bố. 

Màu đen bút xuyên toa không gian, chỉ là trong nháy mắt, liền từ trên chín tầng trời phá không mà qua, thẳng hướng kia huyết hà rời đi về phía tây không trung đuổi theo. 

Nam Lạc vừa nhìn đằng sau, liền lập tức nghĩ đến kia Ngũ Trang Quan quan chủ nói tới, tại trên cửu thiên viết xuống‘ Địa Phủ’ hai chữ luân hồi bút. Bước chân khẽ động, lại là kìm lòng không được cũng đuổi theo. 

Vừa sải bước ra, thiên sơn vạn thủy đều ở sau lưng. Ngũ hành độn thuật gần như đại thành Nam Lạc, đã có một chút chân trời góc biển đều ở một bước giữa cảm giác. 

Ở Nam Lạc đuổi theo không bao lâu, Ngọc Hư cung trên không lại là hư không lắc lư, ngay sau đó một cái đạo giả từ trong bước ra, tướng mạo uy nghiêm, khí độ hạo nhiên. Cả người hướng chỗ đó vừa đứng, liền có một loại khí như vực sâu, không thể đo lường cảm giác. 

Ngay sau đó phía sau hắn hư không lần nữa khẽ động, liền lại có mấy cái người mặc màu vàng hơi đỏ bào đạo nhân bước ra. Đồng dạng từng cái thần vận phi phàm, trạng thái khí khác nhau, nhưng lại đều là một mặt tức giận. Quảng Thành đạo nhân vừa gặp đi đầu xuất hiện người nọ, lập tức tiến lên bái kiến cũng: "Sư tôn! " Những người còn lại tự nhiên cũng là giống như trên tiến lên bái kiến. 

Cái kia chính là này Ngọc Hư cung cung chủ Nguyên Thủy, chỉ thấy hắn nhàn nhạt gật đầu một cái. 

Hư không lóe lên, Từ Hàng xuất hiện ở nơi đó, bên cạnh vừa lên mang theo xuất hiện một người đúng là Hoàng Long, hắn lúc này sắc mặt xám xịt, suy yếu vô cùng, liền mở miệng nói chuyện đều tựa như cực kì phí sức. Từ Hàng thấp giọng kêu một tiếng sư tôn. Nguyên Thủy lại là nhìn một chút nàng, nói: "Ngươi Thanh Tĩnh Lưu Ly bình cũng cũng coi như dùng kịp thời, không có khiến Hoàng Long mất mạng. " 

Từ Hàng cúi đầu, chưa từng đáp lời. 

Ngọc Hư cung cung chủ Nguyên Thủy Nguyên Thủy phất ống tay áo một cái, liền có một đạo thanh quang đem Hoàng Long bao phủ, ngay sau đó tay vừa lộn, một viên kim đan xuất hiện trong tay hắn, nhẹ nhàng bắn ra, liền rơi vào Hoàng Long trong miệng. Hoàng Long khí sắc dùng trong nháy mắt thuận tiện rất nhiều, chỉ là so với trước đó kia tiên phong đạo cốt cảm giác tới, lại là kém ngàn dặm. 

Chỉ thấy Nguyên Thủy sau lưng một đạo nhân nói: "Sư tôn, Hoàng Long sư đệ bị Nam Lạc tổn thương đạo cơ, để cho chúng ta đi đem hắn bắt giữ a! " 

Mặt khác cũng tất nhiên là hùa theo, Nguyên Thủy nhưng bên trong nhìn lấy kia cực tây chi địa, sau một hồi lâu, mặt không biểu tình nói: "Phong sơn ngàn năm! " 