 Người nọ trong đôi mắt bốc ra hắc quang, tựa như có thể nhìn thấu quá khứ tương lai, lại như khám phá vô tận hư không, muốn phá kính mà xuất hiện. Nam Lạc yên tĩnh đứng ở nơi đó, thật giống như nhin đến người nọ, hai người phảng phất đang xuyên thấu qua vô tận hư không nhìn nhau. 

Cửu Phúc không dám thở mạnh một cái, sợ quấy nhiễu Nam Lạc, lại giống là sợ quấy nhiễu trong kính vị kia nhân vật khủng bố. 

Hư không trầm ngưng, châm rơi đều có thể nghe rõ, liền không khí đều đã đông lại. 

Đế Giang Thành trên kia người mặc ám kim pháp bào người tự nhiên là Đế Giang, Nam Lạc từng dùng hắn giao thủ mấy chuyến, nhưng đều là ở hắn chân thân chưa đến thời điểm xảy ra. Chẳng những chưa thể chiếm được tiện nghi, trái lại hai lần bị thoát khỏi. Mà lúc này Nam Lạc vậy mà dùng Yêu Nguyệt yêu kính lớn mật dòm ngó hắn chân thân, nhất là lúc này Đế Giang chân thân là ở Đế Giang Thành trong. 

Lúc này Đế Giang Thành ở Hồng Hoang trong đã không phải là bí mật gì, rất nhiều người đều ở biết này một khắc đều kinh hãi vô cùng, có người không tin, tự mình tiến về Đế Giang Thành vị trí quan sát. Vừa nhìn phía dưới, càng là rung động trong lòng. Nhìn xem kia Đế Giang Thành lúc, không khỏi đều nghĩ đến, thế gian còn có ai có thể đem thành này phá hủy đây, có lẽ Đông Hoàng cũng không thể a. Có thể là bởi vì Đông Hoàng Chung ở cực tây chi địa suýt chút nữa bị phong ấn, đến mức Đông Hoàng vô thượng uy thế ở rất nhiều người trong lòng giảm rất nhiều. Nhìn thấy Đế Giang Thành lúc, trong lòng không khỏi nghĩ, cho dù là Đông Hoàng chỉ sợ cũng không cách nào đem thân ở Tổ Vu Điện Tổ Vu thế nào đi. 

Cho tới có thể hay không phá hủy, tự nhiên ở trong lòng mỗi người cái nhìn cũng khác nhau. Nếu có người nói cho bọn hắn, có người dám thăm dò đã cùng Đế Giang Thành khí tức dung hợp lại với nhau Đế Giang, khẳng định không có người tin tưởng. Nhưng lúc này chẳng những có người làm, hơn nữa còn là ở Đế Giang sinh lòng cảm ứng sau, vẫn không có pháp tìm tới kia thăm dò người. 

Không có người sẽ tin tưởng sự tình lại tại giờ khắc này trên xảy ra, người xem duy nhất là này Cửu Phúc đồng tử mà thôi. 

Chỉ thấy kia Đế Giang đang nhìn rất lâu đằng sau, trong mắt hắc quang đột nhiên thu lại trở về, khẽ cau mày, mặt lộ vẻ nghi hoặc. Giống như là cũng không có thể thật phát hiện Nam Lạc, ngay sau đó nắm vào trong hư không một cái, chi kia từng trên chín tầng trời, viết xuống "Địa Phủ" hai chữ Luân Hồi bút liền xuất hiện ở trong tay của hắn. Nhìn hắn bộ dáng tựa như lại muốn ở trên đầu thành viết xuống cái gì, đột nhiên, hắn một quay hướng hư không điểm tới, kia một bút vừa hung ác vừa nhanh chóng, như kiếm phá hư không. Yêu Nguyệt kính trên mặt kính bỗng nhiên là đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy. 

Nam Lạc nhanh chóng tại hư không khẽ vỗ, mặt kính liền lần nữa trong trẻo. Kia Đế Giang bóng dáng cũng lần nữa hiện ra tới, chỉ thấy hắn lúc này đang ở kia trên thành đầu tường nhanh chóng viết chữ, làm Nam Lạc lần nữa thăm dò hắn lúc, hắn cau mày ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nhưng không có lại để ý tới, trong tay Luân Hồi bút gần như run thành ảo ảnh, viết xuống từng cái đen kịt chữ, dung nhập vào tường thành trong đi. 

Nam Lạc tay đột nhiên lần nữa tại hư không một vòng, trong kính Đế Giang cùng kia Đế Giang Thành trong chốc lát phập phù lên, như mặt nước bình thường phiêu động đến, lại như cái bóng trong nước bị Nam Lạc này một vòng cho đảo loạn. Kia Đế Giang Thành chậm rãi tán đi, có thể là trong kính tràng cảnh cũng không có thay đổi ảo, mà là kia Nam Lạc một vòng phía dưới, trở nên chậm rãi trong suốt, tựa như muốn đem bên ngoài một tầng xác cho bóc đi. Hắn đúng là muốn xuyên thấu qua Yêu Nguyệt kính nhìn thấy kia Đế Giang Thành bên trong đi. 

Đế Giang Thành chính là Tổ Vu Điện, Hồng Hoang người trong đều rõ ràng, từng có vô số người muốn nhập điện nhìn qua, tìm kiếm Vu tộc Tổ Vu kia được trời ưu ái giống như thần thông bí mật, có thể không như nhau bên ngoài đều rốt cuộc chưa ở trong thiên địa xuất hiện qua. Nam Lạc trước đó vốn không có dự định muốn thăm dò kia Tổ Vu Điện bí mật, nhưng khi nhìn thấy này thần bí Tổ Vu Điện lúc, liền trong lòng hơi động, tức khắc dùng Yêu Nguyệt kính kia chiếu khắp Càn Khôn Thiên Địa năng lực, chiếu vào đến Tổ Vu Điện trong. 

Đế Giang Thành biến mất, xuất hiện ở trong kính chính là một vùng tăm tối, hắc ám bên trong một chiếc thanh đăng, thanh đăng bày ở một trương bàn dài một góc, trên bàn bày một chiếc nghiên mực, một quyển sách. 

Kia thanh đăng hào quang tĩnh lặng, cực kỳ quỷ dị miễn cưỡng đem tấm kia án cũ chiếu sáng, trừ cái đó ra, vậy mà không có tán dật xuất hiện một chút, lộ ra những địa phương khác càng thêm hắc ám. Tấm bàn kia chính là từng ở cực tây chi địa trên chín tầng trời xuất hiện qua, đồng thời xuất hiện còn có kia mới tựa như có thể hòa tan vạn vật làm mực nghiên mực. 

Nam Lạc ánh mắt bị quyển sách kia đặt ở bàn ở giữa sách hấp dẫn, sách là lật ra một tờ trải tại trên bàn. Lật ra tờ kia trắng như tuyết trên giấy, lít nha lít nhít tràn ngập chữ, Nam Lạc xuyên thấu qua Yêu Nguyệt kính nhìn kỹ lại, trong lòng hơi kinh, chỉ thấy kia thứ một nhóm đúng là viết‘ Đế Tuấn’ hai chữ. 

‘ Đế Tuấn’ hai chữ chiếm thứ một nhóm, thứ hai đi thì viết: "Trong thiên địa thứ một con Tam Túc Kim Điểu, sinh tại hồng mông chưa phân thời điểm, đắc đạo ở thiên địa thành hình mới bắt đầu......,......Phá toái luân hồi, tạo xuống vô biên nghiệp lực, đời này nghiệp chướng nặng nề, đem đánh vào luân hồi vạn vạn năm! " 

Nam Lạc càng xem càng kinh hãi, những chữ kia lại là đem Đế Tuấn bình sinh làm ra qua chuyện đều viết xuống dưới, cuối cùng cũng giống như là thẩm phán Đế Tuấn tội ác , quyết định đánh vào luân hồi vạn vạn năm xử phạt. 

"Đó là cái gì sách, ở trong thiên địa đúng là chưa từng nghe qua, này chẳng lẽ chính là Đế Giang Tổ Vu Điện bí mật? " 

Nam Lạc tròng mắt hơi híp, chăm chú nhìn chằm chằm kia sách, như muốn đem kia dưới sách một tờ nội dung cũng nhìn thấu. Sau một hồi lâu, Nam Lạc đột nhiên lần nữa nâng tay phải lên, chậm rãi hướng về hư không tìm kiếm, cùng với tay của hắn thò ra, thân thể đúng là càng ngày càng hư ảo, dường như một tia khói nhẹ, lại như cái bóng trong nước, tùy thời đều có thể tán đi, nhưng lại cùng một phương này núi sông hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. 

Động tác của hắn vô cùng chậm chạp, dường như sợ mình sẽ kinh động cái gì. Đột nhiên, hắn thò ra tay dừng lại, ngay sau đó trên mặt kính liền nổi lên một vòng gợn sóng. Nam Lạc tay lần nữa động, vẫn là chậm rãi hướng về phía trước duỗi ra. Có thể là, kia trong kính vô tận hắc ám trong nhưng trống rỗng xuất hiện một cái tay. Tay kia từ trong bóng tối thò ra, từ trên mà xuống, vô cùng chậm chạp cùng ngưng trọng, thẳng hướng kia thanh đăng bên dưới quyển sách chộp tới. 

Cửu Phúc trái tim gần như muốn nhảy lên đến cổ họng, hắn mặc dù không biết kia Đế Giang Thành cùng kia đầu tường người là phương nào thần thánh, nhưng kia luồng vô biên khí thế từ cách xa hư không xuyên thấu qua cái gương truyền dẫn lại đây, đều để hắn cảm giác được tim đập nhanh không thôi, có thể thấy được người nọ ở Hồng Hoang trong tất nhiên là một cái khủng bố tồn tại. Lúc này, nhìn thấy bản thân lão gia động tác, rõ ràng là muốn trộm kia sách. 

Hắn đột nhiên nghĩ đến dùng trộm chữ để hình dung tựa hồ không tốt, lão gia đây là ở ngay trước mặt hắn mà cầm, này vô thượng thần thông, làm sao có thể gọi trộm đây. 

Thanh đăng tĩnh lặng thiêu đốt lên, tản ra nhàn nhạt thanh quang, miễn cưỡng đem tấm kia bàn bao phủ. Trong kính tay càng ngày càng gần, tự trong bóng tối thăm dò vào cũng thanh quang trong. 

Cửu Phúc lúc này tâm niệm tất cả đều rơi xuống cái tay kia đi lên, cũng đã cùng với cái tay kia, độn nhập cũng kia trong kính Tổ Vu Điện bên trong. Đột nhiên, Cửu Phúc trái tim mãnh liệt co rút lại, chỉ thấy kia mới tìm tòi nhập thanh quang tay đúng là trong nháy mắt dấy lên màu xanh quỷ dị ngọn lửa. 

Trong tai truyền đến một tiếng rên rỉ, trong kính tay như thiểm điện trở về co lại. Trong bóng tối vô thanh vô tức xuất hiện một cây bút, ngòi bút như đao, bỏ qua thời gian không gian khoảng cách giống như đâm vào trong kính trên mu bàn tay. Ở kia ngòi bút điểm ở trong kính tay kia trên mu bàn tay trong nháy mắt, Cửu Phúc chỉ cảm thấy có một cỗ vô biên nhuệ khí (sắc bén) điểm ở trên trái tim của mình, trong chốc lát đúng là ngay cả không khí đều không kịp thở. 