 Chu Thiên Tinh Đấu trận hiện, 

Thiên địa mịt mờ,  chúng sinh trầm luân. 

Ngôi sao đầy trời, mê ly huyễn thải. 

Huyết hải cuốn không, tà sát khủng bố. 

Hoàng lộ thần bí, ác quỷ tĩnh mịch. 

Thiên hồi bách chuyển, núi tên Vô Kiếp, 

Tam Sinh thạch hoá thành vách núi, bình định luân hồi. 

Ở Mạnh Tử Y xuất hiện ở Luân Hồi Ngọc Bàn trong lúc, Nam Lạc liền cảm giác kia Luân Hồi Ngọc Bàn đột nhiên chân thực, không còn là không cảm ứng được tồn tại, mà là biến thành chân thực tồn tại một cánh cửa, Luân Hồi Chi Môn. 

"Hiện tại, ngươi có muốn hay không vào xem đây? " Mạnh Tử Y vẫn như cũ ngồi ở kia treo trên vách, trong tay thất thải hồn tiên đã biến mất. Bất quá, trên mặt cái chủng loại kia tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không nhiễm lên một chút thương cảm nụ cười vẫn không thay đổi. 

Nam Lạc nhìn xem kia đã rõ ràng ngưng thực vô cùng Luân Hồi Chi Môn, trong lòng suy nghĩ sâu xa đến. Đột nhiên trong hư không vang lên Bắc Linh kia thanh âm lạnh lùng: "Đi vào, đi vào chính là luân hồi, ngươi có thể đảm bảo hắn quay lại sao? " 

"Đương nhiên, chỉ cần có ta ở đây nơi này, hắn liền có thể trở lại. " Mạnh Tử Y nói nghiêm túc. 

"Ngươi ở nơi đó, ngươi lại có thể cam đoan ngươi ở nơi đó bao lâu đây, nếu là chính hắn mất phương hướng ở trong luân hồi, ngươi còn có thể kéo quay lại sao? Cho dù là quay lại, thiên địa đã sớm biến hóa. " Bắc Linh lạnh lùng nói. 

Mạnh Tử Y lại là một bĩu môi, xem hướng Nam Lạc, nở nụ cười, cũng không lại đáp Bắc Linh lời nói. 

Nàng không hề nói, Bắc Linh nhưng vẫn nói: "Lần này một trận chiến, có quan hệ đến mọi người sinh tử tồn vong, cho nên, mỗi người đều sẽ đem hết khả năng, mỗi người từ một nơi bí mật gần đây đều có rất nhiều tính toán, bọn họ làm ra hết thảy đều chỉ là vì có thể sinh tồn xuống dưới, đều là vì không ở trong thiên địa này tiêu vong. " 

Nàng mắt thấy không trung, nói đến đây lúc vừa quay đầu nhìn xem Nam Lạc, đây là tự cực tây chi địa phân biệt sau, nàng thứ một lần cùng Nam Lạc nhìn thẳng nhau. Lúc này trong thiên địa, lại có ai còn nhớ rõ nàng đã từng nói câu nói kia đây! 

"Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân tọa hạ thứ nhất Ma Tướng—— Bắc Linh. " 

Có lẽ đã không có người nhớ được, như thế nào cũng không có khả năng đem hiện tại tà sát vô song huyết hải Tu La chi chủ Bắc Linh, cùng trước đây đi theo Nam Lạc Bắc Linh liên hệ với nhau. Cho dù là nhớ được, cũng chỉ sợ cũng sẽ ở trong tư tưởng tận lực xóa đi. 

Nhưng đối với Nam Lạc tới nói, Bắc Linh đi theo ở bên người những năm kia, là hắn nhân sinh bên trong nhất ngột ngạt, cơn sóng nhỏ nhất thời điểm. Cho nên, Nam Lạc ở trảm hồn đoạn phách từ Thái Âm trên tấm bia giãy dụa lấy thoát thân sau, chỉ tu dưỡng một năm, liền bước lên thông hướng Côn Luân sơn con đường. 

"Đi trong luân hồi tránh né cũng có thể xem như một lựa chọn, có nàng ở nơi đó, hẳn là ngươi sẽ không ở luân hồi mất phương hướng, chờ ngươi quay lại đằng sau, hết thảy đều đã ổn định. " Bắc Linh đột nhiên nói, nàng nhìn xem Nam Lạc, không đợi Nam Lạc trả lời, liền còn nói thêm: "Ta biết trong lòng ngươi lo lắng cái gì, đơn giản là một vài người một vài việc mà thôi, ha ha, ngươi lo lắng người, cũng sẽ không có việc, ngươi lo lắng chuyện, ngươi cũng không có thể nhúng tay giải quyết. Ngược lại là ngươi, nếu như không đi luân hồi mà nói, chỉ sợ liền phải bỏ mạng. " 

Trên chín tầng trời, Luân Hồi Chi Môn dưới, trắng noãn vách núi trên vách, Mạnh Tử Y đột nhiên vừa cười vừa nói: "Hì hì, đúng vậy a, giống ta dạng này, chỉ cần ở chỗ này, liền sẽ không có việc, mà nàng đây, truyền thuyết chỉ cần huyết hải không khô cạn, nàng là có thể vĩnh sinh bất tử, mà Tuyền Âm mặc dù mất đi tự do, nhưng cũng sẽ không có chuyện, ngươi sư tôn là cao nhân đắc đạo, lại thế nào muốn ngươi lo lắng đây! Ngươi biết đại khái là nhiều người như vậy, cũng chỉ có những người này cùng ngươi có giao tình, cho nên, vẫn là thật tốt lo lắng chính ngươi a! " 

Nam Lạc cúi đầu trầm tư một chút, lại là phát hiện xác thực như nàng nói tới. Đang muốn trả lời, chỉ thấy Bắc Linh sắc mặt đột nhiên biến đổi, Mạnh Tử Y cũng hướng về trong biển máu kia tế đàn nhìn lại. Ngay sau đó Nam Lạc liền cảm giác được một cỗ không nơi nào không có khủng bố gợn sóng. 

Huyết hải đột nhiên xoay tròn, bên trong tế đàn trong nháy mắt hiện ra. Mười hai cái Tổ Vu vậy mà đã biến thành mười hai toà pho tượng, pho tượng như đá giống, nhưng lại có không tên quang huy. Nhưng lại có chính giữa thanh đăng vẫn như cũ tản ra oánh oánh thanh quang, đem toàn bộ tế đàn bao phủ. Bàn kia trước Đế Giang pho tượng ở kia luồng gợn sóng bên trong đột nhiên động, tầng kia xám đá giống như phong ấn đột nhiên liền tan rã. 

Lần nữa hiện ra chân thân Đế Giang cho Nam Lạc một loại cảm giác đặc biệt, dường như đã cùng thiên địa cùng ở tại. Chỉ thấy hắn cầm lên kia trên nghiên mực Luân Hồi bút, dính một hồi mặc nước, chậm rãi di động cũng Sinh Tử bộ phía trên. 

Thiên địa yên lặng, hết thảy đều cũng đã dừng lại. 

Nam Lạc lại cảm giác có thể nghe được tiếng tim mình đập, kinh hãi, tùy theo lại cảm thấy đây là tim đập của người khác. Nhưng khi ngưng thần cảm ứng thời điểm, nhưng lại cảm thấy đây là trong thiên địa vạn chúng sinh linh nhịp tim, hoặc là nói đây là thiên địa nhịp đập. 

Hắn cảm thấy mình trong chốc lát không thể động, thân thể cũng không bị cái gì cho trói bó, nhưng suy nghĩ nhưng biến cực độ chậm chạp, chậm liền nháy một cái mắt ý niệm đều muốn hồi lâu mới có thể làm cũng. Tai chỉ vang lên Đế Giang âm thanh, chỉ nghe được một chữ, liền nhìn thấy Đế Giang bờ môi đang không ngừng run rẩy động lên, hiển nhiên là đang nhanh chóng niệm động đến. Mà trong tay hắn Luân Hồi bút đúng là ở Sinh Tử bộ trên nhanh chóng viết, lại vừa niệm vừa viết. 

Đột nhiên, Nam Lạc nhìn thấy chân trời có một người tự mịt mờ trong sương trắng bay ra, bên hông treo một khô bại hồ lô, chính là trước đây Nam Lạc ở Lạc Linh sơn gặp một lần Cửu Cửu Tán Hồn hồ lô. Chỉ thấy hắn một bước nhoáng một cái, tựa hồ cực kì nhàn nhã hướng về kia Luân Hồi Chi Môn đi tới, vừa bước một bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa

Ngay tại hắn bước vào luân hồi đằng sau, chân trời nhưng lại đồng thời có hai người bay tới, thẳng vào luân hồi. 

Bỗng nhiên thân thể buông lỏng, Nam Lạc cảm thấy mình có thể động, nhưng thân thể lại không tự chủ được hướng về kia luân hồi đi đến. Đồng thời trong tai truyền đến Đế Giang âm thanh: "Nhân tộc Nam Lạc, đánh vào luân hồi một vạn năm. " 

Trong lòng hoảng hốt, cố gắng muốn giãy dụa, lại phát hiện căn bản là không thể nào giãy dụa, bởi vì bất kể chính mình như thế nào động, lại đều là ở hướng kia Luân Hồi Chi Môn tới gần.

 Ngay tại hắn nếu không từ tự chủ bước vào Luân Hồi Chi Môn lúc, nhưng có một người đã tự bên cạnh hắn bay qua, đạo bào màu xanh, bên hông đồng dạng một thanh vỏ xanh trường kiếm. Trong tai chỉ vang lên một đạo sang sảng tiếng cười, hắn cũng đã biến mất ở Luân Hồi Chi Môn bên trong. 

Ngẩng đầu hướng kia ngồi ở Tam Sinh thạch biến thành trắng noãn trên vách đá Mạnh Tử Y nhìn lại, chỉ thấy nàng đang nhắm mắt ngồi ngay ngắn, cả tòa vách núi vách đều tản ra oánh oánh bạch quang, đưa nàng chỗ quấn tại bên trong. 

Hắn không biết là thân thể không bị khống chế vẫn là linh hồn đã bị khống chế, kia như vòng xoáy Luân Hồi Ngọc Bàn trong nháy mắt che đậy xuống dưới, ngay tại vừa bước một bước vào kia Luân Hồi Ngọc Bàn trong nháy mắt, trong tai truyền đến Bắc Linh băng lãnh âm thanh: "U minh huyết hải, Tu la đạo......" 

Vừa bước một bước vào luân hồi, Nam Lạc liền cảm giác mình đã tiến vào vòng xoáy, ở vòng xoáy này bên trong, pháp lực đều bị áp chế đến, căn bản là không cách nào điều động, tựa như người bình thường nhập chìm vào trong nước bình thường. Trước mắt mông lung, trong linh hồn truyền đến mãnh liệt xé rách cảm giác. Kia mông lung chỗ, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái đồng dạng người mặc áo xanh đạo bào, lưng đeo một thanh vỏ xanh trường kiếm đạo nhân, chậm rãi đi về phía trước. 

Không tự chủ được thuận kia vòng xoáy lật qua lật lại, trong tai nhưng truyền đến vô cùng rõ ràng âm thanh. Thiên địa bên ngoài giữa, Tổ Vu Đế Giang tay cầm Luân Hồi bút, ở Sinh Tử bộ trên nhanh chóng viết xuống từng cái Đạo Cảnh trở lên đại thần người tính danh, đồng thời đem những người kia tên đọc lên. 

Thiên địa rúng động, khí tức khủng bố như sóng triều giống như tuôn ra đi lại. So với trước đó cái kia bái thiên địa định luân hồi lúc khí thế đâu chỉ cao mấy lần, trong lúc nhất thời không ai có thể ngăn cản. Tất cả Đạo Cảnh trở lên đại thần người cũng không khỏi tự chủ tiến vào Luân Hồi Chi Môn. 

Một con che khuất bầu trời cự điểu từ phía chân trời bay tới, cuốn lên vô biên cuồng phong. Một đường những nơi đi qua, kia bởi vì Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, mà sinh ra mịt mờ sương trắng đều bị thổi tan, mà xuất hiện một mảnh rõ ràng thiên địa núi sông tới. Trong núi vô số sinh linh, ở kia cuồng phong phía dưới trong nháy mắt bị cuốn trên chín tầng trời, biến mất ở kia mịt mờ trong sương trắng. 

Có biết này che khuất bầu trời cự điểu người, lập tức nhận ra hắn là kia bị Thiên Đế phong làm vạn yêu chi sư Côn Bằng Yêu Sư. Trước đây ở Bất Chu sơn dưới mở ra đạo tràng, giảng giải thiên địa đại đạo, phân Tiên, Thần, Đạo, Thánh bốn cảnh giới, vô số người phụng hắn làm thầy. 

Chỉ là mặc hắn ngày xưa như thế nào phong quang, thế nào thanh danh rung trời, lúc này cũng là hướng về kia Luân Hồi Ngọc Bàn bay đi. Kia che khuất bầu trời thân thể ở khẽ dựa gần Luân Hồi Ngọc Bàn cũng đã thu nhỏ, trong nháy mắt chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa. 

Đế Giang đứng ở kia tử hắc bàn trước, nằm rạp người mà viết. Bàn một góc thanh đăng ánh đèn oánh oánh, từng vòng từng vòng đèn ngọn lửa cùng với tiếng nói của hắn tứ tán ra, dung nhập này thiên địa, tế đàn bị chấn động. 

To lớn âm thanh, lúc này tựa hồ thành này thiên địa giữa duy nhất tồn tại, cửu thiên tinh thần sáng tối chập chờn. 

Đột nhiên, trong hư không bay ra một đạo tiếng đàn, xa xưa mà thần bí, phiêu miểu vô tung, không biết bắt nguồn từ nơi nào. Ở Đế Giang kia to lớn thanh âm bên trong, mặc dù lộ ra cực kì yếu ớt, nhưng tự vang lên một sát na kia, liền không có từng đứt đoạn. 

Một cái tướng mạo anh tuấn uy vũ nam tử xếp bằng ở một đầu cuồn cuộn bờ sông. Nước sông trong suốt, bọt nước như bạc. Hắn cuộn lại trên đầu gối đặt ngang một đuôi bạch ngọc ngũ huyền cầm, tay của hắn hoặc nhẹ hoặc chậm ở dây đàn phía trên kích thích, vừa lúc gấp lúc nặng. Nhìn qua chỉ cảm thấy tư thái ưu mỹ, cái kia mỗi một lần gảy đều tựa như ở kích thích thiên địa dây cung. 

Trên đỉnh đầu hắn có bắt đầu xoay tròn bát quái, kia bát quái nhìn như hư ảo, nhưng tự thành một phương thiên địa. Ở bát quái này bên ngoài, sông kia nước đối diện, có hai nữ tử đang xa xa nhìn xem đầu ở bờ sông gảy đến bạch ngọc đàn đá anh tuấn uy vũ nam tử. Kia hai nữ tử trong, có một nữ tử người mặc thanh huyền pháp bào, đỉnh đầu một đoàn thanh khí xoay chuyển, thanh khí trong có một tòa đỉnh ba chân chìm nổi không rõ. Cổ phác, mênh mông, miệng đỉnh chỉ lên trời, tựa hồ có thể thôn nạp thiên địa. 

Ở tiếng đàn này vang lên đồng thời, cực tây chi địa trên bầu trời, có đầy trời kim quang lấp lánh. Kim quang bên trong một cái cao lớn màu vàng ảnh người ngồi ngay ngắn kim quang bên trong, trong lúc mơ hồ có thể có phạn xướng (tụng kinh) âm thanh tản mát mà ra. 

Đế Giang âm thanh vừa vội lại nhanh, to lớn vang dội, chấn động thiên địa. Vừa có một hoa phục nữ tử, kéo một nam tử đột nhiên xuất hiện ở tế đàn đối diện trên đỉnh núi. 

Nếu là Nam Lạc ở chỗ này lời nói, nhất định sẽ nhận ra người nọ nam tử chính là Hạo Thiên. Chỉ là không biết vì sao, lúc này vô số người không tự chủ được hướng về Luân Hồi Ngọc Bàn bay đi, mà hắn nhưng giống như là căn bản là không bị ảnh hưởng. 

Trên mặt kia nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt tự tin, lộ ra vô tận thần bí. 