 Kia cầm ám kim trường côn đại hán tên là Chân Tùng, Nam Lạc từ trong miệng hắn biết được vốn  hắn là đi theo cộng chủ Phục Hy tu hành , lần này vốn là có tám người tất cả , nhưng trên đường đều chết. Chỗ che chở tộc nhân cũng từ mấy vạn người giảm đến bây giờ mấy trăm . Nói đến đây lúc, nguyên bản đối mặt cái chết đều không hề nhíu mày hán tử vậy mà bi thiết vạn phần, ẩn có ý khóc. 

Nam Lạc nhìn xem mọi người, trong lòng ngũ vị tạp trần , kia phần tự cho là không màng danh lợi bình tĩnh tâm nhưng như mạch nước ngầm bình thường phun trào đến. Hắn cũng không có cách nào dành cho mọi người bao lớn trợ giúp, thầm nghĩ đến nếu là có yêu quái lại đuổi theo tất nhiên muốn giết sạch sành sanh. 

Nói cho bọn hắn lại hướng đi về trước hẳn là liền sẽ an toàn , nơi đó đã không có yêu đuổi theo ăn người . Mọi người thiên ân vạn tạ, Nam Lạc nhưng cảm thấy nhận lấy thì ngại, liền tên đều chưa từng lưu lại. 

Tự bị bắt được kia Thương Mãng nhai trong lồng giam lúc, hắn cũng đã biết nhân tộc tại thiên hạ sinh linh trong chỉ là yếu thế nhất tồn tại. Nhưng khi nhìn thấy nhân tộc thực sự trở thành chúng sinh trong miệng thức ăn một màn lúc, nhưng trong lòng như thế nào cũng không chịu nổi . 

Ở trong mắt những người này Nam Lạc là lạnh lùng , bọn họ đến từ lúc đầu đến cuối cùng nhìn thấy đều chỉ là mặt lạnh lùng, sát khí nghiêm nghị Nam Lạc. 

Nhìn xem đã đi xa Nam Lạc, trong đám người có người liền nói: "Không nghĩ tới, ngoại trừ dưới chân núi Bất Chu Sơn trong nhân tộc, lại còn sẽ có nhân vật như vậy, thật sự là nhân tộc may mắn a. Nhìn hắn này rút kiếm chém yêu dáng vẻ, chỉ sợ đã là người trong Tiên Đạo . Loại người này cho dù là ở chúng ta dưới chân núi Bất Chu Sơn chục triệu người trong cũng không có mấy cái . " 

"Ngày đó cộng chủ chỉ nói là nhân tộc sẽ có đại nạn, duy nhất đường sống chính là đại địa phương đông, hiện tại xem ra, chúng ta hẳn là đã trốn tới . " 

Trốn tới sao? Cái này là trốn tới sao? Mọi người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ không thể tin được đây là chân thực , xem đoạn đường này, trong đầu vậy mà chỉ có thút thít tiếng hét, cùng kia tinh hồng huyết sắc, trong bất tri bất giác vậy mà đã sống sót , dường như đã có mấy đời, không giống sự thật . 

Nam Lạc không hề nghĩ rằng có một ngày trên tay mình sẽ nhiễm lên nhiều như vậy sinh mệnh máu tươi. Hắn không biết tại sao trong núi các loại sinh linh đều dọc theo đường săn bắt nhân loại, dường như đây là một hồi dùng trong thiên địa nhân loại làm thức ăn mà cử hành xa hoa thịnh yến bình thường. Hắn không có lòng đi suy nghĩ, trên đường đi, hắn chỉ cần gặp phải liền giết, sắc mặt lạnh như băng bình thường. 

Bất quá cũng may những này đuổi theo nhân loại đều chỉ là một chút tiểu yêu tiểu quái, cũng không cái gì đại yêu. 

Nam Lạc đã không biết mình dọc theo con đường này đều giết nhiều ít cổ quái kỳ lạ yêu quái , nếu là có người từ trên bầu trời nhìn xem mà nói, liền có thể nhìn thấy trong thiên địa có một đầu đã bị máu tươi thi thể nhuộm đỏ lát thành con đường. 

Mà con đường này trong vẫn có rất nhiều nhân loại tại đến phía trước đi, tựa như là từ địa ngục trong thâm uyên giãy dụa đều sẽ trèo lên bên trên đồng dạng, leo lên ở núi thây biển máu bên trong. Ở đầu này thông hướng hi vọng cùng sinh tồn trên đường có một đạo bóng xanh , những nơi đi qua bạch quang lấp lóe, kiếm quang sáng chói. 

........................

Thiên địa hùng vĩ, thâm sơn đại trạch đếm mãi không hết, trong đó kỳ diệu hiểm ác chỗ cũng là khó mà suy đoán. 

Chẳng biết lúc nào Nam Lạc đột nhiên phát hiện chính mình vậy mà tiến vào trong một cái sương trắng mênh mông sơn cốc , chóp mũi tựa hồ nhiễm đến một tia như có như không hương hoa vị. Nhanh chân đi về phía trước, tâm thần phiêu hốt giữa bỗng nhiên thức tỉnh, phát hiện chính mình vậy mà vẫn thân ở sương trắng trong , nhãn lực những nơi đi qua cũng chỉ có phương viên hơn mười mét phạm vi mà thôi. 

Trong lòng nhất động, thần niệm tỏa ra. Trong con mắt ngọn lửa nhảy lên, Thiên Thị Nhãn dưới vẫn là sương trắng bốc lên, phiêu miểu vô tung, không biết từ nơi nào đến, cũng không phân biệt đường về. Loại kia nhàn nhạt mùi thơm như cũ tại chóp mũi quấn quanh lấy, thanh đạm, như có như không, cẩn thận đi nghe nhưng lại ngửi không thấy. 

Đây là địa phương nào? Quay đầu lúc đi đến con đường, sương trắng mênh mông, chỗ nào còn phân rõ ràng chính mình là từ đâu vào đây . Thiên Thị Nhãn dưới cũng nhìn thấy nhiều nhất hơn ba mươi phạm vi mà thôi, thần niệm lan ra, lại là càng thêm không chịu nổi, lại vẫn không bằng Thiên Thị Nhãn chứng kiến phạm vi, tựa hồ kia phiêu miểu sương trắng ở đem thần niệm thôn phệ ngăn cách bình thường. 

Nam Lạc trong lòng run sợ, trong lòng nói: "Chẳng lẽ bị người ám toán , đây là thủ đoạn gì, càng như thế cao minh. " Vừa sải bước ra, bóng người chớp động. Chính hắn cảm giác chính mình một độn phía dưới chí ít có hơn trăm dặm , có thể là đưa mắt nhìn lại vẫn như cũ sương trắng mênh mông. 

Hơi suy nghĩ một chút, cổ tay khẽ đảo, một chiếc gương đột nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay, mặt kính trong trẻo như nước. 

Mặt kính thanh quang lóe lên liền xuất hiện một mảnh vô cùng rõ ràng thiên địa, Nam Lạc cầm trong tay Yêu Nguyệt kính chuyển động, chỉ thấy trong kính cảnh vật cũng đi theo từng cái hiện ra. 

Một cái trắng như tuyết nham thạch, trắng như tuyết nham thạch vẻn vẹn một cái bàn lớn nhỏ, hình tròn. Đá tròn bên cạnh có một cái tím nhạt váy áo nữ tử đang cúi đầu, tựa hồ đang ở trắng như tuyết nham thạch bên trên khắc hoạ đến cái gì. 

Nam Lạc nghi hoặc nhìn trong kính cảnh tượng, không biết nữ tử này đến cùng là lai lịch thế nào. Trong kính nữ tử đột nhiên bốn phía quan sát, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, cuối cùng lại là đem nhìn về phía Nam Lạc nơi này, xuyên thấu qua cái gương có thể nhìn thấy nữ tử kia đôi mi thanh tú hơi nhíu, tựa hồ có chút không cao hứng. Đột nhiên giương lên tay, oánh oánh cổ tay trên không trung vung lên, một viên đá từ trong tay nàng ném ra tới. 

Nam Lạc giật mình, trong tay Yêu Nguyệt kính nhoáng một cái, định thần phía dưới mới phát ra đây chẳng qua là một viên phổ thông cục đá, cũng không có bị nữ tử kia thi triển cái gì pháp thuật. Vội vã lại hướng nữ tử kia chiếu qua, nhưng chỉ còn lại một phương trắng như tuyết nham thạch yên tĩnh nằm ở nơi đó. 

Mặt kính chuyển động, lập tức bốn phía tìm kiếm lấy, gần như dạo qua một vòng về sau lại là không nhìn thấy, lại chiếu hướng kia trắng như tuyết nham thạch vị trí lúc, thậm chí ngay cả kia nham thạch cũng không thấy . 

Trong lòng kinh nghi, nghĩ đến, cũng may nữ tử này tựa hồ không có cái gì ác ý, trong lòng tưởng muốn ly khai, lại phát hiện chính mình mặc dù có thể đem sông núi địa thế khắp nơi chiếu lên thấu triệt, lại tại đi đã hơn nửa ngày vẫn không có đi ra ngoài, tựa hồ như cũ tại tại chỗ đảo quanh. 

Kính ánh sáng lắc lư, trong kính sông núi lưu chuyển, một người mặc tím nhạt váy áo nữ tử ngồi ở một phương trắng như tuyết nham thạch, hai tay chống tại dưới thân nham thạch bên trên, thuê hoa nhỏ viền vàng đôi giày nơi đó đung đưa. Nàng nghiêng đầu, khóe miệng có yếu ớt nụ cười. 

Làm nàng phát hiện Nam Lạc kính làm soi sáng nàng lúc, cười đến lại là càng thêm vui vẻ, ánh mắt cong thành một vầng trăng khuyết. 

Nam Lạc không nhịn được nhìn nhiều mấy lần, chỉ cảm thấy nữ tử này xem ra cực kì đáng yêu, xinh xắn cái mũi, vầng trăng khuyết giống như ánh mắt, còn có kia nhìn lại không an phận tóc nghiêng buộc một bên. 

Nàng cười thiên chân vô tà, nhưng lại lộ ra một cỗ tinh linh cổ quái ý vị. 

Mặt kính lưu chuyển, tràng cảnh biến đổi, Nam Lạc không để ý tới nàng nữa. 

Đối với tấm gương này mặc dù đã coi như là gần như luyện hóa , có thể dùng tâm thần tương thông. Nhưng đối với tấm gương này ứng dụng phương thức vẫn còn rất ít. Duy nhất tác dụng chính là này chiếu khắp đại thiên thế giới chức năng, có thể là cái này cũng vẫn như cũ không cách nào làm cho hắn đi ra mảnh này sương trắng. Trong lòng của hắn nghĩ đến nếu là mình có thể giống kia Huyền Minh một cái đem tấm gương này huyễn hóa thành ánh trăng chiếu trên không trung mà nói, vậy còn có chỗ nào có thể vây được chính mình đây. 

Ngưng tụ tâm thần, từng bước một cẩn thận đi về phía trước, trong tay Yêu Nguyệt kính thẳng tắp hướng trước mặt dựa theo, trong sương mù khói trắng rõ ràng rành mạch. Chỉ là đây chẳng qua là trong gương rõ ràng bày biện ra tới, nhưng trước mắt lại là mênh mông sương trắng. 

Nam Lạc gần như không cách nào xác thực chính mình đi được bao lâu, đột nhiên nhìn xem phía trước vậy mà xuất hiện một cái trắng như tuyết nham thạch, một thiếu nữ áo tím đang ngồi xổm bên cạnh, trắng noãn tay nhỏ trên che một tầng oánh oánh tử quang ở trắng như tuyết nham thạch bên trên khắc hoạ đến cái gì. 

Nàng hơi kinh ngạc giương miệng nhỏ nhìn xem Nam Lạc, tựa hồ không nghĩ tới Nam Lạc vậy mà đi đến trước mặt mình . Có chút mờ mịt cảm giác, nhìn xem Nam Lạc, đột nhiên nàng đứng dậy, đem kia cao hơn nàng rất nhiều cũng lớn hơn rất nhiều trắng như tuyết như là nham thạch bê lên, bước chân nhẹ nhàng như tử điệp tung tăng ở trong bụi hoa. 

Nam Lạc nghi hoặc nàng như thế nào đột nhiên xách đại nham thạch đi làm gì, lại thấy nàng chỉ là đi tới phía sau mình vài chục bước địa phương để xuống. Sau đó liền nhìn như vậy chính mình, Nam Lạc trong lòng không hiểu ra sao, chẳng lẽ nàng còn sợ chính mình đoạt nàng tảng đá sao? 

Trong tai lại đột nhiên truyền lại nữ tử kia tiếng nói: "Ta không có chặn con đường của ngươi a, ngươi tại sao còn chưa đi a! " Âm thanh trong trẻo, mang theo đồng âm. 

Nam Lạc nhìn xem nàng kia ánh mắt nghi hoặc, không khỏi dở khóc dở cười, này đều cái gì a, ta có nói ngươi chặn đường ta sao! Trong bụng vừa nghĩ , nữ tử này có thể ở trong sương mù khói trắng phát hiện chính mình dùng Yêu Nguyệt kính chiếu nàng, còn có thể hành động tự nhiên, rất có thể chính là nơi đây người trong, dù cho không phải cũng biết cách đi ra ngoài. 

Trong lòng hạ quyết tâm, liền tới cũng nữ tử áo tím bên cạnh, chỉ thấy cô gái mặc áo tím này lại tự ngồi xổm ở trắng như tuyết nham thạch bên cạnh khắc hoạ đến, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy từng đạo màu tím phù văn từ thiếu nữ đầu ngón tay vạch ra, nhanh chóng biến mất ở này nham thạch trong đi. 

Nhìn xem nữ tử này nghiêm túc như vậy, trên trán đều đã chảy ra tí ti mồ hôi. Bởi vì có việc cầu người liền càng thêm không tốt đánh gãy, sợ hãi chọc đối phương sinh chán ghét, đành phải chờ ở bên cạnh đến. Chóp mũi truyền đến nhàn nhạt mùi thơm ngát, lần này lại là rõ ràng rất nhiều, rõ ràng cảm giác phải là từ cô gái mặc áo tím này trên người tung bay ra tới . 

Nữ tử áo tím bỗng nhiên ngẩng đầu, chóp mũi nhàn nhạt rõ ràng mồ hôi có thể thấy rõ ràng. Nàng nháy nháy mắt, ngồi xổm trên mặt đất nghi hoặc nhìn Nam Lạc. 

Nam Lạc vội vã chắp tay hành lễ, nói: "Tại hạ Nam Lạc, bởi vì ngộ nhập núi này, nhưng không biết đường ra, không biết cô nương nhưng có biết rời núi phương pháp? " Giọng điệu cung kính, vẻ mặt đoan chính. 

Nữ tử áo tím nhìn thấy Nam Lạc nói chuyện hành lễ, tựa hồ cảm thấy vô cùng thú vị, kinh ngạc về sau, lập tức che miệng cười khẽ , kia ánh mắt lần nữa cong thành vầng trăng khuyết. 

"Hì hì, ta liền biết ngươi ra không được. " Nữ tử áo tím đứng dậy vỗ vỗ trắng noãn tay nhỏ cười nói. 

Nam Lạc lại là khẽ giật mình, vội vàng nói lần nữa: "Mong rằng cô nương có thể......" 

"Ta không nói cho ngươi, ngươi vừa rồi dám cầm cái gương soi ta . " Nữ tử áo tím còn không có đợi Nam Lạc nói hết lời, liền nhanh chóng nói, vừa nói còn đem đầu cố ý quay qua một bên, không nhìn Nam Lạc. 

Nam Lạc tự học đạo đến nay liền cực ít cùng người liên hệ, cùng nữ tử nói như vậy càng là thiếu, trước kia gặp được người hoặc là từng cái đánh lời nói sắc bén, hoặc là chính là trầm ổn kiệm lời người. Lại trong chớp mắt không biết thế nào đáp lời. Chẳng lẽ muốn nhất cử bắt lại ép buộc nàng mang theo chính mình ra ngoài. 

Trong lòng bách chuyển, nhưng chỉ là trong nháy mắt mắt giữa, cô gái mặc áo tím kia quay đầu nhìn một chút Nam Lạc biểu cảm lần nữa hì hì cười một tiếng, cánh tay giơ lên , màu tím ống tay áo trượt xuống lộ ra một đoạn oánh oánh trắng noãn cổ tay. Tay chỉ Nam Lạc vừa mới đang đi phương hướng, nói: "Ầy, liền cái hướng kia, đi thẳng là có thể ra ngoài . " 

Nam Lạc vội nói đa tạ, muốn cười một cái, lại đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng, xoay người liền rời đi. Mới đi vài chục bước, trong tai nhưng lại truyền đến một trận cười hì hì âm thanh. Hắn nghi hoặc xoay đầu lại, chỉ thấy cô gái mặc áo tím kia nói: "Ngươi như thế nào đần như vậy a, cái này cũng tin tưởng! ......Hì hì......" 

Nhìn xem nữ tử áo tím cười hì hì, Nam Lạc vậy mà không sinh ra một chút tức giận cảm giác, kìm lòng không được cũng đành chịu nở nụ cười, nghĩ thầm: "Đúng vậy a, liền như vậy thẳng tắp có thể đi ra ngoài, chính mình cũng sớm đã ra ngoài, làm sao sẽ chờ tới bây giờ. " 

"Cái kia không biết, phải làm sao mới có thể ra đi đây, nếu không phải có chuyện quan trọng mà nói, vây ở chỗ này trên dưới trăm năm cũng không quan hệ, có thể là ta còn có chuyện rất trọng yếu, lại là không thể chậm trễ. Không biết cô nương có thể hay không cho biết đây? " Nam Lạc một lát sau, lại là thành khẩn nói. 

Nữ tử áo tím cười nhẹ, kia lộ ra giảo hoạt đôi mắt nhìn thoáng qua Nam Lạc, liền quay đầu nhìn bầu trời, tay ôm ở trước ngực, trong đó một cánh tay ngọc nhỏ dài ở mượt mà cằm trên chậm rãi hoạt động lên, đồng thời vây quanh kia tuyết trắng nham thạch chậm rãi thong thả bước tới. 

Sương trắng mênh mông, lại là có thể rõ ràng trông thấy thiếu nữ áo tím khóe miệng kia tia như có như không nụ cười. 