 Lạc Thủy bị Nam Lạc dắt tại trên tay vui rạo rực đi tới, đột nhiên dừng lại, ngửa đầu hỏi: "Cữu cữu, ngươi có phải hay không cũng biết pháp thuật a? " 

Nam Lạc khẽ cười nói: "Ân, biết một chút! " 

"Vậy ta theo ngươi học, cho cữu cữu làm đồng tử. " Lạc Thủy kia gầy gò khuôn mặt, có chút bệnh trạng trắng, một đôi hắc bạch phân minh mắt to lại có vẻ càng ngày càng sáng ngời . 

Nam Lạc từ trong ánh mắt của nàng nhìn thấy chờ mong, không khỏi bật cười nói: "Cữu cữu khẳng định sẽ dạy ngươi a, không dạy ngươi còn dạy ai vậy! " Lạc Thủy nghe được con mắt này đã cong thành hình trăng lưỡi liềm. 

"Nhưng mà, cữu cữu có thể là rất nghiêm ngặt a, muốn thông qua mới khảo hạch mới có thể truyền dạy pháp thuật. " Nam Lạc nói. 

Lạc Thủy nghe xong Nam Lạc lời này, thần sắc lập tức mờ đi, nhàn nhạt lên tiếng: "A! Còn muốn khảo hạch a? " Nam Lạc nghi ngờ hỏi: "Như thế nào, Lạc Thủy sợ ? " Đây vốn là Nam Lạc thuận miệng hỏi một chút, trong lòng của hắn cũng chưa hề nghĩ tới Lạc Thủy thông minh như vậy hoạt bát người sẽ sợ cái này. Nào biết Lạc Thủy nhưng gật đầu một cái nhẹ nhàng ừ một tiếng. Cái này khiến Nam Lạc rất là nghi hoặc, hỏi: "Như thế nào sợ , ngươi thông minh như vậy, khẳng định cái gì cũng khó khăn không đến ngươi. " 

Lạc Thủy cùng Nam Lạc tay nắm tay đi từ từ, Lạc Thủy nói: "Lần trước kia Nguyên tiên sư liền đi qua trong nhà của ta, mẹ hỏi hắn ta có thể hay không cho hắn làm đệ tử, hắn xem ta liếc mắt về sau liền nói ta thân thể không thể tu hành, làm không được hắn đệ tử. " 

Nam Lạc sững sờ, hắn thấy, thân thể loại hình đồ vật kỳ thật cũng không phải là là cái gì rất trọng yếu nguyên nhân, cũng không thể hạn chế một người tu luyện, chỉ có điều thể chất sai muốn so người khác dùng nhiều chút thời gian luyện khí đả tọa, rèn luyện thân thể mà thôi, hơn nữa có rất nhiều biện pháp có thể khiến người ta trên nhục thể thoát thai hoán cốt. Chủ yếu vẫn là phải xem người nọ có hay không ngộ tính. Đây mới là thành tựu một cái tu hành con đường có thể đi bao xa mấu chốt. 

"Vậy hắn có hay không lại nói cái gì đâu? " Nam Lạc hỏi. 

Lạc Thủy càng ngày càng ảm đạm nói: "Nguyên tiên sư nói ta thân thể linh khí bần cùng cái gì , còn nói kinh mạch nhỏ bé, căn bản là không thể thu nạp thiên địa linh khí. " 

Nếu là nói cùng người đấu pháp lời nói, Nam Lạc đối với mình bây giờ cũng là có mấy phần tự tin, thực sự không địch lại lời nói, chỉ cần không phải chênh lệch quá lớn, toàn thân mà chạy kia là không có vấn đề, nhưng nếu nói cứu chữa người khác, hắn lại là không có đạt được Thông Huyền Thiên Sư nửa phần truyền thừa

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến trước đây Thông Huyền Thiên Sư ở hắn sau sáu năm , vẫn nói không thể truyền cho hắn đạo, bất quá cuối cùng nhưng đem tu luyện pháp môn truyền cho hắn. 

"Chẳng lẽ luyện đan chi đạo mới là sư tôn chân chính đạo thống sao? " Nam Lạc thầm nghĩ đến, ngay sau đó liền phân ra một tia thần niệm thăm dò vào Lạc Thủy trong thân thể, quả nhiên như kia Nguyên tiên sư nói tới, thân thể linh khí bần cùng, tựa như muốn cây khô . Nhíu mày, không có nhận ra được chỗ nào không bình thường, trong lòng cũng nghĩ không quá rõ ràng đây là bởi vì nguyên nhân gì. 

Làm Nam Lạc cùng Lạc Thủy đứng xa xa nhìn, bọn họ cũng không có đến gần. Nguyên tiên sư đã là đang chọn đồ , Nam Lạc không cần thiết đi qua . Nhưng hắn không đi qua lại không có nghĩa là Nguyên tiên sư không phát hiện được Nam Lạc, hắn như thế một cái sống sờ sờ đại nhân mang theo một cái tiểu nữ hài đứng ở đằng xa nhìn xem, hắn đứng ở trên đài cao vừa lúc đối mặt với Nam Lạc bên này, tự nhiên ở Nam Lạc vừa xuất hiện liền phát hiện hắn. 

Ở Nguyên tiên sư trong mắt Nam Lạc là một cái người tu hành, kia một thân màu xanh Tàng Thiên Ánh Nguyệt Trục Phong Bào, bên màu xanh trường kiếm đều cho thấy Nam Lạc không phải người bình thường, nhưng ở kia Nguyên tiên sư thần niệm cảm ứng bên trong, Nam Lạc lại là một cái bình thường không thể người bình thường đến đâu. Nam Lạc trước đây Luyện Khí lúc pháp lực là có thể ở Thiên Thủ dưới sự khinh thường đem hắn giấu diếm được liễm tức tàng thần pháp, huống hồ hiện tại đã là năm năm sau Nam Lạc . 

Nguyên tiên sư chỉ là thần niệm quét qua, nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền tiếp theo hắn thu đồ nghi thức. Này Nguyên tiên sư cũng cũng không có cái gì đại phô trương, hắn tự cưỡi một đóa mây trắng mà đáp xuống tế đàn, tất cả mười hai tuổi trở xuống tiểu hài tử đều từng cái xếp hàng đi đến trước mặt hắn, từng cái xem qua, cũng duỗi ra ở các tiểu hài tử trên người nhéo nhéo. Ngay sau đó liền từng cái lui lại. 

Này Nguyên tiên sư mặc dù nhìn không ra Nam Lạc pháp lực, nhưng Nguyên tiên sư hết thảy ở Nam Lạc Thiên Thị Nhãn dưới rõ ràng rành mạch. Nam Lạc năm năm qua đi qua vạn dặm, cùng vô số người chiến đấu qua, cũng cùng rất nhiều trong núi tiềm tu người luận đạo qua, nhưng chân chính là nhân loại chi thân tu hành cũng rất ít. Bất quá cái này Nguyên tiên sư lại là cái hàng thật giá thật nhân loại . Nam Lạc không rõ ràng lắm hắn là ở nơi đó bái sư học nghệ , mà hắn tu luyện pháp môn cùng Nam Lạc lại có khác nhau. 

Ở Nam Lạc quan sát kia Nguyên tiên sư lúc này đoạn trong, hắn đã đem tất cả tiểu hài tử đều xem khắp. Dương Bình thị tộc tộc trưởng Hoang Nguyên vội vã lên làm tiến đến hỏi thế nào, có bao nhiêu có thể được tuyển chọn. Cái này cũng khó trách hắn sẽ vội vã hỏi cái này, đối với bộ tộc mà nói đây là một việc lớn, chỉ cần có người nhập môn, liền coi như là trong bộ tộc có người nhập tu hành chi môn . Về sau hết thảy cho dù là chân chính có chỗ dựa . 

Chỉ nghe kia Nguyên tiên sư lắc đầu nói: "Thiên tư không đủ, không đủ để truyền pháp. " 

"Chẳng lẽ nhiều người như vậy liền không có một cái có thể có sao? " Hoang Nguyên tộc trưởng kia hoa râm sợi râu lay động, vội vàng nói. Nguyên tiên sư lắc đầu. Hắn tựa hồ nhìn ra Hoang Nguyên tộc trưởng tâm tư, chỉ nghe hắn nói: "Tộc trưởng chớ có phiền não, ta ngay tại kia ba dặm bên ngoài đạo quan trong, có chuyện gì lời nói, ta đều có thể biết được. Nếu là lại có hài tử sinh ra, cũng năm tuổi trở lên lúc, liền có thể đưa đến ta ở đâu đến xem. " 

Mở đạo trường, thu đồ bình thường đều muốn diễn pháp , đây là vì để cho phía dưới mới vừa vào cửa đệ tử tin tưởng mình tu tập pháp môn tính chân thực. Như thế mới có thể một lòng tu hành. Nhưng đúng lúc này Nguyên tiên sư đột nhiên hướng về Nam Lạc bên này đi cái đạo lễ. Cũng mở miệng nói ra: "Đạo hữu nếu tới , sao không gần đây gặp ta. " 

Hắn này mới mở miệng, tức khắc tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, toàn bộ Dương Bình thị tộc năm sáu trăm người đều tập trung ở nơi này, khi thấy Nam Lạc thời điểm, phần lớn người đều nghi hoặc, nhưng cũng có thật nhiều người ở vừa bắt đầu nghi hoặc về sau liền kinh hô lên. 

"Đó là...Nam Lạc kia oa tử? " Hoang Nguyên tộc trưởng không dám xác định hỏi người bên cạnh, vừa lúc kia Mộc lão cũng ở bên cạnh, chỉ nghe hắn nói: "Không sai, chính là kia em bé, đã quay lại một đoạn thời gian , phía trước ta còn chưa kịp nói. Hắn liền tự mình lại đây . " 

Nam Lạc cái này các chữ ở trước đây tự nhiên là không ai không biết không người không hiểu, tế ti ở trong bộ tộc có không thua tộc trưởng quyền lợi, cái kia tế ti truyền nhân danh tiếng cũng không phải cái gì người đều có thể nắm giữ . Rất nhanh có biết Nam Lạc chuyện năm đó người liền thấp giọng nói cho bên người những người tuổi trẻ kia. 

Nhưng nhận ra là nhận ra , nhưng không ai nghênh đón. Quá mức quái dị, biến mất hai mươi năm người, đột nhiên quay lại , hơn nữa tướng mạo vẫn là cùng hai mươi năm trước không có gì khác nhau, thậm chí càng có thần thái . Này khiến những người kia cho dù là nhận ra , cũng thật không dám tiến lên nguyên nhân. 

Có thể có một người đi khác biệt, nàng chính là Nam Lạc muội muội Hồng Quả, chỉ thấy nàng kinh hô một tiếng lập tức hướng Nam Lạc chạy tới. Chạy đến Nam Lạc trước mặt chỉ là hai mắt đẫm lệ bình tĩnh đứng ở nơi đó nhìn xem, tựa hồ muốn xem thật kỹ Nam Lạc. 

Hồng Quả tướng mạo đương nhiên là thật lớn thay đổi , nhưng Nam Lạc vẫn là liếc mắt liền nhận ra đây là muội muội của mình, loại này đến từ huyết thống cảm giác cho dù là thời gian lại dài, cũng vẫn như cũ chưa từng yếu bớt nửa phần. 

Nàng hiện tại gần như chừng ba mươi tuổi, hai đầu lông mày mơ hồ còn có thể nhìn ra được trước đây hoạt bát bộ dáng, cùng hiện tại Lạc Thủy hoạt bát thời điểm rất giống. Nhưng hiện tại trên mặt nàng càng nhiều là thành thục nữ nhân gian nan vất vả cùng kiên nghị. Thực chất bên trong kiên nghị điểm này nhưng cùng Nam Lạc rất giống. 

"Khóc cái gì đâu, lớn như thế còn khóc cái gì, chẳng lẽ có người ức hiếp ngươi , nói cho ca, ca đánh hắn đi. " Câu nói này Nam Lạc trước đây thường xuyên cùng Hồng Quả nói , bình thường làm Nam Lạc nói ra câu nói này sau, Hồng Quả liền sẽ xoa một cái nước mắt, mang theo Nam Lạc đi tìm cái kia ức hiếp nàng người. 

Nước mắt lặng yên chảy xuống, trước đây nàng nghe được ca ca của mình bị cự ưng bắt đi tin tức này sau, ở trước cửa nhà khóc giọng đều khàn , tiếp lấy lại ngồi ngẩn người một ngày một đêm, gần như nhiễm bệnh không dậy nổi, nếu không phải lúc ấy tế ti cứu chữa mà nói, chỉ sợ lúc này Hồng Quả đã chết đi hơn hai mươi năm . 

Nam Lạc đưa tay đem Hồng Quả nước mắt trên mặt vuốt đi, làm thế nào cũng không đuổi kịp kia rơi lệ tốc độ. Không khỏi cười nói: "Trước không khóc, rất nhiều người đang nhìn đâu, sau khi trở về lại khóc được rồi! " Hồng Quả nghe Nam Lạc lời nói, vội vã cúi đầu, xoa xoa nước mắt, chỉ là kia khóe miệng tiếu dung như thế nào cũng không cách nào ẩn dấu . 

Mỗi tay dắt một cái, một cái còn ở lau sạch lấy khóe mắt nước mắt, một cái nhưng ngửa đầu một lúc xem mẹ của mình một lúc xem chính mình cái này mới trở về cữu cữu. 

Nam Lạc mỉm cười, hướng về mọi người gật đầu, bất kể là nhận biết vẫn là không biết , hắn đều có một loại cảm giác thân thiết. Đi tới bên rìa tế đàn trên lúc, từng cái dùng những cái kia trước đây người quen chào hỏi, kia Nguyên tiên sư cũng cũng không có cái gì không kiên nhẫn chỗ, chỉ là lẳng lặng nhìn, không buồn không vui dáng vẻ, hiển thị rõ tiên gia khí tượng. 

Hoang Nguyên tộc trưởng làm thế nào sẽ đem cái này tương lai núi dựa lớn cho vắng vẻ , vội vã đem Nam Lạc dẫn tới kia Nguyên tiên sư vậy đi. Chỉ nghe kia Nguyên tiên sư nói: "Đạo hữu nhiều năm chưa về, tự nhiên ôn chuyện chính là , bần đạo làm sao sẽ này ý những này tục lễ. " Hoang Nguyên tộc trưởng tâm tư, có thể nào giấu diếm làm những này người tu đạo ánh mắt. 

Hoang Nguyên tộc trưởng vội vã khen ngợi đến kia Nguyên tiên sư lòng dạ khí độ khác biệt phàm trần tục tử. Nguyên tiên sư mỉm cười, nhưng đối với Nam Lạc nói: "Bần đạo Nguyên Cát, Đông Hải trên cô đảo Luyện khí sĩ, không biết đạo hữu ở cái nào tòa tiên sơn tu hành? " 

Nam Lạc mỉm cười, nói: "Ta ở trong sơn dã một mình tu hành nhiều năm, cũng không có cố định chỗ. Từ hôm nay trở đi, này Dương Bình thị tộc tự nhiên là ta tu hành chỗ. " Hắn cũng không có nói ra chính mình căn nguyên, chỉ là tuỳ ý nói ra, trọng yếu nhất vẫn là chỉ ra chính mình sẽ ở nơi này ở xuống tới. 

Mọi người nghe được Nam Lạc nói lời, không khỏi từng cái trong lòng đều nghĩ đến, nguyên lai hắn đã sẽ tu hành , khó trách tướng mạo cũng không hề biến hóa. 

Nguyên Cát sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hắn là tin vẫn là không tin, chỉ nghe hắn còn nói thêm: "Bần đạo hôm nay mở xem thu đồ, làm muốn diễn pháp. Không bằng đạo hữu ngươi ta hợp diễn, khiến trong lòng mọi người rõ ràng nghi hoặc. " 