 Gió, quỷ dị, cuồng liệt như đao. Mưa, mưa như trút nước mà xuống. Bông tuyết, lãnh tịch, đóng băng ba ngàn dặm. Máu, huyết hải cuồn cuộn. Ngũ thải quang mang, chiếu diệu thiên địa. 

Tổ Vu Đế Giang chân thân chẳng biết lúc nào đã đến đây, chấp bút hư không, viết xuống ngàn vạn cấm pháp. Chữ chữ như đại đạo, thiên thiên huyền văn ảo diệu khó lường, như thâm u tinh không. Sáng tỏ xán lạn, phong cấm chư thiên vạn vật. 

Nam Lạc ở đâm rách hư không nháy mắt, tán phát ra kinh thiên sát khí, khiến vô số người sợ hãi. Chỉ cảm thấy thân thể cứng đờ, suy nghĩ đều dừng lại, trong đầu chỉ có kia một đạo băng lãnh kiếm quang hướng về chính mình đâm tới. Đương nhiên bọn họ bình tĩnh lại thời điểm, Đông Hoàng Chung dưới Nam Lạc đã sớm biến mất. 

Đông Hoàng cũng không hiện chân thân, nhưng cái kia loại cảnh giới, mặc dù là chân thân không tới, cũng không người nào dám đơn giản thử phong mang. 

Lúc này Nam Lạc cũng không rời đi rất xa, mà là đứng ở ngoài mấy ngàn dặm nhìn xem. Liền như vậy đứng lẳng lặng, cùng núi sông hư không đều hòa làm một thể. Sắc mặt đã không có vừa mới một kiếm đâm rách hư không lúc cái kia chủng loại lãnh tuyệt , ánh mắt càng là như giếng nước yên tĩnh. Hắn nhìn xem mấy ngàn dặm bên ngoài hoa lệ chiến đấu, tựa như ảo mộng. 

Tiếng chuông mênh mông hạo nhiên, truyền vào mọi người trong tai, đánh thẳng vào tâm hồn. Chấn động hư không, yên diệt vạn vật sinh linh. 

Lẫn nhau giữa cũng không có lời gì nói, Nam Lạc vừa rời đi, liền là đã chiến đấu. Vô biên huyết hải liên tiếp dị vực hư không, mơ hồ trong lúc đó, chỗ kia trong hư không có vô tận ma vật đang gầm thét, tà khí sát khí tràn ngập Hồng Hoang thế giới. 

Vô biên huyết hải đánh xuống, bao phủ lấy Đông Hoàng Chung . 

Tiếng chuông vang vọng, huyết hải nổ tung, vô số ma vật chết đi, lại hóa thành huyết thủy dung nhập trong biển máu. 

Gió, lặng yên thổi nhập huyết hải, mưa rơi vào trong đó, bông tuyết nhẹ nhàng bay xuống. Nguyên lai như muốn tung bay lên, nổ bể ra tới huyết hà, ở kia gió, mưa, tuyết tan nhập trong đó sau, nhanh chóng ổn định lại. 

Tiếng chuông trầm thấp, càng ngày càng thấp, rốt cuộc thấp không thể nghe thấy. Thiên địa tĩnh lặng, nhưng Nam Lạc nhưng cảm giác chính mình tim đập rộn lên, vô tận ngột ngạt, vô tận ngột ngạt, như muốn vỡ ra. 

"Đương......" 

Dường như quá khứ vô số ngày đêm, lại như chỉ trong nháy mắt. Một tiếng kinh bạo thiên địa tiếng chuông, vang vọng hồng mông, kinh bạo đại thiên thế giới. 

Nam Lạc sắc mặt hơi đổi một chút, ngay sau đó liền lại khôi phục bình thường. Trong thiên địa nhưng có vô số người, ở một tiếng này phía dưới trong nháy mắt đánh mất tính mệnh, chết không rõ ràng. Bất quá, những người này phần lớn là người tu hành, càng là tu vi cao người chịu đựng ảnh hưởng liền càng lớn. Ngược lại là những cái kia không hiểu người tu hành, nghe vào trong tai chỉ là một đạo tiếng sấm mà thôi. 

Huyết hải lần nữa cuồn cuộn lên, nổ bể ra tới. Bên trong Đông Hoàng Chung phóng lên tận trời, bài sơn đảo hải uy áp tuôn hướng bát phương. 

Một đạo hoa lệ ngũ thải quang hoa che đậy xuống dưới, bao lại Đông Hoàng Chung , tùy theo, huyết hải tập hợp lại, gió nổi lên, mưa rơi, bông tuyết phiêu xuống. 

Một bộ ám kim pháp bào Đế Giang, trong hư không múa bút thành văn, vô số phức tạp huyền ảo kiểu chữ từ Luân Hồi bút ra đời xuất hiện, dung nhập vào trong hư không. Hắn lúc này một nửa thân thể âm khí phân tán, quỷ dị không tên. Khác nửa người nhưng hiện ra đến dương cương uy nghiêm, quang minh lẫm liệt, âm dương tập trung vào một thân. 

"Đương........Đương đương đương......" 

Tiếng chuông từ trong biển máu truyền ra, càng ngày càng nhanh, như mưa rơi trên pha lê cái loại kia dày đặc, cuối cùng càng là không phân biệt được mỗi một âm thanh. Chỉ cảm thấy tiếng chuông này kéo dài vô tận, quanh quẩn thiên địa. 

Đế Giang càng viết càng nhanh, trong tay Luân Hồi bút đã thành một đoàn hư ảnh, đồng thời miệng trong còn đọc từng cái đạo âm tiết. Mỗi một âm tiết phun ra, chính là gió nổi mây vần, hoặc kim quang xán lạn, hoặc phiêu miểu quỷ dị. 

" ĐƯƠNG——" 

Vô tận tiếng chuông, hóa thành một tiếng. Trong vòng vạn dặm, mây tán gió ngừng, đất rung núi chuyển. 

Huyết hải băng tán, Đông Hoàng Chung phóng lên tận trời. 

Một con màu xanh hoa sen bát dường như đã sớm chờ đợi trên chín tầng trời, úp ngược mà xuống. Hoa sen bát xanh như có thể chứa đựng cả thiên địa, vô tận kim quang từ bát trong khuếch tán ra tới. Mặc dù chưa thể đem Đông Hoàng Chung chứa đựng, nhưng đã đem Đông Hoàng Chung cản trở một chút. 

Huyết hải nháy mắt trọng tập, lần nữa đem Đông Hoàng Chung bao phủ. Huyết hải phía trên cuồng phong nổi lên bốn phía, mưa rào xối xả, bông tuyết bồng bềnh. Lại có ngũ thải ngũ hoa dung nhập trong đó, phía trên càng là có một con hoa sen bát xanh, phát ra nhu hòa kim quang, dung nhập vào trong biển máu. 

Như vậy lúc, Đế Giang đột nhiên hét lớn một tiếng, cầm lên trên bàn nghiên mực, vừa nhấc bước, người cũng đã đi tới huyết hải trên không. Chỉ thấy hắn thân cao vạn trượng, trong tay Luân Hồi bút cũng theo đó phóng đại . Khí thế cuồn cuộn ngất trời, trong tay Luân Hồi bút ở huyết hải phía trên, chậm rãi viết ra hai cái chữ to. 

"—— Phong Cấm——" 

Hai cái chữ to này, cũng không phải là thế gian chữ viết, không thấy bút bắt đầu viết chỗ, cũng không biết bút viết cuối cùng ở nơi nào. Này hai chữ tại khác biệt mắt người trong, tự cũng khác biệt. Có ít người vừa nhìn, liền thán phục đây là một bức mỹ diệu bức tranh. Có ít người vừa nhìn phía dưới nhưng quá sợ hãi, bởi vì hiện ra trong mắt hắn chính là một bức khủng bố Địa Ngục cảnh tượng. Đây đều là từ mỗi người tâm tính chỗ quyết định, tâm tính không giống nhau, cảnh giới không giống nhau, nhìn thấy cũng liền khác nhau rất lớn. 

Nam Lạc trong mắt nhìn xem, trong lòng lưu chuyển lại là "Phong Cách" hai chữ. Hắn có thể xác định chính mình cũng không nhận ra hai chữ này, 《 Hoàng Đình》 kinh trên cũng không có, nhưng mới vừa nhìn thấy, liền nhận ra được. 

"Phong cấm......Đây là muốn phong cấm Đông Hoàng Chung sao. " Nam Lạc thầm nghĩ cũng, hắn thấy, hôm nay hết thảy những thứ này đều chỉ là vì dẫn dắt Đông Hoàng Chung đến đây. Sau đó phong cấm lại Đông Hoàng Chung, dùng cái này suy yếu Đông Hoàng Thái Nhất thực lực. 

Cái kia hoa sen bát xanh, hắn tất nhiên là nhớ được. Đến nơi này thời điểm, liền có một cái quái nhân tay nâng một cái bát xanh , đem hắn ngăn lại, còn kém chút khiến tâm thần của hắn thất thủ, đạo tâm băng tán. Lại không có nghĩ đến, hắn vậy mà cũng là ở chỗ này muốn đối phó Đông Hoàng Thái Nhất. 

"Hắn là người thế nào, có như thế thần thông, có thể ngăn cản Đông Hoàng Chung rời đi, xem ra cũng không phải hạng người vô danh. " Lại nhìn xem trên chín tầng trời như ẩn như hiện "Vô Kiếp Sơn", trong bụng nghĩ đến: "Đoán chừng lần này liền lấy nàng vì mồi dụ, dẫn Đông Hoàng đến đây a. " 

"Nàng từng nói qua, thiên địa luân hồi đã loạn, rất nhiều người lại muốn tính kế nàng, vậy nàng là xác định tính toán người chính là Thiên Đình sao, vẫn cảm thấy Thiên Đình đối nàng uy hiếp lớn nhất, cho nên mới đi trước xuất thủ. " 

Nhìn xem kia Vô Kiếp Sơn, trong lòng lại nghĩ đến Bắc Linh bị đặt ở Côn Luân sơn dưới lại tính là cái gì đây, mà chính mình ở đây đóng chính là vai trò gì đây, người tính toán , vẫn là bị tính toán người, hoặc là một đầu bị cuốn tiến vòng xoáy trong con cá . 

Nghĩ nhiều như vậy, thở dài một hơi, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, cảm giác trước mắt chiến đấu kia cách mình thật xa. Vừa mới hắn rõ ràng còn ở trong vòng chiến ngàn cân treo sợi tóc, bây giờ lại cảm thấy hết thảy đều là hư ảo. 

Thiên Đình, Vu tộc......ân, oán, dường như đều ở một kiếm kia bên trong dốc hết, tiêu tán. 

Đế Giang cuối cùng viết phong cấm hai chữ rốt cuộc hoàn thành, chậm rãi dung nhập vào trong biển máu. Ngay sau đó, trong hư không toát ra vô số chữ viết, dồn dập tràn vào huyết hải. 

Phía trước hết thảy áp chế, tựa hồ cũng là vì chờ đợi Đế Giang hoàn thành này phong cấm chi pháp. Phong cấm vừa ra, hư không tĩnh lặng, thiên địa đều cũng đã bị cấm ấn ở. Đúng lúc này, ngoài ức vạn dặm nhưng truyền đến một đạo to lớn bá đạo âm thanh. 

"Ta còn tưởng rằng có người nào ở đây mưu tính , làm sao lại chỉ có mấy người các ngươi sao, dựa vào các ngươi cũng muốn phong cấm ta Đông Hoàng Chung, thật sự là trò cười. " 

Âm thanh này từ cách xa hư không truyền đến, nhưng như ở bên tai hét lớn, tiếng như tiếng chuông, hạo nhiên thiên địa. 

"Đông Hoàng Thái Nhất. " Nam Lạc nghe xong âm thanh này, trong lòng liền nghĩ đến. Không khỏi ngẩng đầu hướng về kia Bất Chu sơn phương hướng nhìn lại, thầm nghĩ: "Hắn nếu là bản thân đến, bọn họ phen này động tác chỉ sợ liền phải uổng phí. " Ngay sau đó lại muốn nếu chính mình có thể nghĩ đến, bọn họ muốn tính toán Đông Hoàng, muốn phong ấn Đông Hoàng Chung, tự nhiên cũng sẽ cân nhắc điểm này. Như vậy, Đông Hoàng chân thân nếu muốn tới, tất nhiên sẽ có người ngăn cản, kia lại sẽ là ai đây? Vu tộc mặt khác Tổ Vu sao? Cần phải là, cũng chỉ có Vu tộc Tổ Vu có thể đem Thái Nhất ngăn trở. 

Quả nhiên, chỉ một lúc, tại chỗ rất xa liền có sát khí trùng thiên, nguyên khí hỗn loạn, vô số ánh chớp lấp lóe. Trong hư không truyền đến Thái Nhất kia bá khí lẫm liệt lời nói: "Ha ha, chỉ mấy người các ngươi sao, dựa vào các ngươi cũng có thể ngăn ta. Ha ha......" 

"Thái Nhất, hôm nay chính là ngày ngươi ngã xuống . " Ở Thái Nhất trong tiếng cười, một thanh âm đâm thủng bầu trời, truyền khắp thiên địa. 

Chiến khởi, Hồng Hoang Thiên Đình cùng Vu tộc chi chiến, vô số sinh linh yên diệt, phàm có mấy phần thần thông đều tăng tốc độ trốn chạy ra. 

Nam Lạc cảm giác được cực xa chỗ chiến đấu kịch liệt, lại nhìn xem chỗ gần đây cũng đã an tĩnh xuống phong cấm nghi thức. Trong bụng nghĩ đến: "Như Thái Nhất không cách nào cùng Đông Hoàng Chung tương hợp, chỉ sợ thật có thể muốn bị phong cấm. Đông Hoàng Chung bị phong cấm, kia Thái Nhất thực lực tất nhiên phải suy giảm lớn, dù sao một cái Tiên Thiên Linh Bảo trợ lực rất đúng lớn. " 

Đột nhiên, Nam Lạc trong lòng sinh ra một loại cảm giác quái dị, cảm giác hình như có một ít không đúng. Suy nghĩ một chút, liền nhớ tới một người tới. 

"Đế Tuấn, Thiên Đình Thiên Đế. " 

Tựa hồ tất cả mọi người quên mất hắn mới là Thiên Đế, hắn mới là thiên địa này chúa tể, thống ngự đến ức vạn sinh linh. Nhưng bây giờ hết thảy an bài đều giống như vây quanh Thái Nhất mà tính toán, chẳng lẽ bọn họ thật cho rằng Thái Nhất chết, Đế Tuấn liền có thể dễ như trở bàn tay sao? 

Nam Lạc không khỏi híp híp mắt, trong lòng hắn, Đế Tuấn so Thái Nhất càng thêm đáng sợ. Trước không mặc cho kia trắc toán thiên hạ thủ đoạn, chính là thực lực, Nam Lạc hiện tầm mắt hồi tưởng lại, vẫn là có ý lạnh cảm giác, giống nhau nhiều năm trước kia trông thấy đồng dạng, cao thâm mạt trắc, như vũ trụ mênh mông. 

Bất quá, lại nghĩ tới Vu tộc Tổ Vu Điện tới, nghĩ đến Vu Tổ cùng thiên địa giữa truyền ngôn, cũng liền thoải mái. Thiên Đình Đế Tuấn cùng Thái Nhất cố nhiên thực lực cao thâm, lực áp đương thời. Nhưng Vu tộc Tổ Vu nhưng cũng có phi phàm thần thông. Nếu thật là cứng đối cứng chiến lên, ai thắng ai thua càng cũng chưa biết. 

"Bọn họ không thể lại quên mất Đế Tuấn, chẳng lẽ còn có hậu thủ gì ở dự bị đến, không có hiển lộ ra sao?......Lần này, lại có cái nào mấy người đi ngăn Thái Nhất đây. " 

Nam Lạc trong lòng nghĩ như vậy, trong tai đột nhiên truyền đến một tiếng oanh minh, ngay sau đó liền truyền đến Thái Nhất cười ha ha âm thanh. 

"Các ngươi mười hai người tề tụ còn tạm được, liền bốn người các ngươi, còn chưa đủ bổn hoàng xem. " 

Nam Lạc hướng về thanh âm kia truyền đến địa phương nhìn lại, trong con mắt ngũ thải quang vận lưu chuyển, Thiên Thị Nhãn dưới. Một vệt kim quang cực tốc tới gần, những nơi đi qua, thiên địa nguyên khí giống như thủy triều gạt ra một cái thông đạo. 

Đúng lúc này, đại địa bên trên có một vệt kim quang nghênh đón tiếp lấy. Kim quang bên trong, Nam Lạc thấy rất rõ ràng. Lông mày không khỏi nhíu một cái, bởi vì trong mắt hắn, kim quang kia trong người đúng là Nhân tộc. 