 Những người này từng cái chật vật không chịu nổi, nhìn qua tựa như là lặn lội đường xa mà tới. Tộc trưởng Hoang Nguyên lại là khiến người ta đóng chặt cửa trại, mặc dù không sợ những người này xông vào đây, nhưng cũng để phòng vạn nhất. Cũng may Dương Bình thị tộc những năm này một mực an ổn thái bình, trong tộc lương thực cũng sung túc, cho bọn hắn đưa đi rất nhiều đồ ăn làm dịu bọn họ nhất thời tranh chấp. Đối với mảnh đất này bọn họ tựa hồ rất hài lòng, cuối cùng lại là ở bên ngoài mấy dặm an cư xuống dưới. 

Ở này một vùng tự nhiên không có chuyện gì có thể giấu giếm được Nam Lạc ánh mắt, vậy mà phát hiện này từ nơi xa xôi di chuyển lại đây người trong có không ít đều là hiểu tu hành . Mặc dù cũng không phải là cao, nhưng dù sao cũng là xem như hiểu được. Hắn tin tưởng chỉ cần tiếp qua cái mười mấy hai mươi năm, Dương Bình thị tộc bên trong cũng sẽ có rất nhiều người hiểu tu hành. Có thể này chủ yếu nguyên nhân là bởi vì có Nam Lạc tồn tại. Bởi vậy có thể thấy được, cái này trong bộ tộc nhất định cũng có một cái tu vi cao thâm người. 

Trong lòng hơi động, người cũng đã xuất hiện ở bên cạnh mấy cái kia tương đương với Luyện khí hậu kỳ cùng Luyện thần giai đoạn người . Nam Lạc xuất hiện mặc dù để bọn hắn cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng chỉ là hơi kinh ngạc, liền tiến lên chào hỏi, hiển nhiên là thấy qua việc đời người, không sợ hãi không hoảng hốt, không kiêu ngạo cũng không siểu nịnh. 

Nam Lạc đã từ bọn họ cùng tộc trưởng trong lúc nói chuyện với nhau rõ ràng cũng, bọn họ chính là từ nửa năm trước này thiên địa nguyên khí hỗn loạn phương hướng mà tới . Thuận theo vài câu về sau liền hỏi bọn họ đến cùng chuyện gì xảy ra, lại muốn cả tộc di chuyển. 

Trong đó một cái lớn tuổi người đi ra, đi tới Nam Lạc trước, khom người nói: "Trên trời giáng xuống thiên hoả, hồng thủy ngập trời, thần nhân loạn chiến, chúng ta cũng không thể không di chuyển a! " Nam Lạc nghi hoặc, để bọn hắn cẩn thận nói một câu. 

"Chúng ta vốn là Chiêu Viêm bộ tộc, đời đời cư trú ở Chiêu Viêm dưới núi. Nhưng một mực là ở cộng chủ Phục Hy tộc trưởng chỗ đó tu hành, một năm trước một ngày, hắn đột nhiên gọi chúng ta nhanh chóng quay về bộ tộc , mang theo tất cả tộc nhân rời đi, hướng đông mặt mà đi. Chúng ta tất nhiên là không dám thất lễ, trở lại bộ tộc về sau lập tức triệu tập tộc nhân rời đi. Đi ước chừng thời gian nửa năm, ở một đêm trên đột nhiên rơi xuống vô số mưa lửa, sau lại hồng thủy ngập trời, các tộc nhân ở một đêm kia tử thương vô số a. " Này lớn tuổi người nói đến nơi đây lúc, mắt ngấn lệ, thần sắc đau thương. 

Nam Lạc nhàn nhạt thở dài, nhưng vẫn là hỏi: "Ngươi xác định đó là ở ước chừng nửa năm trước một buổi tối? " 

"Chúng ta tự không dám lừa gạt tiên trưởng. " Này lớn tuổi người nhìn một chút Nam Lạc, cúi đầu nói. 

Nam Lạc lần nữa nhanh chóng hỏi trên: "Ngày đó ngoại trừ có mưa lửa, hồng thủy bên ngoài, bầu trời còn có cái gì cảnh tượng. " Âm thanh lại có mấy phần vội vàng. 

Này lớn tuổi người nghe xong hơi suy nghĩ một chút liền hồi đáp: "Hồi tiên trưởng, đêm hôm đó ngoại trừ đầy trời mưa lửa cùng ngập trời hồng thủy bên ngoài, bầu trời còn có từng trận thải quang, giống như cầu vồng, lại giống ánh sáng mặt trời, còn có sấm sét vang dội cùng thú rống, trong tộc từng còn có người thấy qua thân hình tựa như xà, nhưng đầu dài song giác sinh vật ở trên bầu trời xuất hiện qua. " 

Nam Lạc nghe hắn kiểu nói này, trong lòng tức khắc xác định đó chính là nửa năm trước lần kia thiên địa nguyên khí hỗn loạn cái kia buổi tối. Mà cái kia thân hình tựa như đầu rắn trên sừng dài chỉ sợ là Long tộc nguyên thân , đến tận đây, hắn gần như có thể xác định là Phượng Hoàng sơn đã cùng Long Cung đại chiến , chỉ là không biết Kỳ Lân nhai có hay không ở trong đó. Nhưng ở Nam Lạc nhưng trong lòng thì cảm thấy Kỳ Lân nhai nhất định sẽ tham dự trong đó tới, dù sao bọn họ còn có một vị thái tử bị đặt ở Bất Tử Cung dưới đây. 

Đột nhiên nghĩ đến cái kia cộng chủ Phục Hy vậy mà có thể ở một năm trước liền khiến những người này hướng đông mặt di chuyển, chẳng lẽ hắn đúng là một vị tinh thông thuật tính chi đạo người. Không khỏi hướng người kia hỏi: "Không biết ngươi vừa mới nói tới cộng chủ Phục Hy là người thế nào? " 

Lão giả kia có chút ngoài ý muốn ngạc nhiên nói: "Cộng chủ Phục Hy là chúng ta nhân tộc cộng chủ, tiên trưởng làm sao sẽ không biết hắn. " Những người khác cũng là ngoài ý muốn nhìn xem Nam Lạc, đối với Nam Lạc vậy mà không biết Phục Hy người này cực kỳ giật mình. 

Nam Lạc nhìn xem bọn họ ánh mắt kinh ngạc không khỏi cười cười nói: "Ha ha, nhân tộc cộng chủ, thật lớn danh tiếng, cũng không biết là người phương nào chỗ phong! " Trong lòng của hắn nghĩ đến cái này chỉ sợ là tự phong a, có lẽ là dựa vào cao thâm tu vi mà được đến thanh danh, chỉ là này "Nhân tộc cộng chủ" danh tiếng lại là quá lớn một ít. 

"Tiên trưởng, nhân tộc cộng chủ là chúng ta đối với hắn tôn xưng, cũng không phải cái nào một người chỗ phong hoặc là tự phong . " Này lớn tuổi người xem Nam Lạc đối với tựa hồ có phần xem thường, đối với Phục Hy cũng không có cái gì kính ý, tiếp lấy còn nói thêm: "Tiên trưởng chỗ ở chỗ địa thế xa xôi, chưa từng nghe nói tới Phục Hy cộng chủ chi danh tất nhiên là bình thường, nhưng mong rằng tiên trưởng không được đối với cộng chủ vọng loạn bình luận . " 

Nam Lạc có chút ngoài ý muốn, không muốn người này vậy mà bởi vì chính mình một câu liền nói nhiều như vậy. Mỉm cười nói: "Nếu bàn về vị trí địa lý mà nói, nơi này nhưng thực xem như khoảng cách đại địa trung tâm khá xa, nhưng ta cũng dù sao cũng là nhân loại, chúng ta bên này cũng có thật nhiều tộc nhân, hắn nếu bị các ngươi gọi thành nhân tộc cộng chủ, tự phải có làm nhân tộc cộng chủ tư cách, như thật có tư cách kia mà nói, ta liền xưng hắn một tiếng cộng chủ cũng chưa hẳn không thể, nếu là không có, đây cũng là chớ trách . " 

"Cái kia không biết tiên trưởng nói tới tư cách lại là cái gì tiêu chuẩn, cộng chủ hắn bất kể là đức hạnh, pháp lực, làm đều là nhân tộc trong đệ nhất nhân, không người có thể đụng, không biết nhưng làm được Nhân tộc cộng chủ . " Này lớn tuổi người tự tin lại hiên ngang lẫm liệt nói, lại nói thẳng Phục Hy là nhân tộc đệ nhất nhân, cái này khiến Nam Lạc không khỏi bật cười nói: "Đây chẳng qua là phán đoán của các ngươi mà thôi, ta nhưng chưa từng nhìn thấy, thiên địa rộng lớn, nhưng cũng không phải chỉ là dưới chân núi Bất Chu Sơn mới có nhân loại tụ cư. " 

Hắn cười cười, nhìn xem những người này tựa hồ lại có tức giận màu sắc, còn nói thêm: "Các vị chớ trách, mặc dù ta chưa từng thấy cũng bản thân hắn, nhưng là từ chư vị đối với hắn tôn kính đến xem, nhất định cũng là một vị đại đức chi sĩ, huống hồ chỉ bằng hắn có thể dự đoán nửa năm liền cho các ngươi rời đi này hướng này phía đông mà tới, liền có thể nhìn ra hắn chính là một vị tinh thông thuật tính chi đạo người. Các vị lại vội vàng, Nam Lạc cáo từ. " Nói đi, Nam Lạc lại là mỉm cười xoay người rời đi, thân hình phiêu hốt, dường như giẫm ở đám mây, chỉ mấy bước liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người. 

Này lớn tuổi người nhìn xem Nam Lạc sau khi rời đi, bên cạnh hắn một cái chừng ba mươi bốn mươi tuổi người nói: "Phong trưởng lão, người này pháp lực sâu không lường được a, chắc hẳn cũng đã nhập tiên đạo . Chỉ là hắn tựa hồ đối với cộng chủ chi danh có hơi xem thường , đáng tiếc hắn chưa từng thấy cũng cộng chủ phong thái, đáng tiếc a...đáng tiếc......" 

Nam Lạc không tiếp tục đi chú ý những người này, trong lòng đã xác định nửa năm trước nguyên khí hỗn loạn phun trào thời điểm nhất định là có người đại chiến, mà kia đại chiến người trong rất có thể liền có Khổng Tuyên. Quay lại về sau, hắn lại là đứng ở trước nhà rất lâu không động. 

Dưới bầu trời đêm, nhàn nhạt tinh quang mê ly đến mênh mông, khiến một phương này không gian lộ ra càng thêm yên tĩnh. Lạc Thủy đứng ở cách đó không xa nhìn xem, nàng nhìn ra được nửa năm qua này chính mình cữu cữu tựa hồ có chuyện gì ở trong lòng chần chờ không quyết. Nàng cũng không biết bao nhiêu lần nhìn thấy Nam Lạc như thế đứng ở dưới bầu trời đêm . Đang ở xuất thần lúc, trong tai đột nhiên truyền đến Nam Lạc âm thanh, Lạc Thủy bước nhanh đi tới Nam Lạc bên người. 

"Lạc Thủy, cữu cữu quyết định đi ra ngoài một chuyến...Ngươi chiếu cố tốt ngươi mẹ cùng chính mình, tộc trưởng nếu là tới hỏi, ngươi liền nói ta ra ngoài thăm bạn đi . " 

"Cữu cữu lúc nào quay lại? " Lạc Thủy lại là không hỏi Nam Lạc đi nơi nào, mà là hỏi lúc nào quay lại. Nàng không biết Nam Lạc muốn đi làm cái gì, nhưng có thể để cho Nam Lạc mỗi ngày buổi tối đứng ở dưới bầu trời đêm trầm tư chuyện như thế nào lại là đơn giản hành trình đây. 

"Ít thì một năm, nhiều thì hai năm! 