 Thiên địa rộng lớn vô biên, hoàn cảnh tự cũng là khác nhau rất nhiều. 

Kia năm năm thời điểm đối với Nam Lạc mà nói là gặp qua vô số sông núi , nhưng đối với toàn bộ thiên địa mà nói, hắn hành tẩu lộ tuyến chính là đại địa một đoạn ngắn mà thôi. Ví dụ như bây giờ vị trí ngọn núi này hắn chính là chưa từng nghe thấy, tự nhiên là càng chưa nói tới thấy . 

Trời chiều đỏ ửng, tô điểm núi tuyết. 

Bông tuyết từ đỉnh núi trên không lăng không mà hiện, đem toàn bộ đỉnh núi bao phủ, nhưng lại ở sườn núi chỗ hư không tiêu thất. Dường như mảnh không gian này đã tự thành một cái luân hồi không gian, độc lập với thế gian bên ngoài. 

Đứng ở băng cung một bên bên vách núi hồng y nữ tử giống như siêu thoát thế gian bên ngoài tinh linh. Nam Lạc chậm rãi đi qua, liền đứng ở sau lưng nàng, trong lúc nhất thời lại không mở miệng được. 

Một lát sau, bên nàng quay đầu lại khẽ nâng đến cái cằm, khóe miệng mang theo nhàn nhạt trào phúng ý vị nụ cười, ánh mắt lãnh ngạo nhìn xem Nam Lạc: "Ngươi bị người đoạt đồ vật về sau chính là muốn dùng bộ dạng này lấy về sao?" 

Nam Lạc không khỏi đem ánh mắt dời đi, thầm nghĩ đến, nếu không phải ngươi pháp lực quá cao mà nói, còn cần đến như vậy sao, sẽ còn bị ngươi đoạt đồ vật đi sao? 

"Bổn cung biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, có muốn hay không ta áp chế pháp lực cũng ngươi ngang nhau cảnh giới đánh một trận, ngươi như thắng , liền để ngươi đem kiếm cùng chiếc gương lấy về. " Nam Lạc trong tai một truyền đến lời này, không chút suy nghĩ, nhìn cũng không nhìn , lập tức nhanh chóng trả lời cũng: "Tốt! " 

Có thể là làm Nam Lạc nhìn thấy hồng y nữ tử nụ cười trên mặt lúc, hưng phấn trong lòng lập tức yên lặng. Bởi vì hắn nhìn thấy lại là trào phúng ý vị càng đậm nụ cười. 

"Bổn cung tại sao phải như thế, chẳng lẽ liền để chứng minh bổn cung ở ngang nhau dưới pháp lực vẫn như cũ có thể đánh thắng ngươi sao? Buồn cười. " Nàng nhìn xem chắp tay sau lưng, nhìn xem mênh mông vô bờ thiên địa. Bông tuyết rơi vào trên người nàng lúc giống như lọt vào trong nước , lặng yên biến mất . 

Nam Lạc không lời nào để nói, thậm chí ngay cả phẫn nộ đều không thể sinh ra, chỉ là ở trong lòng nghĩ đến, sau khi trở về nhất định gấp bội tu luyện, quyết không thể lại để cho loại chuyện này xảy ra. 

Sắc trời dần dần ảm đạm, nàng liền như vậy yên tĩnh đứng ở nơi đó, không có chút nào rời đi hoặc là đi vào trong băng cung đi ỵ́. Chẳng lẽ nàng cho tới bây giờ đều là bộ dạng này sao? Nam Lạc âm thầm suy đoán, bất quá cái này cũng vừa lúc, nếu như nàng phải vào kia Huyền Minh Cung hoặc rời đi, Nam Lạc thật đúng là không biết mình có thể hay không bộ dạng này cùng đi theo . 

Nàng dường như đã đem Nam Lạc quên mất , chỉ là phối hợp yên tĩnh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích tí nào, chỉ có ngẫu nhiên phiêu động phấn hồng váy áo khiến nàng lộ ra càng cao ngạo . Như muốn đứng thành vĩnh hằng. 

Sắc trời dần dần dần tối nhạt, bông tuyết như cũ vô thanh vô tức bay xuống, không vội không vàng , dường như không biết mệt mỏi, không có kết thúc . 

Đột nhiên, Nam Lạc trong mắt xuất hiện một cái thôn thiên miệng lớn, như muốn đem ngọn núi này cho một ngụm nuốt vào. Miệng lớn tự u minh, thông hướng vực sâu vô tận. Một cỗ mãnh liệt lực hút đem Nam Lạc quấn lấy. 

Này miệng lớn tới vô thanh vô tức, Nam Lạc cho đến bị kia lực hút quấn lấy thân thể lúc, mới bỗng nhiên thức tỉnh. Trong cơ thể pháp lực điên cuồng vận chuyển, Pháp Tướng Thiên Địa thần thông trong nháy mắt sử dụng ra. Có thể là thân thể của hắn vẫn đang nhanh chóng trượt đi. Căn bản là không cách nào chống lại này đến từ miệng lớn lực hút . 

Nam Lạc trong lòng ngoại trừ vừa bắt đầu kinh hãi bên ngoài, lúc này đã không cách nào lại có bất kỳ ý tưởng, đành phải điên cuồng vận chuyển pháp lực, thúc dục thần thông, một lòng chống lại nguồn sức mạnh này. 

Một đoàn hoàng vụ ở Nam Lạc quanh người hiển lên, thân hình của hắn hơi chút chậm chậm. 

Này hoàng vụ chính là Nam Lạc điều khiển thổ hành linh khí, tự năm năm trước được Khổng Tuyên ngũ hành ngọc giản cho tới bây giờ, ở chính hắn nhìn xem đối với thổ hành xem như hơi có chút tâm đắc, ngộ được một chút thổ hành dày nặng như núi. Nếu là từ Khổng Tuyên loại này đối với ngũ hành đại đạo đã dung hợp người sử dụng, một đạo hoàng quang xuống dưới, tự nhiên chính là sơn băng địa liệt. 

Có thể Nam Lạc lại không cách nào làm được, mặc dù lĩnh ngộ một chút dày nặng như núi ý cảnh, nhưng vẫn không cách nào ở luồng thôn thiên hấp lực dưới đứng thẳng chân. 

Lúc này Nam Lạc thân thể đã phồng lớn cũng mấy lần, quanh người hoàng vụ quấn quanh. Mà kia hoàng vụ cũng không ngừng kèm theo đầy trời cuồng vũ bông tuyết vừa lên bị cuốn tiến vào kia miệng lớn. Dưới chân không ngừng hướng vách núi chỗ đó miệng lớn phương hướng trượt đi, lại là vẫn một mực kề cận mặt đất . 

Từng sợi hoàng vụ từ dưới đất bốc lên, dung nhập vào Nam Lạc toàn thân hoàng vụ trong đi, thế nhưng lại căn bản là không có cách chậm lại bị kia miệng lớn hút vào tốc độ. Càng ngày càng mỏng manh, hoàng vụ càng lúc càng mờ nhạt, trong cơ thể pháp lực bởi vì sử dụng Thiên Địa Pháp Tướng mà nhanh chóng tiêu hao. Khi hắn bản năng sử dụng ra Thôn Thiên Phệ Địa thần thông thôn phệ nguyên khí thời điểm, lại phát hiện chỗ này không gian thiên địa nguyên khí cực kì mỏng manh, dường như chân không. 

Nam Lạc trong nháy mắt hiểu đây là bị tấm kia miệng lớn cho hút vào , mà thiên địa nguyên khí lưu động căn bản là không cách nào bắt kịp kia miệng lớn hút vào tốc độ. 

Hô, Nam Lạc cách mặt đất bay lên, giống như rơi vào xoáy nước chảy xiết lá cây, cuồn cuộn hướng kia miệng lớn bay đi. 

Lúc này Nam Lạc nhưng trong lòng thì một mảnh trống vắng , tâm thần đã tiến vào không minh , như khi tĩnh tụng《 Hoàng Đình》 kinh cái kia chủng loại trạng thái . Trong chốc lát, miệng lớn thôn phệ gây nên cuồng phong gào thét âm thanh, bông tuyết ngổn ngang bay múa cảnh tượng trong nháy mắt biến mất. Trong mắt hắn xuất hiện năm loại sắc thái tạo thành thiên địa, đỏ thẫm, màu vàng đất, xanh lá, sáng trắng, thâm đen năm loại màu sắc đan dệt với nhau, lẫn nhau hình thành từng đầu huyền ảo đường cong, nhưng lại dây dưa cùng nhau đến, hình thành một đạo rực rỡ dòng sông. 

Một cái mở lớn như núi cao miệng rộng, phảng phất là từ dị vực hư không mà tới, không thấy thân thể, chỉ có một cái miệng khổng lồ như vực sâu, thôn phệ sơn hà. Gió tuyết đầy trời hướng miệng lớn dũng mãnh lao tới, trong gió tuyết Nam Lạc thân thể to lớn cũng đã trượt xuống kia như vực sâu miệng lớn biên giới. 

Ở này gió tuyết đầy trời cùng kia thôn phệ thiên địa uy thế dưới, hồng y nữ tử đứng yên bất động, váy áo bồng bềnh, ánh mắt của nàng nhìn không ra có thay đổi gì, cho dù là nhìn thấy này thôn phệ thiên địa miệng lớn lúc vậy mà khẽ nâng lên cái cằm, dùng một loại ngạo nghễ ánh mắt nhìn xem, tựa như là xem một cái thằng hề ở trước mặt mình tự cho là đúng nhảy nhót . 

Khóe miệng nàng vẫn như cũ ngậm lấy nụ cười thản nhiên, trào phúng ý vị , ánh mắt lãnh ngạo, nhìn xuống hết thảy trước mắt. 

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn âm thanh, dường như từ trong hư không chảy ra, lăng không mà sinh, phiêu phiêu miểu miểu. Hư không không khỏi chấn động, âm thanh này như đại đạo chi âm, huyền diệu chỗ có thể câu thông thiên địa, mỗi một cái âm tiết đều để hư không vì đó run lên. 

Hồng y nữ tử hơi có chút ngoài ý muốn, ở trong mắt nàng, chỉ thấy Nam Lạc thân thể kia ở rơi vào miệng lớn trong một khắc đó, đột nhiên chậm rãi hư hóa, như sương khói giống nhau chậm rãi tan biến tại ở ngổn ngang gió tuyết trong. 

Nam Lạc cảm giác chính mình giống như là một đầu đi ngược dòng nước cá, ở kia ngũ sắc dòng sông trong ra sức bơi lên, mà này ngũ thải trường hà lại là thao thao bất tuyệt chảy hướng tấm kia miệng lớn trong lao nhanh mà đi. 

Trong lòng của hắn không minh, thần niệm kích động thiên địa ngũ hành, nếu là có người có thể nhìn thấy hết thảy những thứ này mà nói, liền sẽ phát hiện hắn mỗi tiến lên trước một bước đều là kéo dài đến ngũ thải trường hà trong màu vàng đất đi ngược lên trên. 

Thiên địa vô ngôn, nhưng lúc nào cũng đều có đại đạo chi ngôn . Mạc danh trong đó Nam Lạc đột nhiên cảm thấy chính mình cùng kia ánh sáng màu vàng càng ngày càng phù hợp, dường như thân thể của mình thật sự hóa thành hư vô, kia màu vàng dòng nước từ thân thể của mình bên trong chảy xuôi mà qua. 

Trống trơn vắng vẻ, hốt hoảng, không biết qua bao lâu. 

Nam Lạc đột nhiên cảm thấy trên người áp lực nhẹ đi, kia luồng vòng xoáy thôn phệ chi lực trong nháy mắt biến mất, hắn từ loại kia bừng tỉnh giật mình từ bên trong té ra ngoài. 

Một đoàn mây vàng ở ngoài ngàn mét trên bầu trời lăng không mà sinh, mây vàng trên một bóng xanh lóe lên, Nam Lạc thân hình liền hiển hiện ra, chân hắn giẫm ở mây vàng trên, như giẫm đại địa, dường như đã cùng mây vàng hòa làm một thể. 

Nam Lạc sắc mặt bình tĩnh, tâm thần tựa hồ còn đắm chìm trong loại kia mênh mông đại đạo bên trong. Trong con mắt lại tựa hồ như có một ngọn đăng diễm chậm rãi hiển lên, Thiên Thị Nhãn dưới, trong nháy mắt liền đem kia miệng lớn nguyên thân thấy rất rõ ràng. Một con màu xám bạc cóc, lớn như núi cao, đang ghé vào đối diện một tòa hơi thấp một chút trên ngọn núi giương lên kia có thôn phệ thiên địa miệng lớn, điên cuồng thôn hấp lấy hết thảy. 

Hồng y nữ tử tĩnh như núi cao, tùy ý kia thôn phệ chi lực không ngừng tăng cường. Nam Lạc âm thầm kinh hãi, nghĩ thầm nếu là lúc này chính mình lại sa vào trong đó mà nói, chỉ sợ thật đúng là trốn không thoát tới . 

Hắn nhìn không ra này hồng y thiếu nữ thi triển cái gì pháp thuật, lại sử dụng cái nào thần thông. Nhưng có thể nhìn ra được, kia màu xám bạc cóc vốn là nhằm vào đến hồng y thiếu nữ mà tới , chính mình vừa mới cũng chỉ bất quá là ở biên giới giãy dụa mà thôi. 

Một đạo hồng ảnh từ miệng lớn trong càn quét mà ra, nhanh như hồng sắc thiểm điện, dường như xuyên qua hư không, bỏ qua khoảng cách. Một màn này Nam Lạc đột nhiên nhớ tới trước đây đi Ngọc Hư Cung trên đường con cự thú kia, cũng là dùng phương thức giống nhau đánh lén. Chỉ là cái này màu xám bạc to lớn con cóc uy thế càng tăng lên mấy lần, tốc độ càng là nhanh đến mức liền giờ này Thiên Thị Nhãn cũng chỉ là nhìn thấy hồng quang lóe lên sau cũng đã lùi về. 

Nam Lạc trong lòng hoảng hốt, nghĩ đến nếu là mình tại dạng này công kích trước mặt chỉ sợ một chút mất tập trung liền ngay cả bỏ chạy phản ứng đều không có. Định thần hướng kia hồng y nữ tử chỗ đứng ở mới nhìn lại, chỉ thấy rỗng tuếch, chỉ có bông tuyết ngổn ngang bay múa, cuồng phong gào thét. 

Bị nuốt sao? Không có khả năng. Nam Lạc nhìn xem kia đã khép kín miệng lớn trong nháy mắt phủ định . 

Trong con mắt ánh lửa nhảy lên, đưa mắt nhìn bốn phía, ngoại trừ đã ảm đạm xuống sắc trời, liền chỉ có kia đã quay về yên tĩnh bông tuyết còn tại yên tĩnh bay xuống. 

"Huyền Minh, ngươi đoạt ta động phủ, diệt ta tử tôn, hôm nay lão tổ ta muốn vì bọn họ báo thù, ngươi đi ra cho ta......Ra tới...Ra tới...Tới...Tới......" Kia màu xám bạc cóc ghé vào trên đỉnh núi, hướng về trong hư không gào thét, từng vòng từng vòng sóng âm như sóng biển giống như trong hư không mãnh liệt quay cuồng. 

Ở kia màu xám bạc to lớn con cóc mở ra miệng lớn trong nháy mắt, Nam Lạc liền cảm thấy không lành, thân hình trong nháy mắt biến mất, ngay tại thân hình hắn biến mất hư không trong nháy mắt, kia luồng như sóng biển giống như vô hình sóng âm đã đem chỗ này không gian bao phủ, hư không lại giống như là muốn đổ sụp giống nhau. Trên bầu trời vô số áng mây ở này tiếng gầm cuồn cuộn mà trong nháy mắt biến mất vô hình. 

Ngoài ngàn mét, Nam Lạc lần nữa hiện ra thân hình, chỉ thấy hắn sợi tóc tán loạn, cây kia chính hắn luyện chế dùng để buộc tóc vàng óng dây đằng cái đã vỡ thành bột phấn trong hư không tung bay. 