 "Hoàng Tuyền lộ, không quay đầu lại, một lòng chỉ cùng ác quỷ đi. Hoàng Tuyền lộ, luân hồi sầu, vạn vật sinh linh đều tìm tới, Hoàng Tuyền lộ,......" 

Thất Tâm Nhân tâm cúi đầu trên chín tầng trời hành tẩu, ở kia vô biên sát khí cùng hỗn loạn bên trong, mang theo kia tựa như vĩnh viễn đi bất tận ác quỷ đi từ từ. An tĩnh quỷ dị, yên tĩnh khiến người ta run sợ. 

Cùng với lời nói của hắn khởi, hoàng vụ con đường liền bắt đầu biến đổi, như bị gió mát gợi lên đến một dải khói vàng, phiêu miểu hư ảo. 

Khi Thất Tâm Nhân đi ở huyết hải trên không trung thời điểm, Nam Lạc trong chốc lát cảm giác được, kia hoàng vụ con đường đúng là cùng huyết hải hình thành một loại đặc biệt trận thức. Ngay sau đó, Thất Tâm Nhân vừa đi qua kia Tam Sinh thạch vách núi dưới, thẳng hướng dị vực hư không đi đến, biến mất ở huyết hải nơi sâu xa. Ở Thất Tâm Nhân biến mất một sát na kia, Nam Lạc liền phát hiện, huyết hải, Vô Kiếp sơn, cùng kia Thất Tâm Nhân miệng trong nói tới Hoàng Tuyền lộ đã dung hợp thành một cái chỉnh thể. Đúng là có cùng mặt khác tam phương tranh phong thực lực. 

Huyết quang phóng lên tận trời, huyết hà phía trên, vô số huyết hải sinh linh đang gầm thét. 

Yêu Nguyệt kính trong cảnh tượng đột nhiên biến đổi, huyết hải biến mơ hồ không rõ. Nam Lạc há mồm phun ra một ngụm thanh khí ở trên mặt kính, vẫn là như thế, vừa nâng lên dùng bao phủ ngũ thải ánh sáng uẩn trong tay tại trên mặt kính chậm rãi phủ động lên, có thể là trong kính vẫn là một mảnh hỗn độn, chợt có rõ ràng thời điểm, hình ảnh cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất. 

Đột nhiên, Nam Lạc trong mắt xuất hiện một mảnh bông tuyết, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt chiếu tới chỗ, bông tuyết dồn dập. Bông tuyết ở này hỗn độn trong thiên địa, lại cũng là phá lệ bắt mắt. 

"Tuyết hoa này,......Huyền Minh......" 

Một cái nhìn thấy tuyết này hoa, Nam Lạc trong lòng tự nhiên mà vậy hiện ra Huyền Minh lãnh diễm bóng dáng, nhớ tới trước đây chính mình chỉ là vừa chạm vào tuyết này hoa, liền bị đông cứng tình hình. Giờ này ngày này hắn đương nhiên sẽ không, duỗi ra tiếp mảnh bông tuyết, nhưng trong lòng nghĩ đến Vu tộc chỉ sợ cũng cũng sinh tử tồn vong thời điểm then chốt. Nếu không, chỉ cần mười hai cái Tổ Vu Điện hợp thành tế đàn, từ Đế Giang một người niệm động đến một câu kia đòi mạng giống như "Đánh vào luân hồi vạn vạn năm" là được, cần gì thế này. 

Vừa có lửa cháy, ngọn lửa như ráng chiều, thiêu đốt nửa bầu trời, tựa như ở phía chân trời xa xôi, lại như ở trước mắt. 

Phong khởi, mưa rơi, cửu thiên hà lãng cuồn cuộn. 

Trong thiên địa vang lên Đế Giang kia tĩnh lặng âm thanh: "Xán lạn đô thiên, thần sát uy uy, thiên địa mênh mông, nhất niệm luân hồi......Đô Thiên Thần Sát. " 

Vô tận uy sát ứng thanh lên, càn quét thiên địa. 

Đột nhiên, Nam Lạc cảm giác được một cỗ cực hạn nguy hiểm, bên hông Thanh Nhan kiếm trong nháy mắt ra vỏ, bạch sắc kiếm quang phóng lên tận trời, phá toái hư không, hỗn độn chi khí một đường phá vỡ. Một cái như thực chất giống như kiếm hướng về hắn phách trảm xuống tới. Thân kiếm trong suốt trơn bóng, chuôi kiếm nhưng đỏ thẫm. Nam Lạc nhưng gần như khi nhìn đến trong nháy mắt, cũng đã thấy rõ kiếm kia thanh chỗ hai chữ. 

"Tru Tiên......" 

Nhìn thấy kia Tru Tiên hai chữ thời điểm, Nam Lạc ra đồng thời nhận ra kiếm ý kia. Kiếm ý này bá khí tuyệt sát ý, cho dù là tam sinh luân hồi sau cũng không có khả năng quên mất. Chính là kiếm ý kia dẫn tới Nam Lạc bước vào kiếm đạo chi môn, cũng trải qua vài mười năm xâm nhiễm thể ngộ, rốt cuộc có hiện tại hắn chính mình Thanh Nhan kiếm ý. 

Thanh Nhan, Tru Tiên. 

Hai cỗ đồng dạng tuyệt sát ý, hai cỗ trong thiên địa độc nhất vô nhị tuyệt sát chi kiếm, ở này hỗn loạn trong thiên địa một chỗ hỗn độn không gian trong đối bính với nhau. Không có người quan sát, không có người chú ý. Tĩnh mịch tuyệt sát chi khí ở tràn đầy hỗn độn chi khí trong thiên địa lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt bị thôn phệ. 

Tru Tiên kiếm phá toái, vỡ thành một đạo kiếm khí, tan biến ở thiên địa hỗn độn chi khí trong. 

Nam Lạc hơi biến sắc mặt, nhìn xem đã hóa thành một đạo kiếm khí tiêu tán Tru Tiên kiếm, nhưng một chút cũng không có buông lỏng, bởi vì trên chín tầng trời vừa có một kiếm rơi xuống. Một kiếm này so với vừa rồi một kiếm kia rõ ràng muốn mạnh hơn vài phần. 

Muốn tránh đi, lại phát hiện không thể. Chính hắn cũng là tu kiếm đạo, tự nhiên biết dưới loại tình huống này không có khả năng tránh. 

Thanh Nhan lần nữa loé lên mà ra, kia Tru Tiên kiếm lần nữa phá toái. Có thể là mới vừa vỡ tan vỡ, hỗn độn dưới chín tầng trời vừa sẽ gắt gao hạ xuống một đạo, hơn nữa cũng không so trước một kiếm phải yếu hơn mảy may, Nam Lạc sắc mặt lạnh như kiếm quang. 

Hắn là nhận biết kiếm này, nhận biết kiếm này chủ nhân Thông Thiên đạo nhân. Vậy hắn đây, hắn còn nhớ rõ chính mình sao? Còn nhớ rõ trước đây cái kia bị hắn tiện tay cứu Nhân tộc tiểu tiên người sao? Nam Lạc trong suy nghĩ lướt qua ý nghĩ như vậy. Ở nội tâm của hắn nơi sâu xa, Thông Thiên đạo nhân mặc dù không bằng Thông Huyền Thiên Sư cái kia, nhưng thủy chung là nhận một phần hương hỏa chi tình. Có thể là lúc này lại là như thế này, hắn đây là vô ý , vẫn là căn bản cũng không có lưu ý chính mình đây. 

Trong tai mơ hồ có thể nghe được có người bỏ mình lúc phát ra ngắn ngủi kêu thảm khởi, trong lòng bỗng nhiên tỉnh táo, lúc này thiên địa mới là thiên địa diễn hóa đến nay lớn nhất hạo kiếp. 

Nam Lạc tự nhiên biết kia Tru Tiên là từ từng đạo kiếm khí biến thành, căn bản chính là vô cùng vô tận. Vừa một kiếm hạ xuống, lại bị đột nhiên xuất hiện một tòa thành trì dẫn dắt mà đi. Thành trì cũng không phải là chân chính thành trì, mà là một tòa trắng như tuyết băng cung. 

"Huyền Minh cung. " 

Huyền Minh cung che kín vết rách, cho dù là như thế, Nam Lạc trong đầu cũng không nhịn được hiện ra nàng kia đứng yên núi cao vạn trượng đỉnh thời điểm dáng vẻ. 

Kiếm rơi, vỡ thành từng mảnh tơ trắng. 

Huyền Minh cung chấn động tới một nắm tuyết trắng, thưa thớt cửu thiên, bị hỗn độn yên ba cuốn thổi mà đi. 

Phía dưới Nam Lạc bỗng nhiên cảm giác được một cỗ yên thiên diệt giống như khí tức khủng bố phủ đầu hạ xuống, đang lúc muốn đi thời điểm, nhưng phát ra vùng không gian này đã bị phong bế ở, căn bản là không cách nào trong nháy mắt bỏ chạy. 

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trên kia Huyền Minh cung phiêu tán vô tận tuyết quang, sát khí trùng thiên, này phong bế đến hư không chấn động, như pha lê bình thường phá toái. 

Thanh Nhan kiếm xẹt qua hư không, trong hư không xuất hiện một vết nứt, Nam Lạc vừa bước một bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa. Ở hắn vừa bước một bước vào khe hở một khắc này, quay đầu ngưỡng vọng, chỉ thấy được một cái thanh hắc cự đỉnh hướng về Huyền Minh cung chụp xuống. Chỉ là này cảnh tượng mới một ánh vào Nam Lạc đôi mắt, hắn cũng đã biến mất ở bên trong hỗn độn. 

Hắn không nhìn thấy chiến đấu phía sau kết quả, ở hắn vừa bước một bước vào sau, lại xuất hiện thời điểm, cũng đã ở một cái khác hư không. Có thể là chỗ này cũng không phải là cái gì yên tĩnh chỗ, mới từ khi hư không bước ra, liền có một tòa cự đại đen kịt thành trì đè ép xuống, kia thành trì tựa hồ là có thể cảm ứng trong thiên địa cơ hội biến hoá, chỉ vừa xuất hiện, cũng đã trấn phong xuống dưới. 

Thành trì trên tràn đầy vết rách, dường như một cái trải qua mười triệu năm thành trì, hôi bại, tựa như tùy thời đều muốn sụp đổ. 

Nhưng kia mênh mông có thể trấn phong hết thảy uy thế, khiến Nam Lạc có một loại không chỗ tránh được không thể nào chống lại cảm giác. 

Chỉ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, Thanh Nhan kiếm cũng đã hướng về trong hư không đâm ra ngoài. 

Kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, có thể là, nơi đây hư không nhưng dùng cái khác hư không không giống nhau, toàn bộ hư không như bùn chiểu bình thường, một kiếm đâm ra, phủi đi ra, lại là căn bản là không có cách giống như vừa rồi như vậy bỏ chạy. 

Cương phong cuồn cuộn, trong nháy mắt, nơi này đã thành một chỗ chân không, mắt thấy kia thành trì liền muốn rơi xuống, Nam Lạc sắc mặt lạnh lẽo, trong tay Yêu Nguyệt kính thoáng hiện, chiếu ở một chỗ hư không, tùy theo một kiếm đâm vào kia kính quang chỗ chiếu chỗ, hư không nhất định, Nam Lạc hóa kính quang chui vào kia bị một kiếm đâm ra trong cái khe. 

Ngay tại Nam Lạc chui vào hư không một sát na kia, thành trì hạ xuống, chấn động trong hư không đúng là nhìn thấy Nam Lạc kia áo bào xanh góc áo lóe lên, liền lại biến mất. Kia nhìn như tùy thời cũng phải nát vỡ ra tới đầu tường khắc rõ hai cái âm u đầy tử khí chữ lớn－－ Xa Bỉ. 

Lúc này trong thiên địa, Đạo Cảnh đại thần thông giả cùng cái khác phổ thông sinh linh đúng là không có chút nào phân biệt, ở kia các phương tuyệt cường thực lực trước mặt, chỉ có thể giãy dụa lấy bảo tồn tính mệnh, duy có thể ra sức giãy dụa mà thôi. 

Vừa sải bước ra hư không, một đầu thôn thiên hung thú đập vào mắt trong, còn không có đợi Nam Lạc làm ra phản ứng, cũng đã bị một ngụm nuốt vào trong bụng. Chỉ thấy này hung thú trong hai mắt điện mang lấp lánh, hai cánh như sắt thép, mở rộng che khuất bầu trời.

 Ngửa mặt lên trời hí lên, tiếng kêu đúng là tựa như chim lại như thú, ở chi hỗn độn chi khí trong, một cái xoay quanh liền muốn phóng lên tận trời, lại đột nhiên định trụ, rung động, băng tán. 

Một đạo bạch sắc kiếm quang từ cái này thôn thiên cự thú trong thân thể phá xuất, Nam Lạc bóng dáng vọt ra, lăng không lóe lên, chui vào hư không. Ngay tại hắn chui vào hư không một sát na kia, một đạo kiếm quang xẹt qua, tuyệt sát chi khí như thủy triều. 

Nam Lạc không biết còn có bao nhiêu như chính mình như thế người vào lúc này trong thiên địa giãy dụa cầu sinh, hắn không biết lúc này bọn họ đều là muốn diệt tuyệt trừ chính mình bên ngoài tất cả mọi người đây, vẫn là nhận cơ hội ảnh hưởng, chỉ cần pháp lực cũng trình độ nhất định liền sẽ chịu đến công kích. 

Vô số kiếm rơi, kiếm kiếm tru tiên. 

Lâu lâu xuất hiện Tổ Vu thành khiến Nam Lạc gần như đem hết khả năng tránh thoát, còn có kia Chu Thiên Tinh Đấu Trận trong phong ấn dị thú , pháp lực cao đến khó có thể tưởng tượng. Ngẫu nhiên lúc lấp lánh mà ra đầy trời ngôi sao, cũng là cực độ nguy hiểm. 

Mặc dù chỉ là lăng không vừa hiện, liền đã không còn tung tích, nhưng bị tinh quang chiếu qua Nam Lạc nhưng nháy mắt biến mất, một lát sau sau ở thiên địa một phương khác xuất hiện. Chỉ thấy sắc mặt hắn tái nhợt, thần sắc bên trong lại có vài phần lo sợ không yên. Không có ai biết hắn ở kia trong thời gian thật ngắn đến cùng sa vào cái dạng gì trong nguy hiểm, vừa trải qua cái gì. 

Hắn lúc này đứng ở trên một đỉnh núi, núi này không biết cao bao nhiêu, chỉ thấy đỉnh núi tuyết đọng mịt mờ. Nhưng sườn núi chỗ nhưng lại có cuồn cuộn hồng thủy, vô số sinh linh ở bên trong chìm nổi. Nam Lạc không có cúi đầu nhìn một chút, mà là ngẩng đầu nhìn cửu thiên, mặc dù lúc này ở bất kỳ sinh linh trong mắt trên bầu trời đều là sương mù mịt mờ, nhìn không rõ ràng, nhưng hắn nhưng xem phá lệ chăm chú, lại như căn bản chính là đang suy tư một số việc. 

Đột nhiên, kia vô biên màu xám hỗn độn khí lãng bên trong, một vòng hồng ảnh loé lên mà qua. 

Thiên địa yên ba hoành khởi, hư không tiêu tan. 

Một cái như yên hà giống như thất thải trường tiên ở màu xám trong thiên địa phá lệ bắt mắt, phiêu phiêu miểu miểu tự sương mù xám bên trong rủ xuống khua xuống tới, những nơi đi qua, hỗn độn chi khí đúng là trong nháy mắt tiêu tán. 

Kia thất thải trường tiên rủ xuống đãng thiên giữa, chợt có sinh linh bị phất trúng, đúng là ngay cả kêu thảm đều chưa kịp phát ra, cũng đã một đầu cắm thẳng rơi xuống. 

Xa xa, chỉ thấy thất thải trường tiên như mộng ảo vòng quanh Nam Lạc thân thể, tùy theo, Nam Lạc bóng dáng liền cùng với kia thất thải trường tiên tiêu tán ở trong thiên địa. 

Nhắc tới trong thiên địa ai đối với kia thất thải trường tiên quen thuộc nhất lời nói, nhất định là Nam Lạc. Cho nên, làm thất thải trường tiên hạ xuống lúc, hắn không có tránh, hắn biết giữa thiên địa này sinh linh chỉ cần có linh hồn, bị thất thải hồn tiên rút trúng tất nhiên muốn hồn phi phách tán. Nhưng hắn vẫn không có tránh, cho dù là vào lúc này như thế lộn xộn thời khắc, cũng vẫn không có tránh. 

Quả nhiên, Nam Lạc nhìn thấy Mạnh Tử Y. 

Nàng vẫn như cũ một bộ áo tím, vẫn như cũ mỉm cười, mắt như vầng trăng khuyết cong cong. 

Nhưng nàng ở Nam Lạc định thần sau nói tới thứ một câu nói lại là như vậy phong mang tất lộ. 

"Thanh Nhan lưỡi kiếm, có dám nhuộm thánh huyết? " 