 Nam Lạc đứng ở đỉnh núi, trong tay Thanh Nhan kiếm vỡ ra vô tận quang hoa. Quang hoa lướt qua, trên bầu trời những cái kia uy chấn Hồng Hoang người, không có cái nào một có thể trốn qua. Bất kể bọn họ dùng dạng gì thần thông, có ra sao pháp bảo, ở kiếm quang dưới đều như là lá khô bị quấy vỡ nát. 

Huyết nhục văng tung tóe, pháp bảo buồn ngâm bốn phía bay ra. 

Từ đám bọn hắn bố trí xuống trận thức, phong thiên tỏa địa đến đông đủ động thủ chẳng qua là chuyện một cái chớp mắt. Giống như pháo hoa bình thường, ở trong trời đêm dù cho lại rực rỡ, cũng trong nháy mắt tán đi. 

Tĩnh lặng, lặng yên, chỉ có đầy mắt đỏ tươi chói lọi. Như hoa tươi điêu linh. 

Tại lúc này, những cái kia xa xa quan sát mắt người trong, trong tai đều là yên lặng, như nhìn xem một hồi phía chân trời mây bay bị gió thổi tan ảo ảnh. Nhưng tâm lại là thắt chặt, dường như có một con đông lạnh bàn tay, đang gắt gao đem bọn hắn trái tim nắm ở trong tay. 

Trong thiên địa, chỉ có mờ nhạt sát niệm, kia sát niệm như nước nhuận trong đất, tư tư nhuộm dần, từng tia từng sợi, quanh quẩn trong lòng, vung không bỏ, không chỗ có thể cự. 

Tất cả mọi người không thể nào hiểu được, Ngọc Hư Nguyên Thủy cùng Kim Ngao Đảo Thông Thiên làm sao lại nhìn xem bọn họ đệ tử đắc ý bị giết. Trong lòng không khỏi suy đoán, chẳng lẽ cái này Nam Lạc thật đã mạnh mẽ được bọn họ đều không thể chiến thắng tình trạng sao? Thế này chỉ mặt gọi tên khiêu chiến cũng không trả lời chiến. 

Đang lúc rất nhiều người đều cảm thấy trận chiến này đem như thế lúc kết thúc, lại thấy được Nam Lạc đột nhiên thoáng hiện, đã xuất hiện ở cửu thiên trăng không, cả người bao phủ ở chói mắt kiếm quang bên trong. Hắn vừa xuất hiện ở trên trời bên trong, lại là đột nhiên ngẩng đầu nhìn trăng, chỉ một lúc, đột nhiên một thân hóa sáu, sáu người như một đạo huyễn ảnh, nhưng cho người ta kiếm bình thường sắc bén, cử thế vô song. 

Giờ khắc này đầy trời ánh trăng đều đã phai màu, thế gian sơn hà tráng lệ mênh mông, cũng ở lục đạo cầm kiếm mà hướng sáu cái phương hướng ảo ảnh dưới ảm đạm. 

Sáu người phân biệt hướng về sáu cái phương hướng đâm tới, đồng thời giữa, kia sáu cái mới đều có kinh thiên khí thế xông lên vân tiêu. Có kiến thức uyên bác lập tức nhận ra kia sáu nơi lại theo thứ tự là, hiện nay trong thiên địa sáu vị cấp cao nhất tồn tại vị trí. 

Sáu nơi phân biệt có vân khí bay thẳng vân tiêu, ở Nam Lạc một thân hóa sáu bóng dáng còn chưa đâm đến thời điểm, đã trận địa sẵn sàng đón quân địch. 

Tốc độ cực nhanh, như kiếm quang vạch phá bầu trời. Mắt thấy là phải đâm vào kia sáu nơi khí lãng bên trong, sáu bóng người đúng là đồng thời biến mất. Biến mất vô thanh vô tức, không có dấu hiệu nào. Những cái kia trơ mắt nhìn liền phải có một hồi đại chiến kinh thiên người, sau một hồi lâu mới có thể lấy lại tinh thần, Nam Lạc thật sự là biến mất. Không riêng gì người hóa làm ảo ảnh biến mất, thanh kiếm kia cũng không biết ở khi nào biến mất không còn tung tích. 

Dường như cho tới bây giờ liền chưa từng ở thế gian này trên xuất hiện qua, không khỏi có người hồi tưởng năm mươi năm trước hắn tự Chung sơn hóa thành đầy trời bụi bặm lúc đi ra dáng vẻ, thoáng như một giấc mộng. Trong nháy mắt năm mươi năm, Nam Lạc trong lòng mọi người ấn tượng sâu nhất cũng chính là ngày đó tự bụi bặm trong nắm Lưu Ly đi ra lúc bóng dáng, cùng hôm nay này búng kiếm khiêu chiến thiên hạ nhân vật tuyệt đỉnh hình tượng. Mặt khác dài dằng dặc thời gian trong, đúng là ở trong thiên địa này căn bản cũng không có bất kỳ liên quan tới Nam Lạc sự tình. Tựa như là một vệt kiếm quang, xẹt qua trời cao, tan biến tại phía chân trời. 

Đột nhiên, có người ngẩng đầu nhìn lên trời không, chỉ thấy bên trên bầu trời chẳng biết lúc nào nhiều một cái luân quyển. Luân quyển từ trong tới ngoài phân thành sáu màu, nhìn kỹ lại lời nói, lại sẽ phát hiện phía ngoài cùng lại còn có ba đạo luân quyển, chỉ là này ba đạo mơ hồ không rõ, nhãn lực người không tốt căn bản là không nhìn thấy. 

Này cửu thiên phiêu miểu luân quyển vừa xuất hiện, liền cũng không còn biến mất. 

Nam Lạc kia một thân hóa sáu muốn làm gì, chỉ cần là nhìn thấy hắn đêm nay biểu hiện người, đều biết mục tiêu của hắn cùng mục đích, nhưng nửa đường biến mất, lại làm cho mọi người trong lòng đều in dấu lên thật sâu nghi hoặc. Không khỏi lại nghĩ tới, nếu là Nam Lạc không có sắp đâm đến mục đích thời điểm biến mất, lại sẽ là như thế nào đây? Dù sao giờ khắc này Nam Lạc phong thái ở Hồng Hoang bên trong gần như không có người có thể đưa ra phải. 

Ở tinh không mênh mông bên trong, có một tòa núi lớn chậm rãi dọc theo quỹ tích huyền ảo phiêu lưu đến. Đỉnh núi trên đứng đấy một nữ tử, như một vệt ánh trăng. Thế gian đã không người nào biết Tuyền Âm cái tên này, mà nàng cũng chỉ có thể xuất hiện ở trong ánh trăng.
 
Nàng cũng đồng dạng ngẩng đầu nhìn cái kia hư ảo phiêu miểu luân quyển, tĩnh xem lương chỗ, đột nhiên nỉ non nói: "Nguyên lai ngươi cũng không có thoát thân, kia Chung sơn dưới đi ra chỉ là tâm niệm của ngươi mà thôi. Đáng tiếc, tâm niệm của ngươi không thể thực hiện, liền bị làm hao mòn. Ngươi tâm niệm trong là muốn giết bọn hắn, cho nên một mực đang tìm thỏa đáng thời cơ xuất thủ, nhưng tâm niệm của ngươi cũng không biết mình chỉ là tâm niệm, không biết chỉ cần vừa ra tay, sát niệm tán đi, liền không thể trường tồn ở thế gian này. " 

"Vậy bọn họ đâu, bọn họ tự đại chiến đằng sau chân thân chưa hề hiện qua, là cùng ngươi như thế không có từ trong luân hồi ra tới, vẫn là bản thân bị trọng thương, hay là vừa bắt đầu cũng không có phân biệt ra được đây chẳng qua là ngươi sát niệm biến thành? Cho nên, mới có đệ tử của bọn hắn đi dò xét, chỉ là nhưng gãy này rất nhiều đệ tử, giữa thiên địa này tu sĩ chỉ sợ muốn lại giảm một cái cấp bậc. " 

Tuyền Âm ngẩng đầu nhìn đầu phiêu miểu luân quyển, mờ nhạt thở dài một tiếng, sau đó nhìn đại địa phía trên, oánh oánh ngọc thủ ở trong ánh trăng tìm tòi, liền cầm ra một thanh xanh nhạt kiếm vỏ kiếm tới. Ánh mắt chỗ xem địa phương chính là một chỗ độc chiếm một vùng, chỗ đó đang có một con con khỉ ngẩng đầu nhìn không trung. 

Lúc này Nam Lạc đang đồng dạng nhìn xem đại địa phía trên, chỉ là chỗ của hắn là người khác trong mắt luân quyển. Hắn cũng không phải chỉ là một người, bên người một cái áo tím nữ ngồi ở một cái trắng như tuyết trên tảng đá lớn. Kia trắng như tuyết trên tảng đá lớn có Tam Sinh thạch ba chữ to, đỏ như máu, dường như có thể thôn phệ linh hồn của con người. 

Nàng tên là Mạnh Tử Y, trong thiên địa nhận biết nàng cũng không có mấy cái. Nhưng luân hồi chi chiến trong, nàng lại là còn lại mấy cái bên kia danh chấn thiên địa người không dám khinh thường tồn tại. Nàng lúc này đang hai tay chống ở Tam Sinh thạch trên, tay chân lơ lửng giữa không trung, một mặt ý cười nhìn xem Nam Lạc, ánh mắt cong cong, trong mắt hào quang tựa hồ vĩnh viễn sẽ không có bi thương vị. 

"Ngươi đang nhìn cái gì, đang nhìn đồ đệ của ngươi, vẫn là đang nhìn cái kia Tuyền Âm tiểu muội muội đây, hay là ở ai điếu tâm niệm của ngươi biến thành người như vậy tán đi. " Mạnh Tử Y vừa cười vừa nói. 

Nam Lạc quay đầu lại qua nhìn thoáng qua, lại quay đầu nhìn lại, một lát sau sau, mới thở dài nói: "Ai điếu cái gì, tâm niệm lại chỗ nào nói dùng lên không tiêu tan đây, chỉ cần tâm ta bất tử, Thanh Nhan kiếm hoa vĩnh viễn không điêu linh. " 

"Hì hì, thật sự là khẩu khí thật lớn a, này cũng không giống như ngươi. " Mạnh Tử Y vừa cười vừa nói. 

Nam Lạc xoay đầu lại, cười nói: "Không giống ta, ta làm sao sẽ không giống ta, vậy ta là cái dạng gì đây? " 

Mạnh Tử Y nghiêng đầu, suy tư một hồi nói: "Trước kia ngươi, cho dù là thầm nghĩ làm cái gì, cũng sẽ không nói ra tới, chỉ có thể đi làm. Vô luận như thế nào, cũng sẽ không nói ra lời như vậy. " 

"Ha ha......" Nam Lạc cười cười, tiếng cười khô khốc, lại thấp giọng như tự nói giống như nói: "Thiên địa đều sẽ biến, huống chi là người đâu. " 

Mạnh Tử Y nhìn xem Nam Lạc bóng lưng cau mày, sau một lát đột nhiên nói: "Nếu không phải là Huyền Minh không cam lòng như vậy hóa thân luân hồi, đột nhiên rời đi, hiện tại thiên địa luân hồi cũng sẽ không như thế bất ổn, bọn họ lúc này chỉ sợ đều đã luân hồi chuyển thế. " 

"Ha ha, đúng vậy a, bất quá Huyền Minh vẫn là chịu đến ảnh hưởng, nàng Tổ Vu ấn ký thật ra là đang bị này luân hồi chậm rãi thôn phệ. Đợi đến hoàn toàn thôn phệ dung hợp thời điểm, hẳn là luân hồi bình định lại thời điểm a. " Nam Lạc thản nhiên nói. 

Mạnh Tử Y hồi đáp: "Ngươi bị đặt ở Chung sơn dưới trăm năm, mà Thái Nhất thần hồn cũng bị phong ấn tại chuông bên trong, nhưng trong chớp mắt thoát khốn mà ra, cũng bọc lấy thần hồn của ngươi nhập này luân hồi, ngươi biết tại sao không? " 

Nam Lạc quay đầu, lắc đầu. 

"Ngươi bị quấn đến nơi đây sau, ta có thể là tìm ngươi nhiều năm như vậy. Ngược lại là cái kia đưa ngươi lôi cuốn đến nơi đây Thái Nhất thần hồn nhưng cùng ngươi thất lạc không thấy tăm hơi, bất quá, hẳn là bị Đế Tuấn tiếp đi. " Mạnh Tử Y lớn tiếng hướng về Nam Lạc nói. 

Nam Lạc nhíu mày hỏi gấp: "Đế Tuấn không có chết sao? Chẳng lẽ ngày đó trong luân hồi tinh quang chợt lóe, chính là Đế Tuấn vì cứu Thái Nhất? " 

"Đế Tuấn tự nhiên còn chưa chết, Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận một phần, cho dù là cùng hắn thần linh hợp hai làm một Bất Chu sơn sụp đổ, cũng chỉ là khiến hắn nguyên khí đại thương, nhưng cũng bị Vu tộc thừa cơ đưa vào luân hồi. Thành này trong luân hồi một đạo, cũng chống cự lại luân hồi triệt để dung hợp. " 

Mạnh Tử Y kể rõ, Nam Lạc đối với lập tức trong luân hồi chuyện cũng không rõ ràng, nghi hoặc cau mày, cúi đầu tựa như ở suy nghĩ sâu xa đến cái gì. Mạnh Tử Y nhìn xem Nam Lạc cười tủm tỉm nói: "Ngươi bây giờ có muốn hay không đi giết bọn hắn đây? " 

"Giết ai? " Nam Lạc bỗng nhiên ngẩng đầu gắt gao hỏi. 

"Tự nhiên là trong lòng ngươi muốn giết người. " Mạnh Tử Y vẫn là cười đáp trả, dường như chỉ nói là đến một cái không quan hệ nặng nhẹ chuyện. 

Nam Lạc không khỏi hít vào một hơi, nói: "Ta trong luân hồi này, giết thế nào đây? " 

"Hì hì, giết thế nào chuyện của ngươi, ngươi ở trong luân hồi, bọn họ cũng ở trong luân hồi. " Mạnh Tử Y nhìn chằm chằm Nam Lạc ánh mắt, như muốn nhìn thấy Nam Lạc nội tâm chỗ sâu nhất. 

"Bọn họ như thế nào cũng ở nơi đây, ở Tổ Vu hóa thân luân hồi lúc, bọn họ không phải đã thoát thân sao? " Nam Lạc hỏi. 

"Ngươi thấy bọn họ thoát khỏi? Tâm niệm của ngươi kèm ở Thanh Nhan kiếm bên trong từng cái khiêu chiến, có nhìn thấy bọn họ hiện thân sao? Cho nên mới sẽ có đệ tử của bọn hắn kết trận mà tới, mới có bọn họ đệ tử đắc ý bị ngươi giết mà không ra tay. " Mạnh Tử Y nhanh chóng nói. 

Nam Lạc trầm tư một hồi sau, ngẩng đầu nói: "Những này cũng đều là ngươi đoán a, bất quá, xem như lớn nhất có thể. Khống chế luân hồi lực lượng, siêu thoát bên ngoài thiên địa loại sự tình này lại có ai có thể dễ dàng buông tha đây, pháp bảo của bọn hắn ở Hồng Hoang bên trong, có lẽ là lưu lại một tia thần niệm, để phòng vạn nhất a. " 

Mạnh Tử Y ngồi ở Tam Sinh thạch trên, hai tay chống ở sau lưng, hai cước treo ở Tam Sinh thạch chữ trên nhẹ nhàng đá đá đến, mỉm cười, lại cũng không nói chuyện. 

Nam Lạc trầm mặc một hồi, đột nhiên lại nói lần nữa: "Ngươi nếu có thể ở này mịt mờ luân hồi tìm tới ta, vậy ngươi nhất định biết, Bắc Linh đến cùng vẫn còn có phải là tiếp tục tồn tại. " 

Mạnh Tử Y sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, nhưng lại tránh đi Nam Lạc ánh mắt, nói: "Ta không biết, huyết hải của nàng ở luân hồi phá toái ngày đó cũng đã tự thành một giới, nàng cho dù là bỏ mình luân hồi, cũng chỉ là ở huyết hải của nàng bên trong luân hồi. " 