 Tuyền Âm khi rời bộ tộc đi Lạc Linh sơn tìm Nam Lạc thời điểm là buổi sáng, lúc trở lại cũng bất quá ngày hôm đó mặt trời vừa mới ngã về tây mà thôi. Vốn là cuối thu không khí dễ chịu thời tiết, hướng về Vụ tộc nhân tâm lại là âm u. 

Kia Bồng Mông là tại triều Vụ tộc cửa ra vào gặp gỡ Tuyền Âm cháu gái, cũng là ở trước cửa trại một quyền đem Tuyền Âm đánh cho thổ huyết. Lúc này như cũ tại hướng về Vụ tộc cửa trại, chỉ là lại là ngồi trên, đại mã kim đao ngồi trên, trên mặt mang loại kia nhìn như ôn hòa lại có vẻ cao cao ở ý cười. 

Hắn người mặc không biết là cái gì da thú làm thành nhuyễn giáp, bên ngoài bảo bọc chính là áo choàng, áo choàng bên ngoài là màu đen, tầng bên trong tinh hồng, nhìn qua vô cùng lộ liễu, có một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt. 

Ngồi xuống chính là một cái có chỗ tựa lưng gỗ trinh nam ghế dựa, bên tay phải đồng dạng là một trương gỗ trinh nam cái bàn, nhìn qua chính là mới làm thành không lâu sau. Trên bàn trưng bày mười mấy bộ dạng mâm đựng trái cây, tất cả đều là hướng về Vụ tộc người ở tốn một chút thời gian bên trong từ trên núi hái xuống tươi mới quả dại, có khác mấy bàn còn tại bốc hơi nóng thịt thú vật còn tại đó. 

Trên bàn còn có một cái đàn hướng về Vụ tộc người dùng quả dại ủ thành rượu trái cây, rượu trái cây đổ vào trong chén hiện màu xanh lá. Rượu mặc dù không phải rất trong suốt, có thật nhiều nước hoa quả ở bên trong. Hiển nhiên Bồng Mông không có chút nào lưu ý, bởi vì hắn đang vừa ăn quả dại, vừa ngụm lớn uống vào kia rượu trái cây. 

Những này đương nhiên là hướng về Vụ tộc người ở Tuyền Âm sau khi đi đặc biệt vì Bồng Mông chuẩn bị, chỉ là hiện tại Bồng Mông ngồi ở dưới mặt trời trong gió uống rượu gặm quả dại ăn thịt thú vật, mà hướng về Vụ tộc người đều đứng ở phía sau hắn hơn mười bước bên ngoài, từng cái cẩn thận nhìn xem ngồi ở chỗ đó thái độ khoan thai uống vào rượu trái cây, ăn thịt thú vật, thỉnh thoảng gặm một ngụm quả dại Bồng Mông. 

"Ha ha, các ngươi Nhân tộc bản sự khác không có, làm thức ăn phương diện cũng thực không tồi, về sau các ngươi hướng về Vụ tộc cho dù là ta Vu tộc phía dưới phụ thuộc bộ tộc, hàng năm nộp lên một ít các ngươi bộ tộc đặc thù thức ăn là được. " 

Bồng Mông ăn ăn đột nhiên lớn tiếng nói, cũng không quay đầu lại, nghe giọng nói kia nhưng giống đây là đối với hướng về Vụ tộc cỡ nào chiếu cố bình thường. Hướng về Vụ tộc hiện tại tộc trưởng Tuyền Thạch liền đáp lời nói "Vâng...Vâng......" 

Căn bản là không dám không đáp ứng, chỉ là hắn cúi đầu trả lời đằng sau, lúc ngẩng đầu ánh mắt xem lại là ngọn núi lớn kia trong. 

Nhân tộc trở thành Vu tộc phụ thuộc bộ tộc chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, chủ yếu là Nhân tộc vì tìm kiếm che chở, chủ động tìm tới cửa, đây là một loại bất đắc dĩ, lại có ai đồng ý trở thành người khác phụ thuộc gọi đây, lại mỗi năm đem vất vả được đến đồ ăn trên dâng ra đi đây! Chỉ cần là trong tộc có giống này Tuyền Âm loại tu sĩ này Nhân tộc bộ tộc, như thế nào cũng sẽ không đi chủ động trở thành tộc khác phụ thuộc bộ tộc. 

Toàn bộ hướng về Vụ tộc người gần như đều đứng ở nơi đó, lại là lặng ngắt như tờ, tiểu hài tử đều bị đại nhân lôi kéo, không cho phép bọn họ lộn xộn, còn có càng nhỏ hơn một chút vẫn nơi tay trên ôm, bởi vì chịu không được không khí này, mắt thấy là phải khóc lên, lại bị cha mẹ che lên miệng nhanh chóng hướng phía sau nơi xa đi đến, mặc cho như thế nào giãy dụa đều không buông tay, sợ quấy nhiễu kia ngồi ở chỗ đó nhậu nhẹt Vu tộc Đại Vu Bồng Mông. 

Chân trời, Tuyền Âm kia cưỡi ngũ sắc tường vân phi hành trên không trung thân hình vừa xuất hiện, liền bị hướng về Vụ tộc người nhìn ở trong mắt. Tất cả mọi người biết Tuyền Âm là đi làm cái gì, nàng là đi mời vị kia nghe nói là Nhân tộc tiền bối, lại tại trong núi làm yêu quái đại vương Nam Lạc đi. 

Nhưng là bây giờ, bọn họ nhìn thấy chỉ là Tuyền Âm một người, đã từng nhìn thấy Tuyền Âm có thể giá vân bay lên không, hướng về Vụ tộc toàn tộc người đều ăn mừng ba ngày. Trong lòng bọn họ, bộ tộc của mình rốt cuộc xuất hiện một vị có thể bay lên trời độn tiên nhân. 

Có thể là lúc này lại nhìn Tuyền Âm từ kia trong núi bay trở về, lại có một loại cô đơn khiếp nhược cảm giác, giống như mênh mông trong thiên địa trong mưa gió một con chim nhỏ đang ra sức giãy dụa lấy. 

Tuyền Âm đánh xuống trở lại trại trước, Tuyền Thạch nghênh đón, cũng không nói gì, hướng về Vụ tộc những người khác cũng đều chẳng hề nói một câu, chỉ là lẳng lặng nhìn. 

Không cần phải nói cái gì, tất cả mọi người trong lòng đều biết là kết quả gì. 

Tuyền Âm cháu gái tự nhiên cũng biết, nàng từ trong đám người đi ra, đi tới Tuyền Âm cùng Tuyền Thạch bên người, cười một cái nói: "Cô cô, cha, trở thành Vu tộc Đại Vu nữ nhân rất tốt, về sau nếu có cơ hội mà nói, ta sẽ quay về đến thăm các ngươi. " 

Nàng mỉm cười nói, đúng là không thấy mảy may bi thiết thái độ. 

"Ha ha......Ta nói, chỉ cần các ngươi kia cái gì trưởng bối biết ta ở chỗ này, nhất định đồng ý so với các ngươi sảng khoái. Bất quá còn muốn đa tạ hắn, nếu không phải hắn, ta cũng không biết các ngươi hướng về Vụ tộc lại còn có thể ủ ra như thế rượu trái cây tới, từ hôm nay trở đi, các ngươi hướng về Vụ tộc liền coi như là ở ta Vu tộc che chở cho, bất quá, các ngươi hàng năm thu được về không nên quên tiến cống, nếu không có thể trêu đến Tổ Vu trách tội, ta có thể bảo vệ không được các ngươi. " 

Bồng Mông nói xong uống xong một chén rượu trái cây, đứng lên, liền muốn lôi kéo Tuyền Âm kia cháu gái đi. 

Từ vừa về đến liền trầm mặc Tuyền Âm lại đột nhiên hô: "Chậm đã! " 

Bồng Mông quay đầu, ánh mắt lăng lệ. 

Tất cả mọi người trong lòng giật mình, không rõ Tuyền Âm ý gì. Lại nghe Tuyền Âm nói: "Bồng Mông Đại Vu, ta kia trong núi trưởng bối để cho ta mang theo một câu cho ngài. " 

"A, lời gì! " Bồng Mông cười nhẹ, thần sắc khinh miệt. 

"Ta người trưởng bối kia muốn gửi ngài lời nói là, Nhân tộc Nam Lạc ở đây ! " Tuyền Âm không tránh không né nhìn xem Bồng Mông ánh mắt nói. 

Mọi người kinh hãi, lời này là có ý gì, chẳng lẽ còn muốn dựa vào một cái tên đem người ta Vu tộc Đại Vu dọa lùi sao? Tuyền Thạch không khỏi tiến lên giật giật Tuyền Âm ống tay áo, hắn hiện tại là bộ tộc tộc trưởng, được vì toàn tộc mạng sống con người cân nhắc, vạn nhất trêu đến này Bồng Mông nổi giận, chẳng phải là hại cả tộc người. 

"Ân, ngươi nói cái gì. " Bồng Mông tròng mắt hơi híp, một chút sát khí dường như từ hắn giữa hàm răng chui ra. 

"Ta người trưởng bối kia muốn gửi ngài lời nói là, Nhân tộc Nam Lạc ở đây. " Tuyền Âm lần nữa nói một lần, vô cùng kiên định, trong bất tri bất giác, lại có vài phần Nam Lạc nói ra câu nói này lúc cái chủng loại kia tự tin cùng không sợ, cũng có một chút khó mà phát hiện lăng ngạo thái độ. 

"Nhân tộc Nam Lạc, tốt, thật can đảm, hắn lại ở nơi này, tốt......" Bồng Mông khóe miệng tác động, ánh mắt lăng lệ, nhìn xem Tuyền Âm, lại liếc mắt nhìn ngọn núi lớn kia. 

Cho nên người đại khí đều không thở một chút, đều là khẩn trương nhìn xem Bồng Mông. Chỉ thấy hắn tựa hồ suy nghĩ rất nhiều, hít sâu một ngụm, thật sâu nhìn thoáng qua ngọn núi lớn kia, xoay người liền rời đi, mới mấy bước cũng đã biến mất ở trong tầm mắt mọi người. Đúng là ngay cả lời nói đều không có nói nhiều một câu. 

Hướng về Vụ tộc người tất cả đều sửng sốt, cho đến kia Bồng Mông biến mất rất nhiều, mới hồi phục tinh thần lại, lớn tiếng kêu gọi. 

Vừa mới vẫn còn nói cười nhẹ nhàng, nói làm Vu tộc Đại Vu nữ nhân Tuyền Âm cháu gái lại là oa một tiếng nhào vào Tuyền Âm trong ngực, ô ô khóc lên. Mà Tuyền Âm nhưng giống như là thẳng đến lúc này mới từ loại kia không lo không sợ trạng thái lui ra ngoài, cho tới bây giờ mới xác định hết thảy đều không phải mộng ảo, trước đó trấn định đã không thấy, nàng thở hồng hộc. 

Không khỏi quay đầu lại nhìn về phía tầng kia trùng điệp xếp đại sơn, thầm nghĩ đến, nguyên lai hắn lại có như thế uy danh, danh hào của hắn vậy mà có thể khiến Vu tộc Đại Vu tránh lui. 