 Trên bầu trời Nam Lạc người chưa thay đổi, kiếm cũng chưa thay đổi. Thế nhưng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nguyên bản luôn luôn cho người ta một cỗ phiêu miểu khí tức Nam Lạc, lúc này đúng là thế như sơn nhạc, ngưng trọng vô cùng. 

Chẳng biết lúc nào, Nam Lạc thân thể đã xuất hiện ở Hình Thiên bên cạnh, tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, kiếm trong tay liền tự trên cao mà chém xuống , đúng là dùng kiếm làm phủ, khí thế không sánh được Hình Thiên phủ bá đạo mãnh liệt, lại là mang theo một phần dày nặng như núi ý cảnh. 

Hình Thiên trừng mắt, cười to nói: "Đến hay lắm, nhân loại các ngươi đều là một ít không có can đảm hạng người, chỉ có thể trốn. Ha ha......" Hắn vừa cười to nói, bước chân tại hư không bước ra huyền ảo khó lường bộ pháp. 

Hư không dưới chân hắn một bước run lên, mỗi đạp một bước kia luồng Vu tộc đặc thù sát khí liền muốn dày đặc một phần, thiên địa gió nổi mây vần, vô biên sát khí ở Hình Thiên sau lưng ngưng tụ thành một đoàn sát vân. 

Thiên địa nguyên khí điên cuồng phun trào, Hình Thiên áo đen bay ra, trong mắt hào quang chớp động, dường như có thể xuyên thủng hư không. Trong tay hắn hai thanh dữ tợn cự phủ tựa như là chuyên môn dùng để phách sơn liệt địa mà dùng, nhắc đến ở trên tay hắn mỗi động một cái, hư không liền có loại muốn sụp đổ cảm giác. 

Nam Lạc trong tay Thanh Nhan kiếm đã bổ xuống, người cùng kiếm tựa hồ đã hòa làm một thể, lại cùng hắn sau lưng kia không biết khi nào ngưng tụ mảng lớn hà vân hòa thành một thể, Thanh Nhan kiếm khẽ động, liền tựa như vỡ đê sông lớn, nhảy đạp núi sông bình thường, hướng về Hình Thiên cuồn cuộn mà xuống. 

Chết......Hình Thiên đại hống đón Nam Lạc bổ xuống. 

Cuồng phong gào thét, nguyên khí hỗn loạn, một trận khí lãng Nam Lạc cùng Hình Thiên làm trung tâm điên cuồng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới, không ít tu vi thấp người, lập tức bị hất tung ra ngoài. Liền tại trên bầu trời Yêu Nguyệt kính cũng là một trận lắc lư, dấy lên gợn sóng từng trận. 

Vu tộc ở thiên địa chúng sinh trong mặc dù nhân số thưa thớt, nhưng lại từng cái thực lực cực cao, mặc dù những cái kia Tổ Vu đều phân biệt ở tại trong thiên địa các nơi, không có kết với nhau, nhưng mặc cho từng cái cái Tổ Vu đều với khiến thiên địa thất sắc. 

Nhưng có thể để cho những cái kia Tổ Vu xuất thủ sự tình cũng không nhiều, ngược lại là Vu tộc Đại Vu cho người ta khắc sâu ấn tượng. Mà Hình Thiên cùng Hậu Nghệ hai người càng là Vu tộc Đại Vu trong nhân vật đứng đầu. Bởi vì bình thường những cái kia Tổ Vu bên người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đi theo một hai cái Đại Vu, những này Đại Vu thực lực này đều ở trên những cái kia một núi đại vương . Đương nhiên Huyền Minh như vậy tính cách lại là không có truyền thừa bất kỳ Đại Vu. 

"Này Nam Lạc vậy mà có thể ở cùng Hình Thiên đối đầu không rơi vào thế hạ phong, Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân danh tiếng quả nhiên danh bất hư truyền. " 

Bên ngoài vòng chiến người vây xem càng ngày càng nhiều, lúc này phần lớn người đều nhận ra Nam Lạc đó là Thiên Đình Giám Thiên Tinh Quân thân phận, cũng đại bộ phận người đều biết Nam Lạc Nhân tộc chi thân. Không khỏi đều âm thầm đàm luận. 

"Nhân tộc lúc nào còn ra một người như vậy, nghe nói có cái Phục Hy sâu xa khó hiểu, cái này Nam Lạc lại là từ nơi nào học được công pháp thần thông, đúng là có thể cùng Vu tộc Hình Thiên tranh đấu mà không rơi vào hạ phong. " 

Đột nhiên, một đạo hắc quang phá toái hư không, bắn thẳng đến kia treo trên cao tại bầu trời trong Yêu Nguyệt kính. 

Đạo này hắc quang nhanh chóng gần như nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, lại tại mới phát hiện đạo hắc quang kia thời điểm, kia muốn chui vào giữa bầu trời kia tản ra ánh sáng mờ nhạt Yêu Nguyệt kính trong đi. 

"Đinh......" 

Nam Lạc vậy mà chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở Yêu Nguyệt kính phía dưới, trường kiếm trong tay sáng chói, miễn cưỡng đem đạo hắc quang kia ngăn trở. 

Hậu Nghệ mũi tên ở trong Hồng Hoang đều là nổi danh, rốt cuộc nhanh bao nhiêu, không có người nào nói rõ ràng, cũng không có bao nhiêu người dám nói chính mình nhất định có thể tránh qua. Nhưng Nam Lạc lại tại vừa mới cùng Hình Thiên đối đầu một cái sau, tiếp lấy lại ngăn trở mũi tên kia. 

Cái này để người ta không khỏi đối với Nam Lạc thực lực lần nữa suy đoán, kỳ thật bọn họ không biết, cái này qua là ở Yêu Nguyệt kính bao phủ xuống thực lực không khỏi nâng cao rất nhiều mà thôi. Nếu không dựa vào hắn độn thuật có thể ở Hậu Nghệ dưới tên thoát khỏi ra đã không sai, chớ nói chi là ở mũi tên bắn ra sau còn đuổi theo chặn đường. 

Vừa rồi ngay tại hắn phát hiện Hậu Nghệ vậy mà dùng tên bắn Yêu Nguyệt kính lúc, trong lòng căng thẳng, nhưng độn tới, khiến hắn dám đến không thể tưởng tượng nổi chính là, ở mảnh này Yêu Nguyệt kính hào quang phạm vi bao phủ bên trong, hắn độn thuật càng là đạt tới một cái ngạc nhiên tình trạng, đúng là có thể phát sau mà đến trước chặn chặn lại kia hắc tiễn. 

"Hưu......" 

Hậu Nghệ giương cung lắp tên tựa hồ không cần thời gian giống như, lại một tiễn phá toái hư không. 

Một tiễn mới ra, thứ hai mũi tên lại theo sát về sau. 

Nam Lạc ngưng thần tĩnh khí, đối với cái này đã từng suýt chút nữa đem hắn thân giết Hậu Nghệ, trong lòng của hắn một mực kiêng kị vạn phần. 

Khi thấy thứ một mũi tên lúc, duy nhất cảm giác chính là sắc bén, loại kia đâm xuyên hết thảy sắc bén. Có thể là thứ một tiễn mới ra, thứ hai mũi tên đã theo sau lưng, một tiễn này nhưng cho Nam Lạc một loại không thể nào né tránh cảm giác áp bách. 

Nhưng nhất làm cho hắn cảm giác kinh hãi lại là kia thứ ba mũi tên, kia thứ ba mũi tên ở phía trước hai xuất thủ về sau, cũng đã xuất hiện lần nữa ở Hậu Nghệ trong tay, có thể kia thứ ba mũi tên lại không có bắn ra, mà là xa xa chỉ vào Nam Lạc. 

Khiến Nam Lạc có một loại hãi hùng khiếp vía, dường như bị một rắn độc quấn lấy cổ cảm giác, kia răng độc đã ở cổ họng bồi hồi. 

Liền kia thứ ba mũi tên huyền mà không phát , khiến Nam Lạc trong nháy mắt sa vào một loại cực kì cảnh hiểm nguy. 

Không có thời gian nghĩ nhiều, kia thứ nhất tiễn đã đến, kia luồng phá hủy hết thảy duệ bá chi khí, khiến Nam Lạc có loại lập tức né tránh ý nghĩ, có thể là phía sau mình chính là Yêu Nguyệt kính, hắn không biết Yêu Nguyệt kính ở mũi tên này phía dưới còn có thể hay không hoàn hảo không chút tổn hại. Hơn nữa bởi vì có Yêu Nguyệt kính ở, mới khiến cho hắn các phương diện năng lực có cực lớn đề cao, mới có thể ở có Hậu Nghệ uy hiếp dưới đại chiến Hình Thiên còn chiếm thượng phong. 

Nhất là bây giờ Hậu Nghệ vậy mà đã hình thành một loại thế, hắn đứng ở nơi đó tựa hồ đã cùng kia một ngọn núi hòa thành một thể, cả vùng không gian tựa hồ cũng trong tay hắn mũi tên bao phủ phía dưới. 

Nam Lạc những cảm giác này ý niệm ở Hậu Nghệ thứ nhất tiễn bắn ra lúc liền phát lên, thứ ba mũi tên kéo ra lúc đã rơi xuống. 

Trong tay Thanh Nhan kiếm đã bị hắn cho tế ra ngoài, kiếm hóa thành một đạo mông mông bạch quang, ở trên bầu trời vạch ra một đầu thật dài quang ảnh đón lấy kia thứ nhất mũi tên. 

Đúng lúc này, Hậu Nghệ trong tay thứ ba mũi tên xuất thủ, mũi tên này mới cùng phía trước hai chi lại khác biệt, bất kể là thứ nhất chi sắc bén, vẫn là thứ hai chi áp bách đều là thẳng tắp bắn xuyên qua. 

Có thể này thứ ba thẳng lại là trên không trung xoay tròn lấy, càng đem thiên địa nguyên khí tạo thành một cỗ như phong quyển hướng Nam Lạc cuốn lên. 

Nam Lạc trong lòng căng thẳng, Thanh Nhan kiếm trong hư không run lên, trong nháy mắt liền nhanh hơn không chỉ gấp đôi , tựa hồ đã hóa thành một đạo hư quang. 

Thanh Nhan kiếm ở thứ một mũi tên trên mới tiếp xúc trong nháy mắt đó lại là bổ mấy chục kiếm, nhưng người ngoài xem nhưng chỉ có thể nhìn thấy bổ một tiễn, một tiễn này gần như đã đem Nam Lạc tâm nhấc đến cổ họng . 

Mới miễn cưỡng đem thứ nhất tiễn ngăn lại, thứ hai mũi tên đã đến, vừa mới một kiếm kia gần như tiêu hao sạch Nam Lạc tâm thần, một tiễn này nhưng cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, đành phải đem trong lòng tinh khí thần trên kiếm đều tập trung lại. 

Đột nhiên Nam Lạc bỗng nhiên cảm giác chính mình tựa hồ nhiều hơn một loại ánh mắt, xác thực không phải ánh mắt mà là một loại cảm giác. Tựa như thông qua Yêu Nguyệt kính quan sát thiên địa đồng dạng, bất quá này loại cảm giác này lại là thông qua Thanh Nhan kiếm truyền đến. 

Đây là một loại máu thịt liên kết giống như cảm giác, đối với Yêu Nguyệt kính là thần linh giao hòa, là một loại huyền chi hựu huyền cảm giác. Mà đối với này Thanh Nhan kiếm lúc này lại là máu thịt liên kết thật sự cảm giác, tựa như là đột nhiên nhiều hơn một cánh tay, nhưng lại giống như là chính mình đột nhiên linh hồn đều đã tiến vào trong kiếm. Ngự sử Thanh Nhan kiếm giờ khắc này tựa như là ở ngự sử thân thể của mình. 

Loại này nhân kiếm hợp nhất cảm giác xuất hiện lần nữa, lần trước xuất hiện thời vậy là ở này Hậu Nghệ kia thứ ba mũi tên tịch diệt dưới, chỉ là lần này nhưng so với lần trước muốn rõ ràng nhiều. 

"Đinh......Đinh...Đinh..." 

Thanh Nhan kiếm trong hư không huyễn ảo ra từng sợi khói ráng, mỗi rung động một chút tựa hồ cũng trong hư không biến mất một lần, nhưng lại tựa hồ căn bản cũng không có động tới. 

Chính là kia ngưng trọng vô cùng lại cực kỳ nặng nề thứ hai mũi tên vậy mà liền như thế bị mạnh mẽ đánh rớt trở về. 

Lúc này Nam Lạc ánh mắt đã nhắm lại, nhưng một phương này bị Yêu Nguyệt kính bao phủ không gian trong tất cả mọi người cùng vật đều ở trong đầu của hắn rõ ràng rành mạch. 

Đông đúc vây xem trong trong lòng người lại là vô cùng ngạc nhiên, không phải là bởi vì nhìn thấy Nam Lạc đem ánh mắt nhắm lại, mà bởi vì giờ khắc này Thanh Nhan kiếm lại giống như là hóa thành vô số thanh kiếm, lại giống là hóa thành một mảnh bạch quang, như khổng tước xoè đuôi, lại như nở rộ trong hư không một đóa to lớn hoa mai. 

Hậu Nghệ kia lôi cuốn đến thiên địa nguyên khí mà tới thứ ba mũi tên, tựa hồ căn bản cũng không phải là Nam Lạc làm mục tiêu, lại tựa hồ bất kể là Nam Lạc chạy trốn tới chỗ nào đều không thể trốn được, càng làm cho người khó mà ngăn cản. 

Một tiễn này, có một cái tên, gọi Phong Loạn. Trong Hồng Hoang có thật nhiều người đều biết, một tiễn này có thể nói đại danh đỉnh đỉnh, là Hậu Nghệ chân chính thành danh tiễn kỹ trong một tiễn, nếu như phía trước kia hai mũi tên còn ở xem như một loại tiễn kỹ mà nói, như vậy một tiễn này đã coi như là Hậu Nghệ thần thông, thuận buồm xuôi gió, nhập trong cốt tủy bản mệnh kỹ năng liền có thể xưng là thần thông. 

"Đinh......Đinh......" 

Không có người có thể thấy rõ Hậu Nghệ mũi tên, cũng không ai có thể thấy rõ Nam Lạc kiếm. Trong mắt chỉ có vừa bạch quang, cùng kia từ Hậu Nghệ từ đỉnh núi bắn hướng trên bầu trời phong quyển giống như vân khí. 

Ánh mắt đã thấy không rõ, có chút có Thiên Thị Nhãn loại hình thần thông người lại cũng chỉ là bắt được kia lóe lên một cái rồi biến mất vết tích. Càng nhiều từ lại là muốn lấy thần thức quan sát, mới khẽ dựa gần liền ngạc nhiên phát hiện, thần trí của mình chỉ cần khẽ dựa gần liền không bị khống chế, hoặc là bị kia vòi rồng giống như vân khí cuốn ly tán ra, chính là kia bổ ra kiếm quang cho cắt chém, một cỗ thấm người tâm thần sát khí thông qua thần thức đâm vào trong lòng, khiến những cái kia tu vi hơi thấp thần niệm hơi yếu người từng cái huyết khí quay cuồng. 

Mũi tên, kiếm va chạm âm thanh bỗng nhiên dừng lại, trên bầu trời khí lãng quay cuồng, nguyên khí kia vẫn như cũ loạn ly, vẫn không yên tĩnh lặp lại, liền nghe được kia Hậu Nghệ đột nhiên nói: "Đón thêm ta thứ hai mũi tên, Toái Không. " 

Toái Không là Hậu Nghệ tiễn kỹ trong thứ hai mũi tên, dụ ý là một tiễn lướt qua, vỡ vụn hư không ý tứ. 

Giờ khắc này Hậu Nghệ tựa hồ mới xem như chân chính đem Nam Lạc xem như đối thủ, hắn giương cung cài tên, áo trắng như tuyết, cùng dưới chân đại sơn hòa làm một thể. 

Mượn thiên địa chi khí cho mình dùng là trong thiên địa tu sĩ chiến đấu thường dùng nhất phương thức, Vu tộc tự nhiên có chính mình đặc biệt thủ đoạn mượn dùng thiên địa chi lực. Mà Hậu Nghệ càng là đã sớm được trong này tinh túy, hắn chỗ đứng kia một ngọn núi hiểm trở lăng tuyệt, dùng hắn khí chất vừa lúc tương hợp, cho nên hắn một tiễn này cũng đem nhất định là long trời lở đất, vỡ vụn hư không. 