 Thiên địa nguyên khí phân rất nhiều loại, trong đó các loại có thể xâm nhiễm người nhục thân và linh hồn sát khí cũng coi là thiên địa nguyên khí trong một loại. Mà Bất Chu sơn trên linh khí mặc dù nồng đậm vô cùng, nhưng trong đó nhưng pha tạp đến vô tận sát khí, đến mức không có tu sĩ đồng ý trên núi dừng lại. 

Nhưng hiện tại Bất Chu sơn cũng đã khác biệt. Mặc dù mây mù như cũ bao phủ Bất Chu sơn bên hông, vẫn như cũ vững vàng đứng vững ở đại địa trung tâm, bất động không nói. Nhưng lại chẳng biết lúc nào trên đỉnh núi này đã nhiều hơn một tòa cung điện. 

Cung điện tựa hồ vốn là cùng Bất Chu sơn vừa lên sinh ra, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, hoa lệ cung điện cùng hùng hồn tráng lệ Bất Chu sơn tương ứng , hỗ trợ lẫn nhau. 

Bất Chu sơn eo mây mù trở lên liền cũng không còn bất kỳ mây mù, nhìn qua một lần, chỉ thấy tầng tầng kéo dài trắng đen xen kẽ đám mây như bông như sóng, thỉnh thoảng tĩnh lặng, thỉnh thoảng quay cuồng. 

Kia cung điện ngay tại Bất Chu sơn đỉnh phong, quan sát thiên địa chúng sinh. 

Cung đình khổng lồ, tầng tầng lớp lớp, dưới ánh mặt trời kim quang chói mắt, chiếu sáng rạng rỡ. 

Trong điện lúc này đang có hai cái ở trò chuyện với nhau, một ngồi một đứng. 

Đang ngồi vị kia mắt như sao trời , cũng khám phá thế gian vạn vật. Người mặc một bộ huyền hắc pháp bào, pháp bào như bầu trời đêm, dường như có vô số ngôi sao ở pháp bào trong như ẩn như hiện, huyền diệu mà mê ly, hắn chính là hôm nay Thiên Đình chủ nhân một trong, cũng chính là Phục Hy cùng Nam Lạc nói tới Đế Tuấn. 

Mà đứng đó vị kia trên người mặc một bộ huyền hoàng pháp bào thì là Thái Nhất, hắn chỉ là như vậy trong điện yên tĩnh đứng vững, liền tựa hồ là có một cỗ cảm giác áp bách từ trên người hắn tản mát ra. 

"Đại ca, hiện tại đã có rất nhiều người tới triều bái, ngươi không cần lại lo lắng đi! Tự nay về sau ngươi chính là giữa thiên địa này Thiên Đế, được hưởng thiên địa chúng sinh triều bái, vạn thế bất diệt, thọ cùng thiên địa . " Thái Nhất cười vang nói. 

"Ha ha, nhị đệ hiện tại tới cũng đều bất quá là thế gian tộc yếu, đại thần thông giả chân chính cũng không có người tới đây! " Kia ngồi ở vàng óng ánh vương tọa trên Đế Tuấn cười khẽ nói, hắn mặc dù nói như vậy, trong mắt lại là tràn đầy tự tin, tựa hồ hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. 

"Đại ca ngươi trong ngày thường đều nói giữa thiên địa này đại thần thông giả đông đúc, ngày đó ở ta Hỗn Độn Chung dưới cũng không gặp có người có thể lật ra bao nhiêu sóng gió tới, nếu có người không phục, ta Thái Nhất nhất định phải khiến chân chính kiến thức ta này Hỗn Độn Chung uy lực. " 

"Nhị đệ bản lĩnh vi huynh tất nhiên là biết, chỉ là cũng chớ có quá mức bất cẩn. " Đế Tuấn cười nói. 

"Đại ca yên tâm...Ta mặc dù không có ngươi kia suy đoán thiên cơ , che đậy thiên cơ điên đảo âm dương bản lĩnh, nhưng cũng không phải có thể tùy ý bị người mưu hại , huống chi có đại ca ở, còn có người nào có thể tính toán nữa nha, kia Long Cung lão già cùng kia danh xưng bất tử chi thân Phượng Hoàng còn không phải ở đại ca ngươi tát giữa liền hôi phi yên diệt..." Thái Nhất lớn tiếng nói, lời nói giữa tựa hồ đối với chính mình vị đại ca kia rất là khâm phục. 

Đế Tuấn mỉm cười, đôi mắt thâm thúy. 

Thái Nhất lại là còn nói thêm: "Đáng tiếc tam đệ không chịu thụ phong, nếu không, ta làm Đông Hoàng, hắn cũng làm Tây Hoàng hoặc là Bắc Hoàng cái gì, ba huynh đệ chúng ta há không vui vẻ. " 

"Tam đệ hắn xuất thế muộn hơn chúng ta một đoạn thời gian, dẫn đến thiên tư không được đầy đủ, tự hiểu là pháp lực không đủ mà cự tuyệt thụ phong, chúng ta cũng không cần miễn cưỡng, có lẽ như thế sẽ càng tốt, đã như vậy, vậy ta liền để giữa thiên địa này không người biết được tam đệ tồn tại đi! " Đế Tuấn mắt nhìn đến hư không, hình như có vô tận thần bí trong mắt hắn qua lại, lại dường như xuyên thấu qua hư không nhìn thấy tương lai xa xôi. 

Thái Nhất nhìn thấy Đế Tuấn dáng vẻ, âm thanh không khỏi đè thấp vài phần, hỏi: "Đại ca, ngươi có phải là tính tới cái gì. " 

Đế Tuấn chậm rãi nhắm mắt lại, một lát sau sau đột nhiên mở to mắt, trong mắt lóe ra thần bí tinh quang, chỉ thấy hắn chậm rãi nói: "Ta đem âm dương đảo loạn, để người khác không cách nào trắc toán, không nghĩ tới lại có rất nhiều người cũng ở đây tham gia một tay, mà ngay cả ta cũng không cách nào tính toán rõ ràng. " 

"Người nào dám, đại ca nhưng biết là người nào, ta cái này đi từng cái đánh giết. " Thái Nhất nghe Đế Tuấn mà nói trừng mắt tức giận nói. 

"Ha ha, nhị đệ không cần lo lắng, mặc dù có thật nhiều người nhúng một tay, nhưng ta vẫn là còn có thể tính ra bảy thành, mà bọn họ tổng cộng cũng chỉ là chiếm ba thành mà thôi, lại có sợ gì. " Đế Tuấn khẽ cười nói, nụ cười tự tin lại lộ ra một cỗ khí tức thần bí. 

Đúng lúc này, đột nhiên có người tới báo nói Nhân tộc tộc trưởng tới triều bái. Thái Nhất hơi suy tư liền nói đến, này Nhân tộc chưa từng nghe qua, chắc là nhỏ yếu chủng tộc, không thấy cũng được. 

Đế Tuấn lại là trong mắt tinh quang lưu chuyển, ngón tay khẽ nhúc nhích, ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Này Nhân tộc mặc dù nhỏ yếu, nhưng vị tộc trưởng này lại là không sai, ngươi dẫn hắn cũng Tinh Thần điện trong đi. " 

Tới báo người hành lễ đáp lời, liền lui xuống. 

"Đại ca, này Nhân tộc tộc trưởng chẳng lẽ vẫn là có đại thần thông người, hắn tên gọi là gì, lại có cái gì lai lịch. " Thái Nhất nghi ngờ hỏi. 

Đế Tuấn lại là cười ha ha, nói: "Người này tên là Phục Hy, mặc dù không có cái gì đại thần thông, cũng không có cái gì nền móng, nhưng dựa vào ngộ tính của mình, ngộ được đồng dạng bản lĩnh, cùng ta Hà Đồ Lạc Thư có chút tương tự. " 

"A, lại còn có người có thể tự ngộ ra loại này bản sự, kia cũng mau mau đến xem. " Thái Nhất cười ha ha nói. 

............

Ở khoảng cách Bất Chu sơn ngoài trăm dặm một tòa núi lớn trên đỉnh, đây là đang có hai cái áo xanh đạo nhân sánh vai mà đứng , trong đó một cái mặt mũi tràn đầy chính khí, khí độ uy nghiêm. Mà đổi thành một cái thì thần sắc thoải mái. 

Mê ly tinh quang đem bọn hắn bóng dáng bao phủ. Phía sau bọn hắn các đứng yên đến một người, một người mặc xanh nhạt đạo bào, một cái khác thì là màu vàng hơi đỏ đạo bào. 

Chỉ nghe kia khí độ uy nghiêm áo xanh đạo nhân nói: "Ngươi ta tự quen biết đến nay liền lấy sư huynh đệ tương xứng, không nghĩ tới trong nháy mắt đã trôi qua nhiều năm như vậy, ngươi Kim Ngao đảo đã càng ngày càng hưng thịnh. " 

"Đạo huynh Ngọc Hư Cung không phải cũng đã thu mười hai vị đệ tử sao! Đạo huynh ánh mắt cực cao, có thể vào được đắc đạo huynh pháp nhãn người tự nhiên từng cái đều là thiên tư trác tuyệt hạng người, lần này tùy ngươi đi ra tới liền rất không tệ. " Nét mặt kia thoải mái đạo nhân vừa cười vừa nói. 

"Ha ha, chỗ nào có thể so sánh được sư đệ vậy được trên trăm ngàn đệ tử, Quảng Thành, vẫn còn không nhiều thay ngươi chư vị sư đệ đa tạ ngươi sư thúc khích lệ. " Khí độ uy nghiêm đạo nhân hướng về sau lưng kia màu vàng hơi đỏ đạo bào đạo nhân uy nghiêm nói. Đứng ở phía sau hắn một người vội vã cung kính thi lễ một cái, nói đa tạ sư thúc. 

"Ha ha, miễn lễ miễn lễ, ta cái này làm sư thúc, lần này gặp mặt cũng không đợi cho ngươi lễ gặp mặt, ngươi đối với ta hành lễ để ta cái này làm sư thúc thật không tốt ỵ́. Công Mình , ngươi cũng vấn an sư thúc, xem như hoàn lễ a! Ha ha......" 

Đứng ở phía sau hắn kia xuyên xanh nhạt đạo bào tuổi trẻ đạo nhân lên tiếng về sau, liền cũng cung kính hành lễ. 

Kia khí độ uy nghiêm đạo nhân gật đầu một cái ừ một tiếng rồi nói ra: "Không sai, cũng là so những kia đệ tử khác thật nhiều. " 

"Ha ha, đạo huynh nói chính là xuất thân của hắn a! " Nét mặt kia thoải mái đạo nhân vừa cười vừa nói. 

"Ha ha......" Kia khí độ uy nghiêm đạo nhân cười cười không nói gì. 

"Đạo huynh quá hà khắc, ngươi xem này sắp trở thành giữa thiên địa này chúa tể người xuất thân như thế nào cùng ngươi ta so sánh, cho nên ta vẫn là câu nói kia, thiên địa chúng sinh là chẳng phân biệt được cao thấp, cho nên bất kể là ai đều có nghe đại đạo tư cách. " Nét mặt kia thoải mái đạo nhân nhìn xem tinh không thản nhiên nói. 

Khí độ uy nghiêm đạo nhân chắp hai tay sau lưng, quan sát đại địa, nói: "Nhưng lại cũng không thể giống sư đệ như thế bất luận tâm tính, cái dạng gì đều truyền lại, nếu là tâm tính không được đầy đủ hạng người được thần thông phép thuật, chẳng phải là muốn làm thiên hạ loạn lạc thương sinh, này sai lầm lại tính tới ai trên đầu đây. " 

"Ha ha, đạo huynh nghĩ đến quá nhiều, ai có thể xác định một người tâm tính sẽ là thế nào đây này, cho dù là hiện tại rất không tệ, có lẽ về sau cũng sẽ biến. Hết thảy đều sẽ cùng với thời gian hoàn cảnh mà thay đổi. " Nét mặt thoải mái đạo nhân giờ khắc này tựa hồ đã đem hết thảy đều đã nhìn thấu. 

"Dự đoán liền lựa chọn kĩ càng tâm tính hạng người điều giáo như thế nào lại thay đổi, dù cho có chút sẽ thay đổi cũng là cực ngoại lệ, mà ngươi như vậy lại là đại bộ phận. " Kia khí độ uy nghiêm đạo nhân tự tin nói. 

"Ha ha, chúng ta không nói cái này, lần này tới đây không phải luận đạo, đạo huynh ngươi cảm thấy này Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người có phải hay không đều đã bước vào Thánh Đạo nha? " 

"Kia Thái Nhất đã bước vào Thánh Đạo là không còn hoài nghi, cho tới kia Đế Tuấn nhưng căn bản liền không có xuất thủ qua, cũng là không thể nào biết được, bất quá giữa thiên địa này âm dương điên đảo, nhưng nhất định là hắn làm, cho dù là không có bước vào Thánh Đạo, cũng phải là không ở ngươi ta phía dưới. " 

"Ha ha, Thánh Đạo, thật lớn danh tiếng, ta Thông Thiên cũng phải xem thử xem này Thánh Đạo là thế nào một cái uy thế. " Thần sắc thoải mái đạo nhân vừa cười vừa nói, rất có một loại không bị trói buộc cảm giác. 

"Sư đệ vẫn là chớ có xúc động, Thánh Đạo là thế nào, ngày đó ngươi ta không phải đều cảm giác được sao? Chờ thêm được mấy ngày, chúng ta đi Thông Huyền sư huynh Thái Cực Cung trong đi một chuyến. " 

"Thông Huyền đạo huynh a, cũng không biết Thông Huyền đạo huynh những năm này phải chăng có cái gì đột phá chưa, ngươi cảm thấy ba người chúng ta đồng loạt ra tay mà nói có thể hay không đem kia Thái Nhất chém giết đây. " Kia Thông Thiên đạo nhân mỉm cười nhìn xem tinh không nói, tựa hồ nghĩ đến ba người bọn họ cùng kia Thái Nhất đại chiến. 

Kia khí độ uy nghiêm đạo nhân nhưng trầm mặc không nói gì, tựa hồ cũng đồng dạng tự hỏi vấn đề này. 

Thiên địa yên lặng, nhưng có vô số tu có đại thần thông hạng người cùng bọn hắn hai người đồng dạng, ở hơn trăm dặm bên ngoài địa phương nhìn, đàm luận kia Bất Chu sơn trên hai người. 