 Thời gian ba tháng vẫn còn chưa qua, Nam Lạc liền trở lại Thiên Đình. 

Lúc này Thiên Đình trong mắt hắn lại là nhiều hơn mấy phần cao xa ý vị, quân lâm thiên hạ, bao quát chúng sinh. 

Nguyên bản đã hơi có vẻ phồn thịnh cảm giác Thiên Đình, ở Đế Tuấn ra lệnh tất cả mọi người đi triệu tập các tộc kiệt xuất hạng người tạo thành quân đội sau, liền vừa yên tĩnh trầm lặng. 

Bất quá lúc này Thiên Đình đã coi như là hổ lộ móng vuốt , uy bá dáng vẻ hiển lộ rõ ràng. 

Đi vào thấy Thiên Đế Đế Tuấn, cả người hắn tựa như đã cùng kia Tinh Thần điện dung hợp ở cùng nhau. Nam Lạc vào tới Tinh Thần điện, duy cảm giác một loại mênh mông khí tức thần bí bọc lấy chính mình, tinh tế đi cảm giác, lại cái gì đều cảm giác không thấy. 

Nam Lạc hướng Đế Tuấn nói chính mình trong bộ tộc cũng không tu sĩ gì, không có phù hợp có thể vào Thiên Đình làm vũ khí đem người. 

Đế Tuấn cười nói: "Nhân tộc bên trong vẫn là có, mặc dù so với mặt khác tộc loại mà nói muốn ít hơn rất nhiều, chỉ là ngươi không muốn bọn họ nhập Thiên Đình tới đi! " 

Nam Lạc cười cười, không có trả lời, trong lòng của hắn đúng là không muốn bọn họ tới, mặc dù hắn biết Nhân tộc bên trong nhất định có người như thế, nhưng trong lòng của hắn, đến Thiên Đình cũng không phải là chuyện gì tốt, muốn chinh chiến, sẽ chết, càng là bất kể thể xác tinh thần đều không được tự do. 

Đế Tuấn cũng không hề để ý Nam Lạc không có đáp lời của mình, vừa cười nói: "Ngươi tiến bộ cũng cũng nhanh, mới gặp ngươi lúc, cũng bất quá mới vào tới Thiên Tiên chi cảnh mà thôi, bây giờ lại đã có thể cùng Vu tộc Đại Vu giao thủ mà không bại, nhập Thần Cảnh. " 

Nam Lạc vẫn là thứ một lần nghe được có người ở Nguyên Thần phía trên làm ra cảnh giới phân chia, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Nam Lạc vào tới hồng hoang đến nay, gặp qua rất nhiều người, tu luyện chi đạo không ai giống ai, này Thiên Tiên chi cảnh cùng Thần Cảnh....... " 

"Ha ha, cái này cũng không có gì, làm ngươi cũng độ cao nhất định thời điểm, hết thảy tu luyện chi đạo trong mắt ngươi đã không có bất kỳ bí mật có thể nói, các loại tu hành chi đạo tựa như là đường lên núi, chỉ có đứng ở đỉnh núi thời điểm, nhìn xem vô số vẫn ở trên núi leo lên người, tự nhiên là sẽ biết bọn họ đều là vị trí nào, tương ứng cũng liền có thể phân ra từng cái cấp độ. " 

Đế Tuấn tuỳ ý nói, một chút cũng không có kia Thiên Đế cái chủng loại kia thịnh khí thái độ. 

Nam Lạc cười cười, hắn không nghĩ tới Đế Tuấn lại còn sẽ dùng như thế một cái tỷ dụ để giải thích, vừa mới chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, nhưng dẫn tới Đế Tuấn một phen giải thích. Trong lòng không khỏi lại nghĩ tới, Thái Nhất đã nhập Thánh Đạo, kia Thánh Đạo chẳng lẽ chính là đỉnh núi sao? 

Đế Tuấn yên tĩnh ngẩng đầu nhìn ngày Tinh Thần điện đỉnh, chẳng biết lúc nào, này Tinh Thần điện đã hóa thành một hư không, trong mắt chỉ có khắp trời đầy sao, lấp loé không yên, mê ly tinh quang, vô tận tĩnh mịch. 

"Chỉ có đạt tới Thiên Tiên chi cảnh người mới có tư cách leo lên tới đại đạo chi sơn, mà cái gọi là Thiên Tiên chi cảnh, ta đem định nghĩa vì có thể câu thông thiên địa, đối với thiên địa có mông lung lý giải người, liền coi như là nhập Thiên Tiên chi cảnh. " 

"Nếu như nói nhập Thiên Tiên liền coi như là có leo lên tới đại đạo đỉnh núi tư cách, như vậy Thần Cảnh cũng đã là sườn núi. Cho tới Thần Cảnh chính là đối với thiên địa có một cái rõ ràng nhận biết, ít nhất phải có thể sử dụng chính mình chỗ lý giải đại đạo chuyển hóa thành pháp thuật thần thông, này liền coi như là bước vào Thần Cảnh. " 

Đế Tuấn êm tai mà nói, ôn hòa vô cùng, giống một cái trưởng bối dạy bảo vãn bối bình thường. 

"Kia, Thần Cảnh phía trên đây, là Thánh Đạo sao? " Nam Lạc hỏi. 

"Ha ha, không, là Đạo Cảnh, Thiên Đạo Chi Cảnh. " Đế Tuấn cười nói. 

" Đạo Cảnh, thế nào lại là Thiên Đạo Chi Cảnh? " Nam Lạc nghi hoặc, này Thiên Đạo nghe tên này chí ít hẳn là bước vào đỉnh điểm, cái tên này lại tựa hồ như có chút không thích hợp. 

"Không sai chính là Thiên Đạo Chi Cảnh, làm Thần Cảnh người đối với mình ngộ được kia một loại đại đạo có vô cùng thấu triệt nhận biết thời điểm, mà hắn lại đối với cái khác đại đạo có chỗ lĩnh ngộ thời điểm liền coi như là có bước vào nhập Đạo Cảnh, bởi vì Đạo Cảnh là đối với thiên địa đại đạo chỉnh thể nhận biết, người ở cảnh giới này trong thiên địa rất ít, bọn họ đều là ở ngộ đạo mà không xuất thế, chỉ có ngộ ra kia thuộc về bọn hắn chính mình đại đạo thông thiên chi đạo , bước ra một bước kia thuộc về chính hắn kia đại đạo thời điểm, chính là tiến vào Thánh Đạo. " 

Đế Tuấn một thân huyền hắc Chu Thiên Tinh Thần pháp bào tĩnh lặng đứng ở nơi đó, giọng nói nhàn nhạt, nhưng để lộ ra một loại nhìn xuống thiên địa khí độ. 

Nam Lạc rời khỏi, hắn không hỏi kia Thánh Đạo phía trên còn có cái gì, nhưng lại rõ ràng chính mình cũng bất quá mới mới vào Thần Cảnh mà thôi, mà Thần Cảnh cũng kia Đạo Cảnh còn không biết cần bao nhiêu thời gian, muốn nhiều đại cơ duyên. Chân chính khiến một người hóa kén thành bướm lại là kia Đạo Cảnh, Nam Lạc nhàn nhạt thở dài, thầm nghĩ đến, này Đạo Cảnh lại có thể xem như đã gần đến cuối cùng đỉnh núi chỗ, lúc này bất quá là ở đem leo lên tới đỉnh phong cảnh các con đường đều xem một lần, sau đó lựa chọn đi ra thích hợp nhất chính mình đầu kia con đường. 

"Tiên Cảnh, Thần Cảnh, Đạo Cảnh. " Nam Lạc trong lòng chậm rãi chảy qua này ba cái tu luyện trên đường ba cấp độ, trong lòng hiểu kia Tiên Cảnh sơ kỳ bất quá là ở chân núi tìm kiếm một đầu đường lên núi mà thôi, ngẩng đầu nhìn lại, núi cao hiểm trở, ở trong mây mù như ẩn như hiện. 

Mà khi rốt cuộc khi chọn một con đường, khoan thai lên núi thời điểm, chính là Tiên Cảnh thông hướng Thần Cảnh con đường, dọc theo con đường này đều chỉ là cúi đầu mà đi, mỗi đi một chỗ đều giống như lại có nhận thức mới, nhưng thân hãm trong đó không cách nào thấy rõ, làm đến độ cao nhất định thời điểm, nhìn lại lúc lên núi đường, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nguyên lai mình có thật nhiều địa phương lại là đi đường quanh co, tổng kết tất cả được mất, nếu là tổng kết ra tâm đắc của mình, này liền coi như là đạp Thần Cảnh, ứng dụng trong lòng sở ngộ, hóa thành bản lãnh của mình thủ đoạn. 

Thiên Đình bên ngoài nhìn qua tựa hồ chỉ là tầng tầng lớp lớp, nhưng dù sao cũng có tận cùng thời điểm, nhưng vào tới người ở bên trong nhưng có loại vô biên bát ngát cảm giác, như vũ trụ mênh mông. 

Nam Lạc có một gian phòng, cũng không phải là chỉ có hắn có, mỗi một cái lên thiên đình hiệu mệnh người đều có một căn phòng, rõ ràng nhìn qua cứ như vậy lớn Thiên Đình, lại vẫn cứ hình như có vô cùng vô tận , điểm này Nam Lạc thứ nhất lần bị Đế Tuấn truyền lại một tấm bùa chú thời điểm liền cảm nhận được. 

Hắn từng có sử dụng loại bùa chú này kinh nghiệm, một chút cảm ứng, liền ứng dụng tự nhiên. 

Mặc niệm chú ngữ, tấm kia dường như bao dung thiên địa phù lục liền trong hư không mở rộng thành một cánh cửa lớn nhỏ, người một bước nhập, cũng đã tiến vào một căn phòng. 

Gian phòng trong chỉ có một mở vân sàng (giường mây), này vân sàng lại là không biết Đế Tuấn dùng cái gì thủ đoạn đem Bất Chu sơn một chút linh mạch dẫn vào trong đó, người ngồi ở phía trên tu luyện chẳng những có thể tốt hơn túy luyện bản thân pháp lực, còn có thể ở như có như không giữa, cảm giác Bất Chu sơn đội trời đạp đất khí tức. 

Xếp bằng ở vân sàng chuẩn bị tu luyện Nam Lạc, đột nhiên nghe được tiếng đập cửa, trong lòng nghi hoặc, từ lúc được chia chỗ này gian phòng sau, liền cho tới bây giờ không có người đập qua cửa gian phòng, hơn nữa coi như chính hắn mở cửa phòng nhìn thấy cũng chỉ là vô tận tinh không, căn bản là không đường, dường như đã ở một cái không gian khác. 

Mở cửa phòng, lại là cái kia trước đây mười bảy về sau ở trong Bất Tử Cung mới biết được tên là Tàng Phong cái kia to con. 

Hắn so Nam Lạc cao hơn ra nửa cái đầu, trên mặt vẫn như cũ như nhiều năm trước đồng dạng treo kia nụ cười thật thà, cười đến có chút ngu đần cảm giác. 

Nhưng chính là hắn một người như vậy nhưng từ kia Nam Lạc liều mạng giống như tu luyện mới sống sót Thương Mãng nhai trong lồng giam nhẹ nhõm sống tiếp được, Phượng Hoàng sơn phá hủy , Bất Tử Cung hóa thành phế tích, vô số bị đặt ở Bất Tử Cung dưới người đều ra tới, vô số trong Bất Tử Cung người đều chết đi, nhưng hắn lại vẫn sống tiếp được. 

Nam Lạc cười đem hắn đón vào, tự thứ nhất ngày nhìn thấy qua một lần đằng sau, liền cho tới bây giờ chưa từng gặp qua hắn. 

"Ta cùng Thiên Đế nói tới đây xem ngươi. " Hắn vừa cười vừa nói, trong mắt nhiều hơn một phần đã lâu cảm xúc. 

Không biết tại sao Nam Lạc thói quen gọi hắn mười tám, tựa hồ chỉ có khi đó hắn chân thực một chút, nhưng nếu cẩn thận cảm giác , nhưng lại cảm thấy này mười tám lại có loại sắc thái thần bí bao phủ. 

Hắn sau khi đi vào, chỉ là nhìn một chút, liền nói chính hắn cũng không biết làm sao lại không hiểu ra sao tới Thiên Đình này, chỉ biết ngày hôm đó, đột nhiên thiên địa hỗn loạn, Phượng Hoàng sơn tính cả Bất Tử Cung đều rung động, sau đó liền liều mạng hướng ra phía ngoài chạy, chạy đến bên ngoài, liền gặp gỡ Thiên Đế, thế là liền cầu cứu hắn, cuối cùng liền đến Thiên Đình trong. 

Hắn cứ như vậy yên tĩnh nói, âm thanh không có chút nào dao động, hết thảy tựa hồ thuận lý thành chương, nhưng Nam Lạc nhưng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhiều người như vậy đều chết, hết lần này tới lần khác liền ngươi chạy ra, hết lần này tới lần khác liền gặp gỡ Đế Tuấn, nhưng lại lại không thể thuận theo hắn không tin, bởi vì trên đời này chuyện thần kỳ quá nhiều. 

Mà chính hắn cũng là các loại thần kỳ khiến người ta không thể tin được hoàn cảnh kết nối với nhau, mới có hiện tại đã bước vào Thần Cảnh Nam Lạc. 

Hắn rời đi, Nam Lạc nhưng chỉ biết hắn hiện tại đang ở cung trong chiếu cố thái tử, mặt khác lại là hoàn toàn không biết. Không biết hắn đã từng là ai bộ tộc, tu vi tựa hồ vẫn cùng năm đó ở trong Bất Tử Cung tu vi đồng dạng, một tơ một hào biến hoá đều không có. 

Dao Cơ cuối cùng không thể bái Nam Lạc vi sư, thậm chí một lời nói đều không nói lên một câu. 

Lúc ấy Nam Lạc đứng ở trên đỉnh núi, nhìn xem đồng dạng đứng ở nơi đó Hậu Nghệ cùng Hình Thiên, từ ánh mắt của bọn hắn biết bất kể chính mình nói không có cái gì dùng, nhưng hắn vẫn mở miệng nói ra: "Ta cũng không muốn lấy các ngươi là địch, nếu là có thể lựa chọn, không muốn kia nửa giọt tinh huyết cũng được, nhưng Chúc Dung Tổ Vu đối với ta có ân cứu mạng lại là sự thật, ta giết Chiếu Miên cũng là bất đắc dĩ. " 

Nói đến đây, hắn liền không hề tiếp tục nói, Hình Thiên cùng Hậu Nghệ lại là đang lẳng lặng nghe, lẳng lặng nhìn, ánh mắt nặng nề chỗ kia chất chứa sát ý cho dù ai cũng có thể cảm giác được. 

Chỗ Nam Lạc rời đi, bọn họ tựa hồ cũng biết lần này là không cách nào lại đối với Nam Lạc đủ thành uy hiếp, cho nên cũng không có truy kích. 

Dao Cơ muốn đuổi theo bái sư, lại là đuổi không kịp, trong tai nhưng truyền đến Dương Thiên Hữu mà nói: "Bọn họ tương lai nếu là lại gặp nhau thời điểm, chính là không chết không thôi. " 

"Không chết không thôi? " Dao Cơ kinh ngạc lập lại. "Có thể là Vu tộc còn có Tổ Vu đây, tùy tiện một cái Tổ Vu hắn cũng không là đối thủ a! " 

Dương Thiên Hữu trầm mặc không nói. 

Nam Lạc tự nhiên không biết từng có một nữ tử muốn bái hắn làm thầy, ở mười tám rời đi sau, hắn liền lần nữa ngồi trở lại bên trên giường mây, bản thân pháp lực cũng hắn cảnh giới này mặc dù đã không phải là rất trọng yếu, chiến đấu thời điểm đã có thể mượn dùng thiên địa chi lực, uy lực so sử dụng bản thân pháp lực chiến đấu lớn hơn rất nhiều lần, nhưng đả tọa nhưng không riêng gì túy luyện bản thân pháp lực, trọng yếu nhất chính là dùng Nguyên Thần câu thông thiên địa, tựa như tụng Hoàng Đình bình thường, dần dà liền có thể ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đạt được nâng cao. 

Không có qua mấy ngày, gian phòng của hắn đột nhiên lại bị người gõ vang, gian phòng mở ra, người tiến vào lại làm cho hắn rất là ngoài ý muốn. 

"Làm sao ngươi tới, cũng ta tới đây làm gì? " Nam Lạc kinh ngạc hỏi. 

"Chúng ta cũng coi là cùng chung hoạn nạn qua, ngươi đã cứu ta, ta đã cứu ngươi, làm sao lại không thể tới.......Vẫn là bởi vì ngươi bây giờ là Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân, danh tiếng đại, liền xem thường người, nếu không chúng ta bây giờ so tài một chút, xem thử mấy ngày này tới, ngươi rốt cuộc có bao lớn tiến bộ, vậy mà có thể từ kia Hậu Nghệ cùng Hình Thiên liên thủ phía dưới toàn thân trở lui. " 

Người tới chính là vị kia tà tính vô cùng Bắc Linh, nàng lúc này một thân thanh nhã xưa nay màu xanh lam váy dài, lộ ra thục nữ yên tĩnh vô cùng, chưa từng gặp qua nàng kia một lời không hợp liền trở mặt muốn nuốt sống người khác dáng vẻ, như thế nào cũng tưởng tượng không đến khi đó nàng là đáng sợ cỡ nào. 

Nam Lạc cười nói: "Ta nào có cái gì thanh danh, chỉ bất quá bị buộc tự vệ mà thôi. " 

"Hì hì, tự vệ, dễ nói , về sau ta cũng giết người đằng sau liền nói mình là không có cách nào, bị buộc tự vệ mới giết người. Ngươi ở Vu tộc đứng đầu Đại Vu truy sát phía dưới giết hơn ba mươi vị yêu vương, cuối cùng phiêu nhiên mà đi, hiện tại có thể là danh chấn hồng hoang. " 

Nàng một mặt hướng tới màu sắc, sau khi nói xong, tiếp lấy thở dài: "Nếu là ta lúc ấy ở đó là tốt rồi, hiện tại cũng nhất định thành danh. " 

Nam Lạc giật mình, không nghĩ tới nàng lại còn có loại hi vọng thành danh tâm tư, cười cười nói: "Ngươi lúc đó không ở thật sự là đáng tiếc, bất quá, ngươi thời gian dài như vậy đều đi nơi nào, tại sao ngày đó đột nhiên rời đi nữa nha. " 

"Ngươi rốt cuộc hỏi, không nhịn được đi, hì hì, ta chính là không nói cho ngươi. " Kia Bắc Linh lại là đầu vừa nhấc, tóc đen vung một cái, vậy mà biến thành màu xám. 

Nam Lạc không khỏi ở trong lòng thầm nghĩ ta bất quá tùy tiện hỏi một chút mà thôi, làm sao lại biến thành ta không nhịn được nữa nha, không khỏi cười cười, liền không nói gì. 

Kia Bắc Linh một người đắc ý một phen, phát hiện Nam Lạc đúng là nhắm mắt lại nhập tĩnh đả tọa, không khỏi có chút tức giận nói "Ta cho ngươi biết, ta ngày đó rời đi sau, liền đi Vu tộc. " 

"Đi Vu tộc làm gì? " Nam Lạc nghe hắn kiểu nói này, liền mở to mắt hỏi. 

Bắc Linh trong nháy mắt từ âm chuyển con ngươi, cười hì hì nói "Đi Vu tộc đương nhiên là báo thù. " 

"Báo thù, cái kia Chiếu Miên không phải đã chết rồi sao? Ngươi còn tìm ai báo thù a. " Nam Lạc hỏi. 

"Đương nhiên là Vu tộc người, trước đây cái kia Chiếu Miên thừa dịp ta thoát hóa thời điểm, đánh lén chế trụ ta, khống chế ta nhiều năm như vậy, ta sao có thể không báo thù đây! " Bắc Linh hung hãn nói, quần áo trên người vậy mà dần dần biến thành đỏ tươi màu sắc. 

Kia nguyên bản gương mặt tinh xảo mỹ lệ, cũng theo đó biến sát khí lẫm liệt, tà tính vô cùng. 

"Ngươi......Tìm ai báo thù đây? " Nam Lạc kinh nghi hỏi. 

"Vu tộc người a! " Bắc Linh quần áo trên người lại biến thành kia màu lam nhạt, thuần tĩnh vô cùng, không khỏi làm Nam Lạc có một loại không cách nào thích ứng nàng trong nháy mắt kia biến đổi khí chất ảo giác. 

Nàng nhìn thấy Nam Lạc vẫn như cũ dáng vẻ nghi hoặc, cười giải thích nói: "Chính là Vu tộc người, chỉ cần là Vu tộc người, ta thấy một cái giết một cái, vẫn còn hút sạch máu tươi của bọn hắn. Hừ hừ......" 

Nam Lạc nghe nàng kiểu nói này, cũng không có nhiều ít kinh ngạc, ở trong ấn tượng của hắn, nàng sẽ làm ra chuyện như vậy tới, tựa hồ vốn là không thể bình thường hơn được chuyện. 

"Ngươi liền không có gặp gỡ Đại Vu sao? " Nam Lạc híp mắt hỏi. 

"A, Đại Vu rất đáng gờm sao, ta vẫn còn giết một vị Đại Vu đây! " Bắc Linh đắc ý nói. 

"Đại Vu, ngươi giết Đại Vu? " Nam Lạc khó mà thôi tin nói. 

Bắc Linh nhìn thấy Nam Lạc kia ngoài ý muốn bộ dạng, càng ngày càng đắc ý nói: "Đại Vu có cái gì, Đại Vu cũng chia cấp độ, Vu tộc trong Đại Vu mặc dù không nhiều, nhưng cũng có hơn mười vị, nhưng lại chân chính danh chấn hồng hoang cũng chỉ có như vậy mấy vị mà thôi, cũng không phải là mỗi một cái Đại Vu đều có thể giống Hậu Nghệ, Hình Thiên, Khoa Phụ như vậy. " 

"Vậy ngươi......Như thế nào, chạy nơi này tới ? " Nam Lạc hỏi, theo tính cách của nàng chỉ sợ không giết Quang Vu tộc người sẽ không bỏ qua. 

"Ai, gặp được một cái Tổ Vu. " 

"Gặp gỡ Tổ Vu ngươi còn có thể sống sót, thật đúng là kỳ tích a. " Nam Lạc cười nói. 

"Không phải ta từ nàng xuất thủ trong thoát khỏi, mà là nàng không có xuất thủ, nếu không có thể, ta thật không sống nổi, Vu tộc Tổ Vu thật đáng sợ ! " Bắc Linh cảm thán nói. "Kia một bộ váy hồng, ăn mặc ở trên người nàng, làm sao lại lộ ra lạnh như vậy đây! " 

Nam Lạc trong nháy mắt liền nghĩ đến Huyền Minh, cũng chỉ có nàng như vậy đấy, lãnh diễm vô song, nàng nhìn thấy Bắc Linh giết Vu tộc người không có xuất thủ cũng coi là có thể lý giải. 

"Ngươi sẽ không là bị nàng hù đến đi, cho nên mới cũng Thiên Đình này tới tránh né. " Nam Lạc nhàn nhạt cười hỏi. 

Bắc Linh tự nhiên là phủ nhận, nàng nói tiếp: "Ta đã thành thủ hạ của ngươi, từ nay về sau liền muốn đi theo ngươi chinh chiến thiên địa, hì hì......" 

"Ngươi đi theo ta, ai đồng ý......" 

"Đế Tuấn đồng ý. " 

Bắc Linh nhanh chóng trả lời cũng, đúng là gọi thẳng Đế Tuấn danh tiếng, không có một chút tôn trọng ở bên trong. 

Tháng ba thời gian rất nhanh liền quá khứ, tất cả mọi người rất nhanh liền quay lại, hơn nữa cả đám đều dẫn một đám người, nhân số nhiều đạt đến vài trăm, thiếu chí ít cũng là mấy chục. Từng cái nhìn qua, thần khí nội hàm, tu vi vậy mà đều gần như ở Thiên Tiên chi cảnh. 

Lúc này Nam Lạc lại đi xem những này cùng chính mình cùng điện vi thần người lúc, thầm nghĩ đến, những người này cũng đều là ở Thần Cảnh a, tự chính hắn bước vào Thần Cảnh đằng sau, đối với phương diện này cảm ứng càng ngày càng rõ ràng. 

Trong lòng không khỏi lại nghĩ tới, mặc dù mình trước đó chưa hẳn chính xác cũng không phải là bọn hắn đối thủ, nhưng trong mắt bọn họ, chính mình chỉ sợ là không có tư cách cùng bọn hắn đánh đồng a. 

Nghĩ tới đây nhưng cũng xem như hiểu, này cảnh giới cao thực lực tự nhiên là cao, nhưng lại cũng tùy từng người mà khác nhau, cảnh giới kia chỉ cần chênh lệch không phải quá nhiều, vẫn là có lực đánh một trận. 

Vẫn là ở Tinh Thần điện trong, hơn nữa này rất nhiều người đi vào, vậy mà vẫn như cũ có thể chứa được dưới. Tinh Thần điện giờ khắc này lại có loại vô hạn diễn hóa cảm giác. 

Lúc này Đế Tuấn cũng không cho những người khác dạy chức vị gì, chỉ có Nam Lạc xem như nửa chính thức phong làm Giám Thiên Tinh Quân, cho nên hắn liền đứng ở thứ một vị, mà Bắc Linh thì đi theo phía sau hắn. Ánh mắt tà dị, lại là không đem bất luận kẻ nào để vào mắt dáng vẻ. 

Nguyên bản từng cái đối với Nam Lạc tìm đến dùng dị dạng ánh mắt người, từng cái đối nàng trợn mắt nhìn, nàng tuyệt không thấy sợ hãi, y phục trên người màu sắc biến ảo chập chờn, không thèm để ý chút nào ánh mắt của mọi người. 

Tinh Thần điện tựa hồ đã biến thành một tòa chân chính Tinh Thần điện, đỉnh đầu đầy trời ngôi sao, vô tận tinh quang vẩy xuống. 

Đế Tuấn tự tinh quang là hiển hóa ra ngoài, Thái Nhất lại là chưa từng xuất hiện. 

"Ban thưởng các ngươi Tinh Thần phù, có thể ẩn nấp vô hình, có thể kết Tinh Thần pháp trận, có thể ngăn cản một lần tai kiếp. " 

Đế Tuấn nói xong huyền hắc ống tay áo vung lên, ánh sao đầy trời vẩy xuống, mỗi một điểm tinh quang đều rơi xuống trên người một người. Tức khắc tất cả mọi người trên người bao phủ một tầng mê ly tinh quang, dường như tất cả mọi người tại thời khắc này biến thành một cái chỉnh thể. 