 Ngọc Hư Cung đường hoàng trầm trọng, cùng kia nghiêm nghị không thể xâm phạm uy thế đã biến mất Nam Lạc Thiên Thị Nhãn đều không nhìn thấy  . Đi tới thời điểm mất ba ngày, ngày đêm không ngừng lên đường, lúc trở về nhưng không cần như thế. Ẩn độn chi thuật càng ngày càng huyền diệu , ngẫu nhiên từ những cái kia vừa nhìn liền biết là pháp lực sâu như biển yêu thú bên cạnh độn qua, những cái kia yêu thú vậy mà một chút cảm giác đều không có, một ít linh giác nhạy bén hạng người, hình như có phát giác, lại cũng chỉ là ngẩng đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, căn bản là bắt giữ không đến Nam Lạc thân hình ẩn độn mà đi phương hướng. 

Đối với mình này độn thổ thuật đề cao Nam Lạc chỉ là ở trong lòng mỉm cười, như xuân phong nhuận vật, vũ trạch đại địa. 

Thời gian một năm có thể thay đổi rất nhiều, ví dụ như Nam Lạc ở kia trên đường lên núi đã bất tri bất giác tiến vào Luyện Tinh Hóa Khí đại viên mãn . Tinh, chỉ chính là người trong nhục thể hết thảy. Da thịt, xương cốt, máu huyết các loại. Vu tộc tinh huyết là trong thiên địa toàn bộ sinh linh chủng tộc trong thịnh vượng nhất bộ tộc, càng truyền thừa đến đặc thù luyện tinh phương pháp. Cho nên Vu tộc người chiến đấu đều là dùng thân thể trực tiếp chiến đấu. 

Mà bây giờ Nam Lạc thân thể thông qua Chúc Dung kia một chút Tổ Vu máu dung hợp sau đã thoát thai hoán cốt. Thể chất thay đổi rất nhiều, nếu nói trước kia Nam Lạc tại sử dụng độn thuật còn sẽ có tiêu hao lời nói, như vậy hiện tại cho dù là nhiều lần sử dụng, cũng sẽ không đối với thân thể sinh ra bất kỳ ảnh hưởng. 

Hắn hiện tại cảm giác nhục thân của mình không có chút nào trọng lượng, thậm chí có một loại muốn theo gió mà bay lên cảm giác. Thân thể hết thảy đều bị Nam Lạc luyện hóa, mỗi một cái lỗ chân lông tế bào đều đã cùng Nam Lạc thần khí tương dung. Trong cơ thể khí tức như nước chảy tuần hoàn vận chuyển, hình thành một vòng tròn, mỗi giờ mỗi khắc đều đang thu nạp linh khí trong thiên địa, thông qua thân thể, mà đến luyện hoá thành vì chính mình pháp lực. 

Thân thể thôn phệ thiên địa nguyên khí chuyển hóa thành tự thân pháp lực, trong quá trình này thân thể cũng có thể được thiên địa nguyên khí túy luyện . Quanh năm suốt tháng xuống tới, cùng thiên địa nguyên khí chậm rãi tương hợp tương dung, thu nạp thiên địa nguyên khí tốc độ chỉ có thể càng lúc càng nhanh, hơn nữa sử dụng một chút pháp thuật thời điểm, cũng có thể tốt hơn câu thông thiên địa, khiến cho uy lực pháp thuật cũng sẽ càng lớn. 

Thái Cực Cung như đã siêu thoát thiên địa bên ngoài, không ở ngũ hành. Thời gian hơn một năm, Nam Lạc không cách nào nhìn ra bất kỳ thay đổi nào. Chỉ là làm lại trở lại Thái Cực Cung lúc trước, có một loại phiêu miểu cảm giác, cảm giác này Thái Cực Cung đã tự thành một phương thiên địa . Mặc dù ở trong núi này, cũng đã không trong núi. Mặc dù ở trước mắt, nhưng tựa như ở vào một không gian khác. 

Kim Giác, Ngân Giác hai cái không ở, Thái Cực Cung bên trong yên tĩnh tường hòa. 

Trong thần thức đột nhiên truyền đến Thông Huyền Thiên Sư một tiếng . Nam Lạc bước nhanh hướng Thái Cực Điện đi đến. 

Thông Huyền Thiên Sư như hằng cổ trường tồn ngồi ở chỗ đó bình thường, không vui không buồn, cùng này Thái Cực Cung hòa làm một thể, mơ hồ siêu thoát thiên địa .

"Nam Lạc bái kiến sư tôn. " Nam Lạc tiến lên khom người lễ bái. 

"Lần này đi một năm, trong lòng có thể có oán?" Thông Huyền Thiên Sư nửa híp mắt, thản nhiên nói. 

"Đệ tử không oán! " 

"Có thể có ngộ. " 

"Hơi có sở ngộ, nhưng không được thông suốt, mong rằng sư tôn điểm hóa. " 

"Ngươi ngộ được cái gì? " 

Nam Lạc cúi đầu trầm tư khoảng khắc nói: "Đệ tử sở ngộ khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt, chỉ cảm thấy thiên địa vô hạn, có lẽ có thể vô cùng lớn, cũng có thể vô cùng nhỏ. Một bước một thế giới, một ý niệm thiên địa tiêu tan. Lại cảm giác thiên địa có thứ tự, nếu có thể thấy rõ, nắm giữ, liền có thể trong một ý niệm cải thiên hoán địa, phất tay sáng tạo một cái thế giới. Lại cảm thấy trong thiên địa vốn là không có vật gì, vốn là hư ảo phiêu miểu , mông lung, không thật không giả . " 

Thông Huyền Thiên Sư nghe Nam Lạc lời nói, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, trong tay phất trần trên không trung vung lên, một bức thái cực đồ liền ra Nam Lạc trước mặt. Hư ảo, dường như căn bản lại không tồn tại. Này nghĩ cả đời, thái cực đồ nhưng biến đổi, đồ lại vẫn là cái kia đồ, lại làm cho Nam Lạc cảm giác đó chính là một phương thiên địa, đã hoàn toàn siêu thoát hiện thực thế giới này thiên địa, có thể chứa vạn vật. 

Nam Lạc không biết mình xem bao lâu, quên mất chính mình, quên mất Thông Huyền Thiên Sư, quên mất thế gian hết thảy, vô niệm vô tưởng, nhưng lại cảm giác nhất niệm bách chuyển. 

Bỗng nhiên thức tỉnh, kia thái cực đồ đã biến mất không thấy gì nữa. 

"Đây chính là đạo gia Nguyên Thần phương pháp. Hiện đã truyền cho ngươi. Ngày mai, ngươi liền rời đi thôi. " 

"Sư tôn! " Nam Lạc ngẩng đầu nhìn lại, Thông Huyền Thiên Sư đã biến mất. 

Đạo gia Nguyên Thần phương pháp, không thể ngôn truyền, không thể lập sách truyền thế, chân chính vô thượng Nguyên Thần Đại Đạo, duy chỉ thể tự ngộ, nếu có sở ngộ thời điểm, lại chỉ điểm cho hắn, liền coi như là mở thông hướng Nguyên Thần Đại Đạo chi môn. 

Nam Lạc hiện tại mới bất quá Luyện Tinh Hóa Khí, bước kế tiếp tu luyện cũng bất quá là Luyện Khí Hóa Thần mà thôi, lại xuống đi còn có một cái Luyện Thần Hoàn Hư, cuối cùng mới xem như chân chính bắt đầu tu luyện đạo gia Nguyên Thần Đại Đạo. Nhập tiên đạo, thoát ngũ hành. 

Nhưng Nguyên Thần Đại Đạo cũng không phải là dựa vào tu ra tới , mà là ngộ ra tới . Nam Lạc như là đã được ngộ Nguyên Thần phương pháp, về sau con đường tu hành chỉ có thể chính mình đi, Nguyên Thần phía trên chưa có pháp quyết có thể tu, chỉ có thể tự ngộ. 

Như thế liền phải xuống núi ? Cái này muốn ly khai sao? Dù cho Nam Lạc hiện tại tâm cảnh vẫn thất vọng mất mát. 

Đi ra Thái Cực Cung đi tới kia vách đá bên cạnh gốc kia hoa mai bên cạnh. Trong bất tri bất giác, vậy mà lại đến mùa đông. Hoa mai đầu cành kết đến từng cái nụ hoa, chờ đợi gió tuyết đầy trời đến. 

Nam Lạc ngồi ngay ngắn trên đá xanh, như lão tăng, như pho tượng. 

Tinh quang mịt mờ, mê ly, khoác chiếu vào trên vai của hắn, trong mông lung mang theo một chút sắc thái thần bí. 

Làm mặt trời từ phương đông mọc lên, vượt qua núi, xuyên thấu qua mây mù, vung vẩy ra từng đạo huyễn thải ánh sáng lúc, Khổng Tuyên xuất hiện . 

Khổng Tuyên vẫn là ngũ thải pháp bào, pháp bào trên ngũ thải quang mang vẫn như cũ lưu chuyển không rõ, nhưng lại không hề chói lóa mắt, mà ôn nhuận, ôn hòa, nội liễm. Hắn vẫn như cũ lãnh diễm, nụ cười trên mặt ôn hòa. Tựa hồ hết thảy cũng không có thay đổi, lại tựa hồ thay đổi rất nhiều. 

Nam Lạc vẫn như cũ làm đồng tử chi lễ. Hết thảy như mười năm trước như vậy, dường như một ngày này chính là mười năm trước Khổng Tuyên tới đón Nam Lạc rời đi ngày hôm đó. 

"Ngươi còn nguyện làm ta đồng tử. " Khổng Tuyên khẽ cười nói. 

Nam Lạc ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Khổng Tuyên ánh mắt, ánh mắt lạnh nhạt: "Thái tử điện hạ, Nam Lạc mạng đều là từ ngươi cứu , từ đâu tới nói không muốn . " 

"Ha ha...Tốt, vậy ngươi liền vẫn là ta đồng tử, Khổng Tước Điện đồng tử Nam Lạc. " Khổng Tuyên tựa hồ rất vui vẻ Nam Lạc trả lời, xuất phát từ nội tâm , Nam Lạc có thể cảm nhận được. Hắn nói tiếp: "Phượng Hoàng sơn mỗi mười năm muốn cử hành một lần Vạn Cầm Triều Phượng pháp hội, mười năm trước vốn là Kim Bằng chủ trì pháp hội, trong Bất Tử Cung người đều muốn nghe từ hắn điều động, bởi vì ta rời đi, mà để ngươi vô cớ gặp Kim Bằng lửa giận, trọng thương ngã gục, ngươi đáng hận ta. " 

Nam Lạc sững sờ, ngay sau đó cười lắc đầu. 

"Tốt, rất tốt, lần này Vạn Cầm Triều Phượng pháp hội do ta chủ trì, ngươi chính là ta thị kiếm đồng tử. " Khổng Tuyên trịnh trọng nói, Nam Lạc nghi hoặc, thầm nghĩ đến chẳng lẽ đồng tử còn phân mấy loại. 

Khổng Tuyên tựa hồ nhìn ra Nam Lạc nghi hoặc, cười nói: "Này thị kiếm đồng tử cùng cái khác đồng tử khác biệt, khác biệt lớn nhất ngay tại ở cần thiết thời điểm, ngươi được cầm ta pháp kiếm, chém giết mấy người, có dám? " Nói xong lời cuối cùng, lại là biểu cảm nghiêm nghị, lãnh sát. 

Nam Lạc cười nhạt một tiếng, nói "Dám! " 