 Gió tuyết không ngừng, núi xanh nguy nga, thiên địa biến thiên. 

Năm năm sau. 

Dương Bình sơn không có Bất Chu sơn chống trời uy thế, cũng không có Côn Luân sơn hùng hồn nguy nga, so với Phượng Hoàng sơn tới cũng là kém xa ngàn dặm. Nhưng ở Dương Bình thị tộc trong mắt người lại là trên đời này cao nhất lớn nhất núi . Nếu không, làm sao lưu truyền Dương Bình sơn trên có thể thông thẳng đến mặt trời thuyết pháp đâu. 

Nam Lạc từ nhỏ ở Dương Bình thị lớn lên, tự nhiên cũng là một lần cho rằng Dương Bình sơn là trên đời này cao nhất lớn nhất núi , dù cho không phải cao nhất lớn nhất núi, cũng nhất định là một cái trong số đó . Hắn đứng ở Dương Bình Sơn dưới, ngước nhìn.  Theo dựa vào sườn núi chỗ sương trắng, kia trong núi chống trời đại thụ tựa hồ khiến Nam Lạc quên mất tự bị bắt đi sau hết thảy. Quên mất chính mình là đã rời đi nơi này gần hai mươi năm người . 

Không hiểu bị Ưng Tam bắt đi, bị giam ở lồng giam. Trên Phượng Hoàng sơn nhập Bất Tử Cung, làm đồng tử, hiểm tử hoàn sinh. Ở Côn Luân sơn Thái Cực Cung trong khô toạ sáu năm chỉ vì có thể nhập môn học đạo pháp. Nên ở Khổng Tước Điện trước Khổng Tuyên khiến Nam Lạc rời đi lúc trở lại, một loại tựa như ảo mộng không chân thật cảm giác đem hắn vốn đã bình tĩnh như nước tâm, xông đến vỡ nát lẻ loi. 

Nhưng khi hắn đầy cõi lòng kích động rời đi cưỡi cưỡi Kim Sí Đại Bằng Điểu rời đi sau, lại bị chân chính Kim Sí Đại Bằng cho chặn đứng . Kia Phong Linh Kim Vũ dù sao cũng là Kim Bằng trên người rút ra , Nam Lạc vừa ra Phượng Hoàng sơn liền bị hắn cảm ứng được , trước đó Nam Lạc đã từng đi qua một chuyến Thiên Trì Long Cung, trên đường đi lại là sóng êm biển lặng. 

Nhưng khi Nam Lạc mới vừa ra Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung không có phi độn bao lâu, Kim Bằng liền xuất hiện , tựa hồ hắn chính là chờ ở lúc này. Như một mảnh kim vân, che khuất bầu trời, cặp kia cự trảo kim quang chói mắt. Dường như một dưới vuốt đi liền một ngọn núi đều có thể cầm lên . 

Đây mới thực sự là Kim Sí Đại Bằng Điểu uy thế, danh xưng trong thiên địa nhanh nhất phi độn tốc độ sinh linh. Khi hắn xuất hiện lúc, ở Nam Lạc Thiên Thị Nhãn dưới chỉ thấy được chân trời một đóa kim vân theo gió mà bay, nhưng không đợi Nam Lạc thấy rõ ràng, kia kim vân đã xuất hiện ở đỉnh đầu. 

Nam Lạc chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, bầu trời giống như là bị che khuất , hắn liền độn ra ngoài, liền nhìn đều không dám nhìn lên . Hiểm lại càng hiểm, trong nháy mắt đó hắn tựa hồ nghe được màu vàng cự trảo trên mùi máu tươi. Dựa vào trong thiên địa thổ hành khí tức, lập tức chui vào bên trong lòng đất. Nam Lạc cưỡi kia Kim Sí Đại Bằng Điểu trong nháy mắt hóa thành một cái màu vàng lông vũ rơi vào Kim Bằng trong tay. 

Hắn một trảo ra tay không thể giết chết Nam Lạc sau, chỉ là lạnh lùng liếc qua Nam Lạc độn thân mặt đất vị trí, liền lần nữa hóa thành che khuất bầu trời Kim Sí Đại Bằng Điểu lên như diều gặp gió, trong nháy mắt thì đã ở ngoài chín tầng mây. 

Thời gian năm năm, rốt cuộc khiến Nam Lạc ở trên mặt đất bao la tìm kiếm được toà này nho nhỏ Dương Bình sơn. Năm năm này thời gian, Nam Lạc ở các trong núi lớn không ngừng đi tới, gặp qua rất nhiều núi, gặp qua vô số người, gặp qua vô số nguy hiểm. Nhưng khi xem xác định chính mình thật đã trở lại Dương Bình Sơn dưới lúc, đi lại hết thảy đều đã như nước chảy, chỉ có bị tuế nguyệt rèn luyện qua tâm càng ngày càng yên tĩnh mượt mà . 

Dương Bình sơn ở hiện tại Nam Lạc trong mắt dĩ nhiên không phải cái gì núi cao, nhưng ở Dương Bình Sơn dưới Dương Bình thị tộc trong mắt người nhưng xem như vùng này cao nhất núi . Nam Lạc đứng xa xa nhìn dưới chân núi xây dựa lưng vào núi sơn trại. 

Kia cửa trại càng cao càng lớn cũng càng rắn chắc . Xuyên thấu qua dùng cự mộc xây thành cửa trại có thể nhìn thấy có không ít người ở trại đi vào trong động. Đứa trẻ nhảy nhót chơi đùa, hoặc giúp đỡ người lớn làm trợ thủ, làm một ít đủ khả năng việc nhỏ. Các lão nhân phần lớn ở ấm áp dưới mặt trời tĩnh tọa, yên ổn bình thản. 

Dương Bình Sơn dưới Dương Bình thị. 

Nam Lạc trên người một bộ pháp bào là ở kia trong năm năm đi qua một cái tên là Ngũ Trang Quan địa phương, cùng quan bên trong người ngồi đàm luận đạo về sau, một người trong đó tặng cho hắn , nghe người kia nói pháp bào này còn có cái tên, gọi Tàng Thiên Ánh Nguyệt Trục Phong Bào. Tên nghe xinh đẹp, tác dụng cũng cũng không ít, có thể tránh thủy hỏa, có thể không dính bụi trần. 

Một thanh ba thước thanh phong trường kiếm, treo chếch ở bên hông, cùng hắn trên người áo xanh pháp bào bổ xung lẫn nhau. Đen kịt sợi tóc bị một cái tinh tế vàng óng dây đằng buộc ở sau ót, cây kia tế màu vàng dây đằng mặt trên còn có mấy mặt lá cây vàng óng ở dưới tóc đen ẩn hiện. 

Yên tĩnh hướng trong trại đi đến, sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh, nhưng cho dù ai nhìn thấy đều có thể nhìn thấy ra cái kia khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt. Kia màu xanh bóng lưng chậm rãi dung nhập vào tục tằng trong sơn trại đi . 

Đưa mắt nhìn lại, không có một cái nào người quen biết. Ngẫu nhiên có đứa trẻ truy nháo không để ý dưới đụng vào Nam Lạc, cũng là lập tức thối lui lại , ngẩng đầu tò mò nhìn cái này lạ lẫm người, trại trong có rất ít người ngoài tới, cái này phương viên mấy chục dặm đều chỉ có Dương Bình thị như thế một cái thị tộc. Làm Nam Lạc đi đến lúc, ăn mặc cùng đương thời mọi người hoàn toàn khác biệt y phục trang phục, cả đám đều ngừng công việc trong tay, nhìn xem Nam Lạc, trong mắt mặc dù không có địch ý, nhưng tràn ngập cảnh giác vẻ đề phòng. 

Lúc này chính là buổi sáng lao động thời điểm, các nam nhân đều ra ngoài đi săn hoặc lao động , lưu lại đều là một chút phụ nữ cùng lão nhân, đứa trẻ. Cho nên khi bọn họ đều nhìn thấy Nam Lạc lúc, không ai dám đi lên hỏi dò. 

Nam Lạc nhớ được chính mình trước khi chưa rời đi, tế ti đều từng có quy định, bất cứ lúc nào đều phải có ở trong bộ tộc lưu lại một đám người chuyên môn bảo vệ , những người này một tháng một lần thay đổi. Hắn muốn mở miệng nói chuyện, nói cho mọi người chính là hai mươi năm trước bị bắt đi cái kia tế ti truyền nhân, nhưng nhìn xem những này khuôn mặt xa lạ liền cũng không nói ra miệng. Đối với mọi người lễ phép tính gật đầu, cười cười, liền hướng mình trong trí nhớ trong nhà đi đến. 

Ngay tại hắn một đầu đâm vào trại trong kia xen vào nhau có thứ tự trong phòng về phía sau không lâu sau, một cái ngồi ở dưới mái hiên phơi nắng lão nhân, từ nhìn xem Nam Lạc biến mất phương hướng xoay đầu lại, đột nhiên kích động nói: "Hắn là Nam Lạc kia oa tử, hắn làm sao trở về , hắn vậy mà còn sống trở về ......" 

Trại trong phòng đều là dùng gỗ xây , mặc dù không thể dùng nhiều ít năm tháng, nhưng thắng ở gỗ tùy thời có thể đi trên núi chặt cây, cho nên cũng cũng nhanh gọn. So này Nam Lạc trước khi đi, những này phòng ốc tự nhiên lớn hơn rất nhiều, cũng nhiều rất nhiều. Trong trí nhớ lộ tuyến đã ngổn ngang , Nam Lạc bảy lần quặt tám lần rẽ về sau đi tới ở toàn bộ thị tộc chỗ dựa chỗ ngồi. Đây cũng chính là trước đây cha mẹ của hắn chỗ ở địa phương, cũng là cuối cùng hắn bị bắt đi trước đó Nam Lạc cùng muội muội của hắn chỗ ở. 

Trước đây vị trí này cũng không phải là phía ngoài nhất địa phương, nhưng nhiều năm như vậy, thị tộc trong không ngừng có mới phòng xây thành, nhân khẩu cũng càng ngày càng nhiều, liền chậm rãi hướng ra phía ngoài xây dựng thêm . 

Tàn tạ nhà gỗ như một đống khô nát gỗ, giống một cái sắp lão nhân tử vong, cho dù là dưới ánh mặt trời cũng lộ ra dáng vẻ nặng nề. Trong phòng ngoài phòng cỏ dại rậm rạp, trước kia láng giềng mà cư người đều dời đi , chỉ có toà này tàn tạ nhà gỗ vẫn ở chỗ này cô tịch đến, dường như đã bị thiên địa lãng quên. 

Nam Lạc đứng ở tàn tạ nhà gỗ trước, một người một phòng dưới ánh mặt trời, mặt đất cái bóng dần dần dung hợp lại cùng nhau. 

Muội muội đâu, muội muội hiện tại hẳn là lấy chồng đi! Hắn cũng là không lo lắng muội muội mình sẽ đói bụng mà chết, trừ phi là thị tộc di chuyển có lẽ có cái gì ngoài ý muốn. Nếu không, muội muội của mình sẽ không chết đói , trước đây Nam Lạc hai người bọn họ đều còn nhỏ thời điểm chính là từ thị tộc bên trong cung cấp thức ăn . 

Đột nhiên, Nam Lạc trong tai truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân! Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tiểu nữ hài đang đứng ở mười mấy mét bên ngoài nhìn xem chính mình. Tuổi chừng ở tám chín tuổi, trên đầu kia sợi tóc hơi có vẻ khô héo, mỏng mai sợi tóc xõa xuống. Trên người nàng mặc chính là thị tộc bên trong chế tác sợi đay màu trắng y phục, nhìn qua có chút rộng rãi cùng gầy yếu. 

Nam Lạc nhìn xem nàng, mỉm cười. Cô bé kia cũng đồng dạng là đứng ở một chỗ bóng ma nhìn xuống đến. Làm Nam Lạc nhìn sang thời điểm, nàng cũng không có kinh hãi né tránh. Ở Nam Lạc Thiên Thị Nhãn dưới, có thể thấy rõ ràng tiểu nữ hài ánh mắt vô cùng thuần tĩnh. 

Nam Lạc vẫy vẫy tay, tiểu nữ hài vậy mà thật đi tới, tựa hồ không có chút nào sợ hãi Nam Lạc người xa lạ này. 

Nàng đi tới Nam Lạc trước mặt, ngửa đầu, ánh mắt trừng thật to , thuần tĩnh mà sáng ngời. 

Nam Lạc mỉm cười eo đến eo nói: "Tiểu cô nương ngươi biết trước kia ở chỗ này hiện tại ở chỗ nào sao? " 

Tiểu cô nương chớp đến đen kịt ánh mắt, nhìn xem Nam Lạc, tựa hồ muốn nhìn thấu Nam Lạc . Nam Lạc mỉm cười lại nói một một lần. 

"Ta biết ngươi là ai! " Âm thanh trong trẻo như linh âm. Tiểu cô nương không có trả lời Nam Lạc lời nói, lại đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, khiến Nam Lạc có chút kinh ngạc. 

Không khỏi bật cười hỏi: "A! Vậy ngươi nói ta là ai đâu" 

"Ngươi là ta cữu cữu (cậu). " Tiểu cô nương giòn tan nói. Cặp kia ngập nước phảng phất như biết nói chuyện ánh mắt, nhìn chăm chú Nam Lạc. 

Nghe được tiểu cô nương này lời nói, Nam Lạc kinh ngạc cẩn thận hướng khuôn mặt của nàng nhìn lại, nhàn nhạt lông mày, có chút gầy gò gương mặt, hơi có vẻ khô héo tóc, quả thực mơ hồ có chút muội muội mình khi còn bé bộ dáng. 

"Ha ha, vậy ngươi nói ta tại sao là cữu cữu ngươi đâu? Ngươi lại không thấy qua ta. " Nam Lạc không khỏi đưa tay sờ đến sờ tiểu cô nương đầu. Sợi tóc trong tay trong lướt qua, vậy mà khiến Nam Lạc có loại mơn trớn cỏ khô cảm giác. Tay thuận sợi tóc rơi vào trên vai của nàng, Nam Lạc nhíu mày, thầm nghĩ đây cũng quá gầy một chút a. Khó trách y phục này ăn mặc cảm giác trống rỗng , thì ra là quá mức gầy yếu . 

Tiểu cô nương này một chút cũng không có tránh né Nam Lạc tay ỵ́, chỉ là mắt nhìn mắt to nhìn xem Nam Lạc ánh mắt, nói: "Ngươi nói trước đi ta nói rất đúng đúng không , ta sẽ nói cho ngươi biết sau. " 

Nam Lạc không khỏi cười ra tiếng, nói: "Ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi có nhận lầm hay không người a. Ta cũng không biết ta có phải hay không là ngươi cữu cữu đâu! " 

Tiểu cô nương nghe Nam Lạc lời nói, tay nhỏ gãi đầu một cái, nghiêng đầu muốn, nói: "Ngươi từ bên ngoài lúc tiến vào ta liền thấy ngươi , chỗ nào ngươi đều không có đi, liền đến đến nơi đây, nhìn qua đối với chúng ta thị tộc rất quen thuộc. Nơi này là ta mẹ trước kia chỗ ở, ngoại trừ mẹ sẽ mang theo thường xuyên dẫn ta tới nơi này bên ngoài không có người sẽ đến nơi này. Mà ngươi tới đến nơi đây về sau, phản ứng rất kỳ quái, ta biết, ngươi nhất định chính là ta cữu cữu Nam Lạc, có đúng hay không. " 

Nam Lạc nhìn xem tiểu cô nương phân tích ngôn ngữ, trong lòng không khỏi có chút khó mà tin tưởng, này lại là một cái chỉ có tám chín tuổi tiểu cô nương nói ra. 

"Ta nói rất đúng không đúng?" Tiểu cô nương tựa hồ có chút vội vàng hỏi, Nam Lạc nhìn xem nàng kia rất muốn biết đáp án ánh mắt, cùng kia có chút khẩn trương lại dáng vẻ khả ái, không nhịn được đưa tay ở nàng không có cái gì thịt trên mặt nhéo nhéo, cười nói: "Ngươi nói đúng. " 