 Nam Lạc đã từng luôn luôn tưởng tượng lấy chính mình có thể chạy so kia bạch lang còn nhanh, có thể giống chim nhỏ đồng dạng bay trên trời, đi xem cũng nơi khác chưa từng nhìn thấy qua cảnh sắc. Nhưng hiện tại hắn lại chỉ muốn trở về, trở lại Dương Bình tộc trong, chỗ nào cũng không đi. 

Trước kia không tin tế ti đã từng nói người có thể trường sinh bất lão, không tin người có thể bay trên trời, hiện tại hắn lại đều làm được. Hơn nữa rất lợi hại, lợi hại chính là kia rất thích kể chuyện xưa tế ti đều tưởng tượng không đến. 

Trải qua khó khăn, ở bên bờ sinh tử bồi hồi qua, được người khác đại ân, cũng giết rất nhiều người. 

Hắn không biết mình vẫn còn có phải là trước đây cái kia ngồi ở trước nhà gỗ ngửa mặt nhìn lên bầu trời thiếu niên. 

Thiên Đình ở vào thiên địa đỉnh phong, nhưng có chút thanh lãnh. 

Nam Lạc trở lại Thiên Đình, không biết mình đã thành thiên địa chúng sinh trong không ai không biết không người không hiểu một nhân vật. 

Khiến người bất ngờ chính là Thiên Đình lại vào lúc này yên tĩnh lại, thay đổi trước đó quân lâm thiên hạ vương bá thái độ. Nam Lạc tự nhiên cũng vui vẻ được thanh nhàn, trong thoáng chốc lại tiến vào nửa bế quan trạng thái. 

Mỗi ngày có thể nhìn thấy hắn người ở Thiên Đình kia trên quảng trường quan sát chúng sinh, trên thực tế suy nghĩ của hắn đã chìm vào đối với tự thân sở học đạo pháp lĩnh ngộ bên trong . 

Từ Dương Bình tộc tế ti dạy được kia thô thiển luyện khí khẩu quyết, cũng Thái Cực Cung bên trong học tập 《 Thái Thượng Cảm Ứng Thiên》, đây đều là luyện khí pháp môn, là tu luyện pháp lực pháp môn, lại là mài nước công phu. 

Mà Nam Lạc trong suy nghĩ xuất hiện nhiều nhất tự nhiên là kia《 Hoàng Đình》 kinh cùng kia Khổng Tuyên cho 《 Ngũ hành》 ngọc giản, bất quá bây giờ cảm giác trong nhưng lại nhiều bốn thanh kiếm, bốn thanh sát khí trùng thiên kiếm. 

《 Hoàng Đình》 tự nhiên không thể lại há miệng tụng niệm, khi hắn ở mặc niệm thời điểm, lại phát hiện không thể so với miệng tụng niệm hiệu quả tới kém, đại đạo kinh văn trong lòng trong chảy xuôi, linh hồn tựa hồ liền cùng thiên địa giao hòa, lúc này Nam Lạc mới biết được chính mình vậy mà đã trong lúc bất tri bất giác đạt tới mặc tụng cảnh giới. 

Tu luyện người trong dùng thông qua đặc thù chú ngữ tới câu Thông Thiên, sử dụng ra pháp thuật. Kia chú ngữ nhưng lại phân hai cấp độ, một là lớn tiếng mà niệm, một cái khác vừa mới là trong lòng mặc niệm. Nếu là thật sự cùng người tranh đấu, sinh tử một đường mà nói, như vậy mặc niệm không thể nghi ngờ sẽ chiếm ưu thế thật lớn, bất kể là phương diện tốc độ vẫn là uy lực phương diện muốn mạnh hơn không ít, hơn nữa càng thêm đột nhiên ẩn mật. 

Nếu như nói đối với《 Hoàng Đình》 kinh trong bất tri bất giác đạt tới mặc tụng cấp độ chỉ là khiến trong lòng của hắn hơi vui mà nói, như vậy đối với thiên địa ngũ hành đột nhiên lĩnh ngộ lại làm cho hắn vô cùng ngoài ý muốn. 

Nguyên bản bởi vì kia Dương Lực đại tiên truyền thừa ấn ký, cho tới nay hắn chỉ là đối với thổ hành có sâu hơn lĩnh ngộ, nhưng bây giờ lại là đối với ngũ hành đều nhập môn. Ngũ hành tương sinh tương khắc, bất kỳ cái gì sự vật đều thoát không được ngũ hành. Hắn chưa hề nghĩ tới chính mình có một ngày có thể tu thành Khổng Tuyên như vậy ngũ thải thần quang, đồng dạng ngũ hành chi đạo bởi vì người khác biệt, tự nhiên lĩnh ngộ ra tới đồ vật cũng liền khác biệt. 

Lại lần nữa đem ngọc giản kia lấy ra nhìn lên, quả nhiên có khác biệt cảm giác, nói không nên lời, nhưng đối với này ở thiên địa này đột nhiên có không giống nhau nhận biết. Tựa hồ thiên địa này trở nên càng thêm rõ ràng, đối với bản thân ràng buộc cũng nhỏ hơn , bất kể là thân thể vẫn là ở linh hồn tâm thần phương diện. 

Những này nếu nói là một chút cảm giác cảnh giới phương diện, nhìn thấy cũng sờ không được, chỉ là ở thay đổi một cách vô tri vô giác trong nâng cao mà nói, như vậy hắn cảm giác trong bốn thanh kiếm lại làm cho tâm hắn sợ không thôi. Kia bốn thanh kiếm dáng vẻ lúc ấy Nam Lạc chỉ là nhìn thoáng qua, liền bị chấn nhiếp. Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, chỉ cần lòng của hắn yên tĩnh xuống tới, kia bốn thanh kiếm dáng vẻ liền lại xuất hiện ở trong đầu của hắn bên trong. 

Bốn thanh màu sắc khác nhau kiếm, bốn loại khác biệt sát khí, hoặc hạo nhiên chính khí, hoặc quyết tuyệt vô tình, hoặc điên cuồng giết chóc, hoặc âm u đáng sợ. Này bốn loại kiếm ý ở Nam Lạc cảm giác trong khiến hắn cực kỳ khó chịu, tựa như là trong đầu bị mạnh mẽ nhét vào thứ không thuộc về mình bình thường, nhưng dần dà, kia bốn loại kiếm ý tựa hồ liền chậm rãi dung hợp. 

Kỳ thật cũng có thể nói là chậm rãi biến mất, bởi vì kia bốn thanh kiếm đã ở Nam Lạc cảm giác trong biến mất, nhưng kia bốn loại kiếm ý nhưng dường như đã thấm vào Nam Lạc linh hồn. 

Làm kia bốn thanh kiếm biến mất lúc, Nam Lạc lại đột nhiên hiểu, cái kia đạo nhân cũng không phải là muốn truyền cho chính mình này bốn loại kiếm ý, mà là truyền cho chính mình sử dụng kiếm ý phương pháp. Kia bốn loại kiếm ý có thể nói là một loại khác loại đạo, có thể ngộ, có thể xem, nhưng không thể lấy ra trực tiếp dùng. 

Không biết có một ngày, hắn đột nhiên cảm thấy kiếm ý này kỳ thật chẳng qua là tâm ý một loại phương thức biểu đạt. Làm ngươi trong lòng tràn đầy sát ý thời điểm, như vậy ngươi kiếm cũng liền có sát khí. Mà ý niệm lại là không có hạn mức cao nhất, ý niệm càng mãnh liệt, như vậy kiếm ý cũng liền càng mạnh, uy lực tự nhiên cũng liền càng lớn. 

Nam Lạc không biết chính hắn cái này tư tưởng cùng kia Thông Thiên đạo nhân kiếm đạo đã khác biệt, Thông Thiên đạo nhân lĩnh ngộ chính là bốn thanh kiếm trong kiếm ý, cuối cùng siêu thoát. Mà Nam Lạc lại là dùng ý niệm của mình dung nhập trong kiếm trở thành kiếm ý, ai tốt hơn lại là không ai có thể nói rõ ràng được . 

Cho tới Phục Hy truyền cho Nam Lạc ngự sử linh bảo phương pháp, vào lúc này Nam Lạc nhìn xem cũng không phải là cái gì đặc biệt, chỉ bất quá trước đó Nam Lạc không có người chỉ điểm nhập môn, cho nên không thể làm được. 

Cứ như vậy nửa mê nửa tỉnh, mơ mơ màng màng đứng ở Bất Chu sơn đỉnh, Thiên Đình quảng trường biên giới, tùy ý ngày đêm thay đổi, thiên địa phong vân biến thiên. 

Vừa đứng chính là ba năm......

Bỗng nhiên tỉnh lại, Nam Lạc mới phát hiện chính mình chỗ đứng, nhìn qua một lần, có một loại thiên địa chúng sinh đều là giun dế cảm giác. 

Đứng rất lâu, nghĩ đến chính mình không khỏi đốn ngộ đạt được cái gì, lại phát hiện căn bản là nói không được, không cách nào thuyết minh, pháp lực cũng là thâm hậu tinh thuần không ít. Cho tới những phương diện khác chính hắn cũng nói không rõ ràng. 

Tiến vào Thiên Đình trong, đi tới Tinh Thần điện trong, lại phát hiện lúc này vậy mà đã có hơn mười cái người, bọn họ nhìn thấy Nam Lạc vào đây thời điểm, từng cái thần sắc cổ quái nhìn xem. 

Nam Lạc lại là thần sắc bình tĩnh, dường như không thấy. 

Khi thấy nhiều người như vậy thời điểm, hắn liền nghĩ đến chính mình hẳn là đứng hồi lâu, lại không có bị người quấy rầy, nhất định là Đế Tuấn hoặc là Thái Nhất ra lệnh. 

Hắn cũng mặc kệ những người này ánh mắt, đi tới mọi người phía trước, đầu tiên là hướng về kia ngồi ở kia phía trên Đế Tuấn thi lễ một cái nói: "Đa tạ Thiên Đế thành toàn. " 

"Ha ha, ngươi ta đều là người tu hành, bổn đế như thế nào lại không biết đốn ngộ quý giá, ngươi có thể có cơ duyên này cũng coi là tạo hóa, bổn đế làm sao lại đoạn mất người khác con đường tu hành đây. " Đế Tuấn ngồi ở chỗ đó khẽ cười nói. Giờ khắc này ôn hòa vô cùng, dường như thành một cái chân chính lòng dạ thiên địa Thiên Đế. 

"Tiểu tử, không tệ a, còn dám cùng ta ra tay, lá gan cũng là không nhỏ. " Ngồi ở một bên Thái Nhất âm thanh khí thế lớn tiếng nói. 

Nam Lạc liên tục xin lỗi, hắn có thể nhìn ra được này Thái Nhất cũng không có sinh khí. 

Đế Tuấn nói: "Dùng ngươi bây giờ tu vi cũng cũng miễn cưỡng có thể được xưng tụng là Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân, cũng nên vì Thiên Đình xuất lực. Ha ha, cho nên có người đều đang suy đoán chúng ta ba năm này là thế nào, nhưng lại không biết chính là ba năm này đã để bổn đế đứng ở thế bất bại, mặc hắn thiên đại thần thông, cũng không làm gì được chúng ta Thiên Đình. " 

Nam Lạc trong lòng suy đoán này Đế Tuấn ở trong ba năm này làm cái gì, bất quá đây cũng chỉ là trong nháy mắt xẹt qua ý niệm, tức ngẩng đầu nói: "Nam Lạc đi khỏi bộ tộc hơn ba năm, từng hứa hẹn hai năm tất nhiên quay lại, hiện đã là thất tín, khẩn cầu Thiên Đế có thể cho phép Nam Lạc hồi tộc một chuyến, để an ủi tộc nhân. " 

"Bổn đế thống ngự thiên địa chúng sinh, cũng không phải bắt người ngồi tù, ngươi lại nhanh đi mau trở về, bổn đế còn có nhiệm vụ an bài ngươi đi làm. " 

Nam Lạc cáo tạ về sau, liền xoay người rời đi, đứng ở trong điện còn lại mười mấy người vậy mà từng cái sắc mặt khó coi. 

Hắn sắc mặt bình tĩnh đi ra, nhìn không chớp mắt, tựa hồ không nhìn thấy, lại tựa hồ hết thảy đều nhìn ở trong mắt, chẳng qua là mảnh để ý tới mà thôi. 

Từ lúc trong bộ tộc không màng danh lợi đến khi ra đi mà tâm trở lên bồn chồn không yên , đến lúc này rốt cuộc lại lần nữa yên tĩnh trở lại, tĩnh như bầu trời đêm, nhược như hàn đàm. 

Giờ hắn thích ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn xem có phải là có người từ trên đỉnh đầu bay qua. Bây giờ đã có thể phi thiên độn địa hắn, nhưng lại không biết tại sao không thích cưỡi mây. 

Vẫn là giống như trước đồng dạng, vừa sải bước ra, người cũng đã biến mất ở trong hư không. Này nhìn qua cùng trước kia thổ độn phương pháp không có bất kỳ cái gì phân biệt, nhưng trong lúc này ở chỗ huyền bí ảo diệu chỉ có Nam Lạc chính mình rõ ràng khác biệt là to lớn bao nhiêu. 

Vừa sải bước ra, thiên sơn vạn thủy đều ở sau lưng. 

Tâm mặc dù đã trầm tĩnh xuống dưới, nhưng có thể trở về nhìn một chút vẫn như cũ khiến trong lòng hắn phun lên một loại cảm xúc vô hình. 

Một đầu uốn lượn dòng sông vui sướng chảy xuôi, một mảnh có thể khiến người ta nhóm trồng các loại cây lương thực bình nguyên, một tòa ở Nam Lạc trong mắt đã không hề cao to Dương Bình sơn. 

Dương Bình Sơn dưới có một tòa trại, Dương Bình thị tộc là ở chỗ này. 

Nam Lạc đứng ở tộc cửa trại, nhìn xem đã rách nát rất nhiều cửa trại, trong lòng có loại cảm giác xấu. 

Thần niệm lướt qua, trại tình huống đã rõ ràng trong lòng, nguyên bản hơn năm trăm người bộ tộc, lúc này vậy mà trăm người không đến, hơn nữa còn không có mấy cái là nhận biết. 

Kia ở chỗ tế đàn trên, đang có hơn mười cái đứa trẻ cùng choai choai hài tử làm thành một vòng tròn, cách đó không xa cũng có không ít đại nhân đang bận rộn đến. Trong đó có một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi ngồi ở kia bên rìa tế đàn thần thái tung bay đối với vây quanh ở trước mặt hắn một chút hài đồng nói gì đó. 

Nơi xa có một vị đang ở lao động đại nhân đột nhiên lớn tiếng hô: "Tam Oa, đừng nghe Tiểu Hổ ở nơi đó nói mò, mau tới giúp nắm sợi tơ, cái lưới này bện tốt, cha một lát nữa liền dẫn ngươi đi bắt cá ăn. " 

Vây quanh mười cái tiểu hài tử trúng một cái đứa trẻ có chút không bỏ chạy ra ngoài. 

Ngồi ở bên rìa tế đàn duyên ước chừng mười lăm mười sáu tuổi lớn lên khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên lớn tiếng nói: "Ai nói ta là nói mò, ta nói với các ngươi, ba năm trước đây cái kia Giám Thiên Tinh Quân nhất định chính là chúng ta Dương Bình tộc tế ty trưởng lão, ta chính là cùng tế ty trưởng lão học qua tiên pháp. " 

Người nọ cười cười, không có trả lời, hiển nhiên là không tin, cái này gọi Tiểu Hổ thiếu niên eo ưỡn một cái tựa hồ muốn cãi lại, nhưng lại mềm nhũn ra, đối diện trước chúng tiểu đồng nói: "Không cần để ý bọn họ, hôm nay ta cho các ngươi nói một chút chúng ta tế ty trưởng lão học nghệ trở về sau đại chiến yêu quái chuyện, lại nói, lúc ấy bầu trời mây đen dày đặc, một cái mặt xanh răng vàng......" 

Đột nhiên, tiếng nói của hắn dừng lại, vây quanh ở trước mặt hắn từng cái hơi kinh ngạc, nhiều như vậy thời gian đến nay, chỉ cần là khi hắn nói tới tế ti lúc, liền không có cái gì có thể đánh đoạn, tựa hồ ở hết thảy đều không quan trọng. 

Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, chỉ thấy kia Tiểu Hổ tay tại tế đàn khẽ chống, người liền nhảy xuống dưới , bởi vì quá mức gấp rút, mà lảo đảo kém một chút bổ nhào vào trên mặt đất. Hắn nhưng một chút cũng không có đình chỉ, nhanh chóng hướng về phía trước chạy tới, mọi người thuận hắn chạy tới phương hướng nhìn lại, chẳng biết lúc nào, nơi đó đã thêm một người, áo bào xanh bồng bềnh, cả người nhưng bao phủ một cỗ túc sát chi khí. 

Trong lòng mọi người cho tới bây giờ đều là Tiểu Hổ nổi giận, dã khí đầy đủ Tiểu Hổ, bước nhanh chạy đến kia áo bào xanh trước người , bịch một tiếng quỳ xuống dưới, ôm chặt lấy kia áo bào xanh người chân, vậy mà ô ô khóc lên. 

Ngay sau đó cách đó không xa trong đám người đột nhiên cũng đứng lên mấy người, bước nhanh đi ra, cũng ở bịch một tiếng quỳ xuống, lại cũng là nghẹn ngào khóc lên, bất kể nam nữ già trẻ. 

Người còn lại có chút không hiểu ra sao, bọn họ đều là chạy nạn mà đi tới nơi này, đối với Dương Bình thị tộc quá khứ cũng chỉ qua là từ trước đó ngay ở chỗ này người chỗ đó nghe tới, nhất là Tiểu Hổ thích nói tế ty của bọn họ trưởng lão. 

Bọn họ chợt tỉnh ngộ lại đây, cái này chẳng lẽ chính là bọn họ thường nói tế ty trưởng lão. 

Nam Lạc sắc mặt lạnh giá, không nhúc nhích, từ khuôn mặt của hắn cơ bắp, có thể nhìn ra hàm răng của hắn chăm chú cắn. 

Một cỗ sát khí trong hư không phiêu tán. 

"Chuyện gì xảy ra. " Nam Lạc âm thanh phảng phất là từ trong hàm răng gạt ra giống như, mang theo một cỗ khát máu sát khí. 

Tiểu Hổ ngẩng đầu, ánh mắt đỏ bừng, giờ khắc này hắn cũng không còn bình thường kiên cường, từ trong mắt của hắn tràn ra một phần sát khí cùng ngoan ý. Chỉ nghe hắn nói: "Tế ty trưởng lão sau khi đi, kia phía sau núi bạch lang lại xuất hiện......Trong tộc phần lớn đều chết, chỉ có chúng ta hơn hai mươi cái may mắn thoát được tính mệnh, Lạc Thủy bị một vị tiên tử cứu đi......." 

"Kia bạch lang chết chưa. " Nam Lạc trầm thấp nói. 

"Không có, chạy trốn. " Tiểu Hổ căm hận nói. 

"Tốt, chưa chết là tốt rồi! Ta đi bắt lấy hắn , rút gân lột da. " 

Nam Lạc nói ra mấy chữ cuối cùng lúc, giọng điệu sâm nhiên, sát cơ tất hiện. Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, người lại là đã biến mất. 

Những cái kia không biết Nam Lạc người, từng cái trợn mắt hốc mồm, qua một hồi lâu, mới có nhân đạo: "Cái này chính là các ngươi nói tới tế ty trưởng lão, lại là thật......" 

"Đây chính là chúng ta tế ty trưởng lão, Nam Lạc tế ti, hắn đi bắt kia lang yêu đi, ta đi trại cửa ra vào chờ lấy, chờ lấy lột kia lang yêu da, rút kia lang yêu gân. " Tiểu Hổ ngẩng đầu nhìn quanh mọi người, lớn tiếng nói, nói đến vô cùng tráng khí. 

Hắn nhanh chân hướng kia cửa trại đi đến, lẫm liệt đứng ở cửa trại phía dưới, chờ đợi. 

Lúc này trời chiều đem cửa trại chiếu đìu hiu sặc sỡ, trước cửa trên đất trống dường như nhiễm lên một tầng huyết sắc, cửa trại dưới Tiểu Hổ nửa bên mặt ở vào khuôn mặt ảnh trong, nửa bên mặt ở dưới ánh tà dương lại hiện ra dữ tợn sát khí. 

Trong hư không đột nhiên truyền đến một đạo to lớn âm thanh. 

"Nhân loại, ngươi là đến báo thù sao. " 

"BOANG........." 

Kiếm khí trùng thiên. 

Mọi người từng cái vểnh tai nghe. 

Đột nhiên có một người chỉ vào bầu trời lớn tiếng nói: "Mau nhìn kia. " 

Chỉ thấy trên bầu trời chẳng biết lúc nào đã xuất hiện máu me đầy đầu sói, to lớn vô cùng, dường như có thể thôn thiên phệ địa, một cỗ mùi tanh tràn ngập trong hư không. Một đạo kiếm quang từ trong hư không vạch lên, nguyên bản nhìn qua uy thế vô cùng huyết lang vậy mà trong nháy mắt nhảy tan. 

Một đầu to lớn bạch lang xuất hiện ở trong hư không, trong mắt hắn lúc này đã không có trước kia tàn nhẫn cùng tham lam, tràn đầy vẻ sợ hãi. Chân hắn trảo trong hư không vạch một cái, liền xuất hiện một đạo vết máu, vết máu trong nháy mắt biến thành một cánh cửa, bạch lang nhún người một cái liền nhảy vào trong cánh cửa. 

Đúng lúc này, Nam Lạc hiện ra thân thể. Một đạo kiếm quang lần nữa phá toái hư không, kia đã muốn biến mất bạch lang từ trong hư không té ra ngoài. Thần sắc chật vật, trong mắt càng là run sợ. 

"Nhân loại, ngươi cũng đã biết lai lịch của ta. Nếu dám giết ta, tộc nhân của ta tìm đến, tất nhiên để ngươi thần hình câu diệt. " 

Trả lời hắn lại là một cái ngũ thải ánh sáng dây thừng, Nam Lạc hư không một chỉ, kia bạch lang yêu liền bị một cái ngũ thải ánh sáng dây thừng cho trói lại, liền thời gian phản ứng đều không có, trong nháy mắt từ đám mây rớt xuống. 

Dương Bình trong trại mọi người cái lớn tiếng kinh hô, kinh ngạc ở Nam Lạc cường thế, cũng kinh ngạc ở thế gian này vậy mà thật sự có như thế thần tiên. 

Làm trong trại người chạy đến trại cửa ra vào lúc, đầu kia hung uy lớn lao bạch lang đang bị treo ở cửa trại trên ở dưới ánh tà dương trái phải lắc lư. Mà Nam Lạc chính phụ tay đứng ở bên cạnh, sắc mặt vẫn như cũ lạnh lùng vô cùng. 

"Cầm đao tới. " Tiểu Hổ lớn tiếng quát. 

Kia chạy tới trong đám người nhanh chóng có tiểu đồng chạy về đi, rất nhanh liền có mấy cái hài đồng bưng lấy các loại đao cụ ra tới. 

Tiểu Hổ tiếp nhận một cái mang theo câu đao, mạnh mẽ ở bạch lang trên người cắt, đúng là thật muốn lột da của hắn. 

Kia bạch lang dù sao cũng là đắc được đạo lang yêu, đối với này đau đớn đúng là sinh sôi nhịn xuống. Ánh mắt um tùm nhìn chằm chằm Tiểu Hổ, Tiểu Hổ trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi. Vừa cắt, vừa chảy nước mắt hô: "Một đao này, là vì tộc trưởng mà cắt, một đao này, là vì ta cha mà cắt, một đao này,......" 

"Ngươi cũng đã biết ta lão tổ là ai, ngươi cũng đã biết ta Lang tộc có bao nhiêu thần thông hạng người, ngươi dám đối với ta như vậy, các ngươi những người này, đều sẽ chết, muốn chết......" Bạch lang đột nhiên miệng nói tiếng người, sâm nhiên uy hiếp nói. 

Nam Lạc không chút nào để ý tới, nhưng có thể nhìn thấy cái kia trong mắt không chút nào giảm sát ý. 

Giờ khắc này, hắn cảm giác trong kia bốn loại kiếm ý vậy mà chậm rãi dung nhập vào này sát ý bên trong tới. 

Đang nghe Tiểu Hổ giảng giải hết thảy thời điểm giữa, Nam Lạc liền biết cái kia cứu Lạc Thủy lục y nữ tử là ai, hắn gặp qua kia cái kéo uy lực, chỉ là không có nghĩ đến, này lang yêu lại có thể từ này cái kéo dưới thoát được một con đường sống. 

"Ngươi này có gì tài ba, nếu như ta không phải ba năm trước đây bị trọng thương, ngươi lại có thể nào tóm đến ta. " 

Nam Lạc không để ý tới, chỉ là nhìn xem trời chiều bên cạnh như máu hà mây. 

Toàn bộ hư không chỉ có Tiểu Hổ phía bên kia khóc vừa hô hào lời nói, phảng phất là đang kêu cho những cái kia đã chết đi người nghe. 

"Một đao này, là vì A Mộc, một đao này, là vì Nguyên Ngũ ......" 

Tiểu Hổ cả người là máu, giống như điên cuồng. 

Đột nhiên, trên bầu trời ẩn nấp xuống một đạo huyết quang, huyết quang chưa rơi, liền có âm thanh truyền đến. 

"Người nào dám đả thương ta Thị Huyết Lang bộ tộc người, thật to gan, không sợ thần hình câu diệt sao! " Âm thanh tràn ngập cả vùng không gian, khiến mọi người không khỏi lui về phía sau mấy bước, Tiểu Hổ động tác cũng không nhịn được ngừng lại. 

"Nhị huynh......Nhị huynh...Cứu ta, chính là hắn, thừa dịp ta bị thương, bắt ta tới, vẫn còn khiến những phàm nhân này lăng nhục ở ta. Ta muốn đem bọn họ đều ăn hết, hết thảy ăn hết. " Bạch lang thê lương gào lên. 

"Tiếp tục cắt, cắt xong lột da hắn, rút gân của hắn. " Nam Lạc lại là đầu cũng chưa có trở về, lãnh sát nói. 

Người tới hiện ra thân hình, lại là từng bước từng bước người mặc đỏ tươi bào áo trung niên nhân. Hắn nghe được Nam Lạc mà nói sau, không khỏi trừng mắt, sát khí bức người, liền cần ra tay, lại đột nhiên dừng lại. 

Trầm thấp nói: "Thì ra là Giám Thiên Tinh Quân, ta đại huynh Ti Mệnh cùng Tinh Quân cùng ở tại Thiên Đình hiệu lực, có thể hay không cho chút tình mọn, buông tha ta Thất đệ. " 

Nam Lạc khẽ nâng đến đầu, hai tay thả lỏng phía sau, thanh âm không lớn, nhưng hết sức lạnh lẽo nói: "Cút, nếu không liền đem ngươi lên róc thịt. " 