 Nam Lạc thời khắc chú ý đến Dương Lực đại tiên, biết hắn có độn địa bản lĩnh tự nhiên là gấp đôi cẩn thận . Cho nên, làm kia Dương Lực đại tiên trên người hoàng vụ vừa lên lúc, cũng đã né qua một bên.

Một dải khói vàng từ bên người vọt tới mà qua, Nam Lạc trong lòng giật mình, vừa mới lấy lại tinh thần, Dương Lực đại tiên liền lại bọc lấy một thân khói vàng đánh tới. Nam Lạc vội vàng tránh qua.

Như thế liên tiếp, hắn phát hiện này Dương Lực đại tiên vậy mà chỉ có một chiêu như vậy, mặc dù toàn thân bọc lấy hoàng vụ Dương Lực đại tiên tốc độ rất nhanh, nhưng Nam Lạc từ khi bước vào luyện khí giai đoạn sau, trải qua mấy ngày nay cũng là đột nhiên tăng mạnh, bất kể là năng lực phản ứng vẫn là tốc độ đều là lớn nâng cao. Mặc dù mỗi lần tránh né đều chật vật, nhưng mỗi một lần đều miễn cưỡng tránh khỏi.

"Uy! Dương Lực đại tiên, ngươi lại tấn công ta, ta muốn phải hoàn thủ ." Nam Lạc thở hổn hển chưa ổn định cầm trong tay cây gỗ chống trên đất, một tay chỉ vào Dương Lực đại tiên lớn tiếng nói.

Dương Lực đại tiên cũng là thở mạnh, trên người bọc lấy hoàng vụ đã nhạt rất nhiều, hắn nghe Nam Lạc lời nói, tựa hồ cực kì tức giận, trên người hoàng vụ lần nữa lóe lên, liền xuất hiện ở Nam Lạc sau lưng, cứng rắn song giác hung mãnh hướng về Nam Lạc cái mông đỉnh đi.

Nam Lạc lại giống như là sau lưng mọc thêm con mắt, trong nháy mắt xoay người, bước chân xê dịch, cũng đã tránh đi Dương Lực đại tiên này thế tới hung hăng đỉnh đầu, gậy gỗ trong tay tia chớp đánh ra, rơi vào kia hoàng vụ trên chỉ cảm thấy chính mình đánh vào trong nước giống nhau, không chút nào gắng sức, ánh mắt nhìn xem rõ ràng đánh chính là kia Dương Lực đại tiên phía sau lưng, lại vẫn cứ cuối cùng rơi vào Dương Lực đại tiên phía sau cái mông trên mặt đất.

Liên tiếp mấy lần đều là như thế, Nam Lạc liền rõ ràng chính mình nếu như không có cái gì khác thủ đoạn, là căn bản liền đánh không đến này Dương Lực đại tiên rồi. Trong lòng kinh ngạc này hoàng vụ lại còn có như thế hộ thân tác dụng, nhưng cũng không lo lắng bị này dê vàng tấn công, mặc dù này hoàng vụ có thể làm cho chính mình đánh không đến hắn, Dương Lực đại tiên cũng đồng dạng không có cái gì thủ đoạn đối phó chính mình.

Cứ như vậy một người một dê đứng ở nơi đó mắt to đôi mắt nhỏ lẫn nhau trừng mắt. Bọn họ lẫn nhau đều biết chính mình thương không ngã đối phương, nhưng trong thời gian ngắn ai cũng không chịu chịu thua. Một lát sau Nam Lạc thở dốc nhẹ nhàng rất nhiều, liền mở miệng nói ra: "Đại tiên quả nhiên thật bản lãnh, không đánh ! chúng ta đã quen như vậy, không thể bởi vì như thế một viên cây ăn quả liền trở mặt ." Tựa hồ Nam Lạc một câu"Đại tiên"Có tác dụng, trong mắt hắn tơ hồng dần dần biến mất. Lại trải qua Nam Lạc một phen ngôn từ về sau, hai người rốt cuộc đạt thành chung nhận thức.

Này cây nhỏ trên quả hồng mùi thơm ngát xông vào mũi, vào miệng tan đi, giống như một dòng suối trong chảy nhập trong lòng. Nam Lạc chỉ cảm thấy cả người đã phiêu nhiên, một hồi lâu, mới từ loại kia sung sướng cảm giác trong lui ra ngoài, phát hiện này cây ăn quả trên quả hồng đã bị Dương Lực đại tiên liền cành mang theo lá gặm nhanh không có, vội vã nhào tới giành lại một viên, lại ăn lúc vẫn như cũ miệng đầy mùi thơm ngát, nhưng lại đã không có loại kia sảng khoái phiêu nhiên cảm giác.

Từ nay về sau trên đường đi, hai người quan hệ chẳng những không có bởi vì một lần kia tranh đấu mà trở nên cứng ngắc, trái lại tựa hồ càng thêm dung kháp, chỉ là làm vừa nhìn thấy quả gì lúc, hai người đều vô cùng có ăn ý mãnh hướng miệng trong đưa, ai cũng không nói lời nào.

Có khi Nam Lạc sẽ còn muốn, chính mình cũng không phải là một cái so đo lời nói người, như thế nào cùng cái này dê vàng với nhau, lời nói liền nhiều lên, hơn nữa còn luôn luôn suy nghĩ đem hắn độn địa thuật lừa gạt học được. Chẳng lẽ mình thật như này nhát gan dê nói như vậy, một bụng ý nghĩ xấu sao.

Rốt cuộc ở ngày thứ mười thời điểm, Nam Lạc cùng Dương Lực đại tiên này một người một dê gặp được bọn họ dọc theo con đường này cái thứ nhất nan đề.

Một đầu gấu ngựa, một con hổ.

Gấu ngựa toàn thân đen kịt lông bốc ra bóng loáng sáng bóng. Đứng yên ở chỗ đó, trầm ổn như núi.

Mà hắn đối diện con hổ kia một thân lộng lẫy hoa văn, thỉnh thoảng gầm nhẹ, sát khí giống như thủy triều đang khuếch tán đến.

Nam Lạc cùng Dương Lực đại tiên xa xa trốn đến một chỗ khe suối phía dưới, thăm dò đến đầu nhìn xem kia một hổ một gấu.

"Bọn họ là ai?" Nam Lạc ghé vào dưới lá cây, thấp đối với vấn đạo. Có thể là Nam Lạc lời nói mới vừa ra khỏi miệng, liền phát hiện này nhát gan Dương Lực đại tiên trên người hoàng vụ lóe lên, đã thoát ra mười mét bên ngoài, lại còn chưa có dừng lại, hoàng vụ lại lóe lên, lại một lần biến mất.

Nam Lạc nghi hoặc, vừa định cười nhạo sự nhát gan của hắn, quay đầu lại nhìn thấy kia một hổ một gấu đều nhìn chính mình, một loại như rớt vào hầm băng cảm giác bao phủ Nam Lạc. Xoay người chạy, tuyến đường đúng lúc là Dương Lực đại tiên chạy trốn lộ tuyến. Tốc độ vậy mà không thể so với kia Dương Lực đại tiên chậm hơn nhiều ít. Có lẽ là này một hổ một gấu nhìn thấy Nam Lạc thực lực thấp kém, cho nên tùy ý Nam Lạc rời đi, có lẽ là bởi vì bọn họ kiêng kỵ lẫn nhau đến không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nam Lạc điên cuồng điều động linh lực trong cơ thể, quán thâu đến hai chân bên trong, rất nhanh liền nhìn thấy kia Dương Lực đại tiên đang núp ở một chỗ tảng đá lớn đằng sau, khi thấy Nam Lạc cũng chạy về liền càng phát ra ý nói ra: "Bổn đại tiên nói, núi rừng bên trong hành tẩu là rất nguy hiểm, nếu không phải ta xem thời cơ được sớm, chỉ sợ ngươi bây giờ đã chết ở nơi đó ."

Nam Lạc vội vã xác nhận, nhưng trong lòng nghĩ đến phải làm sao mới có thể đem hắn độn địa thuật học được, chính mình còn không biết muốn đi tới khi nào mới có thể trở về đến trong bộ tộc đi, hắn này độn địa thuật chẳng những tốc độ nhanh, hơn nữa chạy vô thanh vô tức, càng là linh hoạt đa dạng. Còn có thể tránh né tổn thương, Nam Lạc mỗi nhìn thấy hắn dùng một lần, liền lòng ngứa ngáy một lần.

Đột nhiên, hổ gầm , gấu rống đồng thời vang lên, uy sát khí ở rời đi xa như vậy đều mãnh liệt mà tới, khiến Nam Lạc có loại quỳ rạp xuống đất thần phục cảm giác. Hai chân run rẩy, trong lòng dâng lên một cỗ bất khuất, chân khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển đến. Lúc này, kia Dương Lực đại tiên trên người hiển nhiên cũng chịu đựng đến cỗ này áp lực, lại chỉ thấy trên người hắn hoàng vụ lưu chuyển, ngay sau đó, Dương Lực đại tiên thân dê ở hoàng vụ trong chậm rãi trở thành nhạt, mặc dù như trước kia sử dụng độn địa thuật nhanh chóng khác biệt, nhưng dù sao vẫn là độn ra ngoài. Lần này lại là Nam Lạc nhìn thấy Dương Lực đại tiên độn một lần xa nhất, chỉ thấy hơn trăm mét bên ngoài một cái nhỏ trên núi hoang một đầu dê vàng đột nhiên trống rỗng xuất hiện ở nơi đó.

Nam Lạc trợn mắt hốc mồm, trước kia chỉ cảm thấy này độn địa thuật rất thần kỳ, có thật nhiều tác dụng, bây giờ lại xem kia Dương Lực đại tiên vậy mà thoáng cái thoát ra xa như vậy, nghĩ thầm nếu là chính mình cũng học, khẳng định lại so với này nhát gan dê vàng dùng tốt, khi đó chẳng phải là lập tức thoát ra mấy trăm mét, nguy hiểm gì đều có thể tránh thoát đi.

Nghĩ thì nghĩ, có thể lúc này hắn chỉ cảm thấy trên người áp lực giống như thủy triều, rất có càng ngày càng nặng xu hướng, Nam Lạc biết, lúc này nếu như còn không tránh thoát rời đi, đợi đến chính mình lực tẫn thời điểm liền muốn đi cũng đi không được, vạn nhất kia một gấu một hổ đánh tới chính mình nơi này tới, chính mình chẳng phải là muốn bị bọn họ một cước đạp cho chết.

"Quá cường đại, cách xa như vậy, bằng vào khí thế là có thể đem ta đè chết."

Trong đan điền mây khói giống như khí thể điên cuồng chuyển động, tuôn hướng toàn thân. Trên người hơi nhẹ, đã có thể hành tẩu .

Một bước, hai bước, ba bước...... Nam Lạc chỉ cảm thấy chính mình đầu vai giống như là đè ép ngồi xuống đại sơn, từng bước một gian nan hướng Dương Lực đại tiên vị trí cái kia nhỏ núi hoang sườn núi trên đi đến. Mồ hôi lớn như hạt đậu từ Nam Lạc cái trán chảy ra, theo gương mặt chảy xuống, trong lòng của hắn lại một mảnh không minh, cái gì đều không muốn, toàn thân tinh, khí, thần đều tựa hồ dung hợp lại cùng nhau.

Đứng ở kia nhỏ núi hoang sườn núi trên Dương Lực thở mạnh lẳng lặng nhìn Nam Lạc, đột nhiên phát hiện kia nguyên bản chậm chạp đi lại Nam Lạc, tựa hồ có chút khác biệt, cả người tựa hồ ngưng luyện rất nhiều, nếu như nói một khắc trước Nam Lạc là một khối bùn đất lời nói, như vậy hiện tại Nam Lạc chính là tảng đá .

Nam Lạc đang đi ra hơn hai mươi mét về sau liền càng ngày càng nhẹ nhàng, kia uy thế càng ngày càng yếu.

Nhưng lúc này trong cơ thể hắn linh khí pháp lực cũng dùng hết . Khi đi tới Dương Lực đại tiên bên người lúc, đã không cách nào đứng vững, đặt mông ngồi dưới đất há mồm thở dốc.

Nơi này vừa lúc có thể nhìn thấy kia một hổ một gấu chính kích mãnh liệt chiến đấu. Ở trên cao nhìn xuống, xa xa, Nam Lạc phát hiện thân thể của bọn hắn gần như đều phồng lớn gấp ba không chỉ, mặc dù còn không bằng Nam Lạc gặp qua đầu kia Thanh Giao Vương Ưng Cửu biến thành cự ưng. Nhưng những nơi đi qua, bụi đất tung bay, một mảnh hỗn độn. Gấu rống, hổ gầm truyền tới từ xa xa, cho người ta một loại bá khí nghiêm nghị cảm giác. Bất kể là cây cối đều ngã trái ngã phải, hoặc từ trong bẻ gãy.

"Lúc này ngươi tốt nhất vẫn là đả tọa tu luyện thật tốt, nếu không có thể sẽ bởi vì hư hao tổn quá độ mà ảnh hưởng thân thể căn bản." Nam Lạc tựa ở một chỗ trên tảng đá, thán phục nhìn thấy một hổ một gấu bá đạo mà thảm liệt chiến đấu. Trong tai đột nhiên truyền đến Dương Lực đại tiên lời nói.

Cho tới nay, Dương Lực đại tiên chính là một cái ở một cái cổ lão trong môn phái lão cổ đổng đồng dạng, chưa từng tới cùng người ngoài nói một chút tu hành phương diện chuyện, sợ người khác từ trên người hắn học một chút điểm đồ vật. Lần này vậy mà mở miệng chỉ điểm Nam Lạc hẳn là đả tọa tu luyện.

Nam Lạc kinh ngạc quy kinh ngạc, nhưng hắn lại là nghe Dương Lực đại tiên lời nói. Thân thể nếu là dùng hết khí lực, có thể dùng lúc nghỉ ngơi chính là cho hắn một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân nhi, hắn là quyết sẽ không chạm vào một chút, thậm chí cảm thấy được trợn mở mắt đều là mệt mỏi . Cho nên, Nam Lạc muốn đem đã nằm xuống thân thể được mới ngồi dậy, bày ra có thể nhất cấu kết thiên địa linh khí tu luyện dáng vẻ là một cái cực kì khó khăn chuyện.

Lúc này Nam Lạc thân thể tựa như là sa mạc khô khốc, ở này vô biên trong núi lớn không thể một ngày không có linh khí pháp lực, cho nên, hắn đợi không được. Hắn không thể chờ đến chậm rãi dùng linh khí tới thoải mái thân thể.

Làm Nam Lạc lần nữa tĩnh tọa, tiến vào loại kia tu luyện trạng thái lúc, mới rõ ràng thân thể của mình đến cỡ nào hỏng bét, nguyên bản chính mình trong đan điền mỏng manh mây mù đồng dạng linh khí đã không còn sót lại chút gì. Chịu đựng trên thân thể đau nhức, miễn cưỡng lên tinh thần, buông lỏng thân thể, cố gắng cấu kết thiên địa linh khí, hô hấp, thổ nạp......

Cái gọi là không phá thì không xây được, nếu là có thể kịp thời tu luyện lời nói, Nam Lạc lại là có cơ hội nâng cao một bước .

Nam Lạc chỉ cảm thấy thân thể tựa như là sa mạc. Tất cả thu nạp vào trong thân thể linh khí không lưu tình chút nào bị thân thể nuốt chửng lấy, căn bản là tiến không được đan điền, không có khả năng hoàn thành chu thiên, từng lần một, lần lượt, như cái vực sâu không đáy, đem Nam Lạc thật vất vả uẩn nhưỡng ra tới linh khí thôn phệ sạch sẽ. 