 Phù lục chi thuật đối với Nam Lạc mà nói là một cái rất lạ lẫm lĩnh vực, có lẽ là cảnh giới vẫn chưa tới, không cách nào đem chính mình sở ngộ chỗ xây dựng ra một cái phù văn, hình thành một loại đặc thù đồ vật. 

Bất quá tự bước vào Thần Cảnh đến nay, tựa hồ đã chậm rãi có thể lĩnh hội một chút phương diện này nguyên lý. 

Bắc Linh tự cũng có Thiên Đế phù lục, bất quá nàng lại là một bộ bất quá là như thế thần sắc, 

Nam Lạc từ cái này tinh quang bao phủ ở trên người thời điểm, liền cảm giác chính mình tựa hồ đối với phía chân trời xa xôi ngôi sao có một loại cảm giác, dường như trên bầu trời ngôi sao có một loại từ nơi sâu xa cảm ứng, tâm niệm vừa động, lại là có một cỗ tinh thần chi lực tụ tập ở xung quanh người, tùy tâm ý mà thay đổi, không ngừng phun ra nuốt vào, tinh quang mông lung. 

Thiên địa vô biên bát ngát, nhưng ở chúng tu sĩ trong lòng, Bất Chu sơn lại là thiên địa vị trí trung tâm, Thiên Đình liền xây ở này Bất Chu sơn phía trên. 

Thiên Hoàng năm thứ nhất triệu tập chúng sinh nhập Thiên Đình triều bái, người đến lác đác không có mấy. 

Thiên Hoàng hai năm, Bạch Trạch nhập Thiên Đình, phong làm Yêu Thần. 

Thiên Hoàng ba năm, Thiên Đình thành lập thứ một chi quân đội, tên gọi Thiên Binh. 

Bất Chu sơn phạm vi ngàn dặm bên trong đều xem như Bất Chu sơn thế phạm vi, mà lúc này ở tại chung quanh trong núi tu sĩ, tựa hồ cảm giác được kia cổ mưa gió nổi lên áp bách, đã sớm đi xa, hoặc chính là nhập Thiên Đình, thành Thiên Đình Thiên Binh trong một thành viên tướng sĩ. 

Mà lần này chinh chiến lại là từ Bất Chu sơn dưới bắt đầu, từng vòng từng vòng đẩy ra phía ngoài, hiện phô thiên cái địa chi thế. 

Nam Lạc không nghĩ tới Thiên Đình đối ngoại thứ một trận chiến lại chính là đối với Vu tộc Hậu Thổ bộ tộc chiến tranh, hơn nữa hắn vẫn là lần này chinh phạt người đầu lĩnh. 

Lần này có thể vui mừng hỏng Bắc Linh, nói đến Thiên Đình này quả nhiên không có tới sai chỗ, vừa đến đã có thể dẫn đầu nhiều người như vậy đi đánh kia Vu tộc, hì hì, thực là không tồi, ngươi yên tâm, ngươi chỉ để ý ở phía sau nhìn xem, xem ta như thế nào giúp ngươi đem Vu tộc diệt. 

Đắc ý nói, cũng mặc kệ đằng sau những cái kia giết người giống như ánh mắt. 

Ti Mệnh cũng ở trong đó, ngày đó trong núi, hắn cuối cùng không có xuất thủ. Mặc dù hắn cũng cùng là Thần Cảnh người trong, nhưng khi nhìn đến Nam Lạc trong tay kiếm kia lúc, trong lòng không khỏi dâng lên thấy nhất cổ hàn ý, suy nghĩ liên tục, vẫn không có quyết tâm được. 

Lần này hắn từ trong bộ tộc mang đến trong Lang tộc tinh anh hạng người, cùng những người khác đều giống nhau, vốn cho là sẽ là chính mình dẫn bên trong tộc mình người, đi hoàn thành chinh phạt nhiệm vụ. Như thế nào cũng không nghĩ tới, lại là hợp binh một chỗ, từ Nam Lạc dẫn theo tới chinh phạt giữa thiên địa này lớn nhất cỗ thế lực—— Vu tộc. 

Vu tộc mặc dù tản mát ở trong thiên địa các nơi, chưa từng có người nào thấy qua hai cái trở lên Vu tộc Tổ Vu ở tại vừa lên, thậm chí còn không có người thấy qua Tổ Vu giữa chiến đấu, nhưng vẫn là thiên hạ nhân tâm trong công nhận thiên hạ thứ một thế lực. 

Lúc này Thiên Đình, có một vị thiên hạ thứ một người—— Thái Nhất. Chỉ cần là cũng nhất định cấp độ người đều biết, hắn đã bước vào Thánh Đạo, coi là thiên hạ thứ nhất người. Chí ít cho tới bây giờ, không có người nào biểu hiện ra có thể siêu việt Đông Hoàng Thái Nhất thực lực. 

Khác còn có một vị khiến người ta cảm thấy cao thâm mạt trắc Đế Tuấn, nếu như nói Thái Nhất là một loại như Bất Chu sơn giống như lăng tuyệt thiên địa, uy thế đương thời cảm giác. Như vậy Đế Tuấn chính là như vũ trụ mênh mông, khiến người ta không thể nào thăm dò sâu cạn của hắn, thần bí tĩnh mịch. Cho đến ngày nay, duy nhất khiến mọi người biết chính là Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung nhảy đạp, chỉ nửa bước đã bước vào Thánh Đạo Phượng Hoàng chính là vẫn lạc tại Đế Tuấn tính toán phía dưới. 

Còn có kia ở trong thiên địa có vô thượng uy vọng Long Vương, hắn xây thiên địa Long Môn, khiến thiên địa sinh linh đều có cơ hội phóng qua, mà thành tựu vô thượng thần thông. Nhưng hắn cũng chết, chết ở kia một hồi đại chiến bên trong. 

Kỳ Lân nhai xưa nay thần bí, thường có người có thể nhìn thấy Kỳ Lân nhai người đi lại, nhưng vẫn là ở kia một hồi sau đại chiến, có người trong hư không xem Kỳ Lân nhai chảy xuôi đến vô tận máu tươi. 

Hết thảy những thứ này đều là kia một hồi đột nhiên tới đại chiến, tam tộc tiêu diệt, Thiên Đình hoành không xuất thế. 

Hết thảy tất cả, đều để mọi người không thể không nghĩ đến kia Đế Tuấn trên người. 

Vu tộc, Nam Lạc nói cho cùng tiếp xúc cũng không nhiều, một cái Chúc Dung, chỉ gặp qua một mặt, không có nói qua một câu nói, nhưng thiếu cứu mạng ân tình. 

Một cái Huyền Minh, ở lại trong lòng của hắn chỉ có loại kia bay đầy trời tuyết, kia một phần lãnh diễm vô song khí chất, cùng với kia khinh thường bất kỳ cái gì sự vật ánh mắt. 

Hậu Thổ loại kia khiến hắn không biết làm thế nào ôn nhu từ ái ánh mắt, Hình Thiên kia gặp qua ba lần, liền ba lần đều muốn chém đầu lâu mình ngang ngược, Hậu Nghệ kia một thân như bị sát khí xâm nhiễm qua áo trắng. 

Nam Lạc nhắm lại mắt, hít sâu một hơi, khẽ quát một tiếng: "Xuất phát! " Tiếng nói của hắn không lớn, nguyên bản những cái kia chính cùng Bắc Linh giữa hiện ra một cỗ giương cung bạt kiếm khí tràng tức khắc ở tiếng nói của hắn qua đi tiêu tán. 

Có người muốn nói chuyện, lại tại xem Nam Lạc một chút ở giữa, lại tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cuối cùng vẫn nhịn xuống. 

Ti Mệnh híp híp mắt, nhìn xem Nam Lạc, trong lòng không khỏi lại nghĩ tới kia trong núi, kia đoạt người tâm thần sát ý, kia lạnh giá không mang theo một chút tình cảm đôi mắt. Nhìn xem Nam Lạc quay đầu, hắn vội vã cúi đầu xuống nhanh chân đi thẳng về phía trước, đem trong lòng kia phần sát ý ẩn dấu cũng ở sâu trong nội tâm, sợ bị Nam Lạc cảm ứng được. 

Người khác ở Nam Lạc ánh mắt xem qua thời điểm, đều tránh ra, Bắc Linh nhưng thần sắc quái dị đi tới, trên dưới dò xét cẩn thận quan sát. 

Nam Lạc cũng mặc kệ nàng, tùy ý nàng xem, quả nhiên, không đầy một lát, Bắc Linh đưa nàng kia dài tới thắt lưng tóc đen cầm nơi tay trên vuốt ve. Nghi ngờ hỏi: "Như thế nào trong nháy mắt liền thay đổi nhiều như vậy, ngươi cũng là so với ta vẫn còn giỏi thay đổi đây. " 

Nam Lạc trong lòng nói, ngươi cũng biết chính ngươi giỏi thay đổi đây, không khỏi khẽ cười nói: "Ta thay đổi như thế nào . " 

"Không nói ra được, chỉ là cảm giác biến, trở nên có sát khí, loại này bộ dáng, ta thích. " Bắc Linh kia nguyên bản ở Nam Lạc trong ấn tượng luôn luôn mang theo một vòng tà dị ánh mắt, bỗng nhiên trở nên có chút phong tình vạn chủng. 

"Ha ha, thật sao, chỉ là trong chớp mắt nghĩ thông suốt cũng một chút chuyện mà thôi. " Nam Lạc nhàn nhạt cười nói, căn bản cũng không có chú ý tới Bắc Linh ánh mắt thay đổi, cho dù là chú ý tới, cũng sẽ không có cái gì kỳ quái chỗ, bởi vì nàng vốn là thay đổi trong nháy mắt, một khắc trước có thể là vô cùng an tĩnh, một giây sau nhưng có thể khát máu điên cuồng, trở mặt vĩnh viễn ở ngươi không cách nào dự kiến cũng thời điểm. 

"Nói một chút, nghĩ thông suốt cái gì. " Bắc Linh giờ khắc này tựa như hỏi thăm người khác bí ẩn sự tình tiểu nữ sinh bình thường, trong mắt hưng phấn dị thường. 

Nam Lạc nhìn xem đang bay lên trời tới Thiên Đình thứ một chi quân đội, có chút hư ảo giống như nói: "Cũng không có gì, chính là đột nhiên nghĩ đến, trên đời này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận, người khác đối với mình có ân nghĩa, tự nhiên muốn vĩnh nhớ khắc sâu trong lòng, nhưng nếu là người khác muốn tính mạng của mình mà nói, cũng phải lấy mạng đổi mới được. " 

Bắc Linh nắm một chùm tóc đen, ở chính mình kia nhọn trắng như tuyết cái cằm dưới nhẹ nhàng ma sát. Nghiêng đầu một hồi, lại là có chút không vừa ý nói "Người khác đổi với ngươi mệnh, ngươi liền đổi a, ngày mai ta trảo con kiến tới đổi với ngươi, mệnh của ngươi chính là ta. " Nói xong, nàng tựa hồ đối với ý nghĩ của mình cực kì đắc ý, liền tự lại đưa tay trong đen kịt tóc ở tiêm khiết trong bàn tay nhỏ vung vẩy. 

"Ha ha, nào có chuyện dễ dàng như vậy, mệnh của ta cha mẹ ban tặng, thân nhân nhớ thương, vô giá, ai mệnh đều không đổi. " Nam Lạc nhìn xem Bắc Linh dáng vẻ khẽ cười nói, nhưng nói xong lời cuối cùng mặt câu kia lúc, lại là vô cùng kiên quyết, có loại sườn núi lập trong gió, mặc cho thiên địa biến thiên, gió táp mưa sa đều không lay động cảm giác ở bên trong. Sau khi nói xong, trong lòng không khỏi lại lặp lại một lần: "Ai đều không được....... " 

Bắc Linh nghe xong Nam Lạc mà nói, lại là mặt mày khẽ cong, khẽ cười nói: "Lời này ta thích nghe, ai đều không được, cho dù là Đế Tuấn cũng không được. " 

Nàng gọi thẳng Đế Tuấn chi danh, một chút cũng không có cảm giác được có cái gì khó chịu, dẫn tới một chút không có rời đi người kinh ngạc quay đầu. Nàng nhưng đắc ý giơ lên kia trắng như tuyết cái cổ trắng ngọc, đằng đằng sát khí trừng trở về, kia đến eo lớn lên đen kịt sợi tóc trong gió lộ liễu bay ra đến. 

Đối với Hậu Thổ bộ tộc, Nam Lạc ở trong lòng kỳ thật cũng không muốn cùng hắn đại chiến, chỗ đó không chỉ có Nhân tộc người, hơn nữa kia Hậu Thổ Nương Nương cùng kia Khoa Phụ nhưng cùng những người khác khác biệt, đối với Nam Lạc vẫn luôn lấy lễ để tiếp đón. 

Nhưng này không đi cũng không được, hắn dù cho không đi, Thiên Đình lại là nhất định phải chinh phạt, Hậu Thổ bộ tộc ngay tại Bất Chu sơn dưới, không chinh phạt khiến Thiên Đình mặt mũi lại đi chỗ nào bày ra đây. 

Ngẫu nhiên cũng sẽ muốn, nếu là mình cứ đi thẳng như thế, kia Đế Tuấn sẽ như thế nào, sẽ bắt chính mình quay lại sao, Nam Lạc không cách nào xác định. Kia Thái Nhất đây, nếu là mình thật nhìn thấy rõ mà bỏ đi, hắn lại sẽ như thế nào, sẽ dưới cơn nóng giận vang vọng kia đã đổi tên là Đông Hoàng Chung Hỗn Độn Chung đem chính mình mai một sao? Hoặc là thuận tay lại đem Nhân tộc từ thế gian xóa đi, điểm này Nam Lạc nhưng không dám xác định . 

Chính mình không đi, ở Thiên Đình có thể là như có như không, không quá quan trọng, nhưng vừa đi, thì nhất định sẽ dẫn đến Thiên Đình lửa giận. 

Hậu Thổ bộ tộc vẫn như cũ giống như trước đồng dạng, như Hậu Thổ cái này tên người này đồng dạng, một phái yên tĩnh tường hòa. Kia bộ tộc trước đó khối kia to lớn trên tảng đá Hậu Thổ hai chữ vẫn như cũ vô cùng rõ ràng, chỉ là so với hiện tại Nam Lạc mà nói, đã không có loại kia ngước đầu nhìn lên cảm giác. 

Xa xôi, liền nhìn thấy Hậu Thổ bộ tộc trên không hư không mà đứng đến kia vóc người cực cao Khoa Phụ, hiển nhiên Thiên Đình này mấy ngàn người trùng trùng điệp điệp, đằng đằng sát khí mà tới, đã sớm kinh động hắn. 

Nam Lạc những người này cũng chưa hề nghĩ tới có thể giấu diếm được có Tổ Vu tọa trấn Hậu Thổ bộ tộc, mà tới cái đột nhiên tập kích. 

Kia ngôi sao phù, chính yếu nhất tác dụng vẫn là chặn một lần công kích, cùng mượn dùng Chu Thiên Tinh Thần lực lượng, cùng với kết thành tinh thần trận pháp. 

"Các vị tới có thể là vì ta Vu tộc Hậu Thổ bộ lạc. " 

Khoa Phụ một người đứng yên hư không, trong tay đen kịt mộc trượng như Bàn Long, một thân áo bào đen xuyên cái kia so với người bình thường cao hơn mấy cái đầu trên người, lộ ra cực kì bình tĩnh vững vàng. Mà đối với nhiều như vậy rõ ràng ý đồ đến không tốt chuyện, không những một tia sợ hãi. 

Ánh mắt của hắn nhìn về phía tất cả mọi người, tựa hồ căn bản cũng không có nhìn thấy đứng ở đầu lĩnh vị trí Nam Lạc. 

Không chờ Nam Lạc trả lời, Bắc Linh nhưng hư không đi về phía trước ra một bước, lạnh lùng nói: "Vu tộc xem thường ta Thiên Đình, Thiên Đế mệnh chúng ta đến chinh phạt , hiện tại lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi có thể lựa chọn hiệu trung hoặc là mai một trong thiên địa. " 

Nàng một thân đỏ tươi áo váy, tựa hồ chảy xuống máu tới, một đầu đến eo tóc dài đang bay trong phiêu động, hợp lấy nàng cái kia sát khí đằng đằng mà nói, tinh xảo khuôn mặt, ma tính tràn đầy .

Khoa Phụ vẫn như cũ mặt không đổi sắc, âm thanh giống nhau thường ngày đồng dạng nhẹ nhàng ôn hòa: "Ngươi là ai? " 

Bắc Linh nghe giải quyết xong là khanh khách một tiếng, khẽ nâng đến đầu, dùng một loại ánh mắt cao cao tại thượng, lớn tiếng nói: "Ngươi có thể nghe kỹ, ta chính là lần này chinh phạt Đại Nguyên Soái Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân tọa hạ thứ nhất Ma Tướng—— Bắc Linh. " 

Khoa Phụ trong mắt chợt lóe sáng, Bắc Linh trên người lại đột nhiên toát ra một đoàn quang mang đem thân thể bao phủ lại, đồng thời sắc mặt càng là lạnh vài phần, hiển nhiên, nàng đối với người khác xem chính mình nguyên thân việc này cực kì phẫn nộ. 

Nam Lạc vốn cũng không muốn đối mặt Khoa Phụ, Bắc Linh có thể tiếp nhận đi, tự nhiên không gì tốt hơn. Không nghĩ tới Bắc Linh vậy mà thế vậy lộ liễu, vẫn như cũ đem chính mình đi vòng ra tới, khiến hắn không thể không đối mặt với Khoa Phụ. 

Khoa Phụ cũng không có nhìn ra này Bắc Linh nguyên thân, cũng không có để ý, phía sau hắn có Tổ Vu, mười hai vị Tổ Vu, trong thiên địa cho dù ai muốn động đều muốn ước lượng một chút phân lượng của mình. 

"Thật sự là thế sự biến đổi vô thường a, không nghĩ tới lại sẽ có một ngày này, ngươi lại thuộc Thiên Đình a, ta Vu tộc đồng dạng có thể che chở Nhân tộc. " Khoa Phụ kia thanh âm trầm ổn, nghe vào cực kì có phân lượng. 

Tình cảnh tức khắc yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều nhìn Nam Lạc, chính là ngay cả Bắc Linh vốn là muốn nói cái gì, cũng yên lặng xuống dưới. 

Vốn là tới chinh phạt, lúc này đột nhiên biến thành chiêu hàng, hơn nữa còn là phía bên mình bị đối phương chiêu hàng, những người khác từng cái trên mặt lộ ra một loại xem kịch giống như nụ cười. 

Nam Lạc khẽ cúi đầu, tại mọi người trong mắt, yên lặng như đá xanh. 

Không có ai biết lúc này Nam Lạc đang suy nghĩ gì, một lát sau, chỉ nghe hắn than thở thở dài nói: "Ta đại biểu không được Nhân tộc, ngươi cũng đại biểu không được Vu tộc, đắc tội. " 

Nam Lạc tiếng nói mới rơi, Bắc Linh lại là chăm chú lớn tiếng nói: "Hậu Thổ bộ tộc xem thường Thiên Đình, ngu xuẩn mất khôn, bắt lại cho ta. " Nàng tóc đen bay ra, huyết y phiêu động, đằng đằng sát khí. 

Mọi người sững sờ, tựa hồ có chút ra ngoài ý định này bên ngoài, không nghĩ tới vậy mà biết như vậy đấy kết quả. Nghe được Bắc Linh sát khí kia phân tán mệnh lệnh, cả đám đều không là đứng yên bất động. Không hẹn mà cùng xem hướng Nam Lạc, dù sao lần này Nam Lạc mới là lĩnh quân người, mặc dù những người khác ở trong lòng đều không thế nào phục, nhưng nếu nhập Thiên Đình, tự nhiên là được nghe theo Thiên Đế mệnh lệnh. 

Nam Lạc vẫn như cũ yên lặng, Bắc Linh nhưng sát khí phân tán quay đầu nhìn lại, lạnh lùng nói: "Như thế nào, đều muốn chống lại Thiên Đế mệnh lệnh sao? Thiên Đế cũng đã có nói, nếu có kẻ không theo, giết sạch. Hiện tại này Vu tộc xem ta Thiên Đình như không, các ngươi nếu chỉ là có lẽ nơi này xem thử mà nói, vậy chúng ta liền bây giờ đi về, xem thử, là các ngươi những người này có tội qua, vẫn là chúng ta gánh trách nhiệm. " 

Bắc Linh những lời này, lại là để bọn hắn khó xử, Nam Lạc lĩnh quân chỉ là treo cái tên, này ai cũng biết chuyện, chân chính có thể ra lệnh cho chi này Thiên Đình thứ một quân đội vẫn là bọn hắn những người này, cái này lĩnh quân người khiến ai tới khiến đều sẽ cùng Nam Lạc hoàn cảnh đồng dạng, bất quá Nam Lạc so với bọn họ lại là sau lưng chỉ có một Bắc Linh. 

Đây có lẽ là Đế Tuấn cố ý an bài như vậy, cho đến giờ phút này, nhiều tới bỗng nhiên mới xem như hiểu, tại sao Đế Tuấn muốn để Nam Lạc treo cái này tên. Nếu là những người khác làm này binh mã nguyên soái, như vậy một cái mệnh lệnh hạ xuống, phía sau hắn người nhất định sẽ động, những người khác nếu như không động, chính hắn người liền có thể tổn thất nặng nề. 

Chỗ Nam Lạc mới xem như tốt nhất một cái nhân tuyển, mọi người liếc nhau, cũng hơi gật đầu một cái. Lúc này Bắc Linh lần nữa một chỉ kia hư không mà đứng Khoa Phụ, lạnh lùng nói: "Giết hắn. " 

"Ai dám, ai dám động đến Vu tộc. " Khoa Phụ mặt mày trừng một cái, trong tay mộc trượng hư không dừng lại, trong chốc lát gió nổi mây vần, khí thế xông thẳng vân tiêu. Vô số sát khí ở dưới chân hắn ngưng tụ thành một mảnh mây đen. 

"Ta......" Trả lời hắn chính là Bắc Linh kia thanh âm lạnh lùng, cùng kia một đạo như máu hồng ảnh. 

Bắc Linh thân hình khẽ động, phía sau nàng chi quân đội này, liền giống như là chịu đến dẫn dắt giống như, sóng triều mà lên. 

Yêu khí, pháp thuật, pháp bảo quang mang tức khắc lóng lánh hư không. 

Trong Hồng Hoang gặp qua Khoa Phụ xuất thủ người cực ít, gặp qua Hình Thiên xuất thủ nhưng rất nhiều, chính là Vu tộc bên trong Khoa Phụ lại là có Tổ Vu phía dưới thứ nhất người xưng hô, trong đó có một nguyên nhân chính là bởi vì Khoa Phụ là Vu tộc thứ một vị tấn thăng làm Đại Vu người, cho tới thực lực phương diện, người ngoài lại là căn cứ Vu tộc bên trong những cái kia Đại Vu đối với hắn thái độ để phán đoán, này Khoa Phụ thực lực tuyệt đối có thể xếp vào Đại Vu trong ba vị trí đầu trong. 

Khoa Phụ trong tay hắc mộc trượng hư không dừng lại, chính là gió nổi mây vần, hét lớn một tiếng, thân hình lại là mãnh liệt hóa thành một cái chống trời giống như người khổng lồ, đại thủ hướng về trong hư không như tơ máu quấn đi lên Bắc Linh chụp tới. 

Hư không ngưng tụ, có thể cảm giác được rõ ràng Bắc Linh vào thời khắc ấy yên tĩnh lại, bất quá lại tại Khoa Phụ đại thủ phải bắt được lúc, trong hư không run lên, liền biến mất. 

Mà Khoa Phụ cái tay kia lại là không có đình chỉ, trực tiếp hướng về Thiên Binh trong trận doanh chộp tới, đen kịt cự thủ rơi xuống, cầm lên thời điểm, lại có hai người bị một mực chộp vào cự thủ trong. 

Từng cái ra sức giãy dụa, nhưng như kiến càng lay cây, lại chỗ nào giãy thoát ra. 

Vô số pháp thuật rơi xuống ở Khoa Phụ trên người, giống như pháo hoa ở trên người hắn nở rộ, nhưng căn bản chưa thể mang đến cho hắn một chút tổn thương. 

Không đợi cái khác đến được đến nghĩ cách cứu viện, Khoa Phụ ngoác ra cái miệng rộng, đem hai người kia nhét vào trong miệng, hai ba miếng liền nuốt xuống. Huyết tinh, bưu hãn, nguyên bản vẫn chỉ là cho người ta ổn trọng đáng tin, ôn hòa Khoa Phụ trong nháy mắt biến thành cái dạng này, khiến Nam Lạc có loại mộng ảo cảm giác. 

Hắn khi biết đây chính là Thiên Địa Pháp Tướng, cũng biết kia ăn người dùng chính là Thôn Thiên Phệ Địa thần thông. Khi thấy Khoa Phụ này Thiên Địa Pháp Tướng trong nháy mắt dùng ra lúc, liền rõ ràng chính mình Thiên Địa Pháp Tướng thần thông so với hắn tới chênh lệch rất xa. 

Đây mới thực sự là Thiên Địa Pháp Tướng, kia thân thể khổng lồ, đúng là mặc cho ngươi pháp bảo pháp thuật đánh vào trên người như là luồng gió mát thổi qua giống như, căn bản là không thể cho hắn mang đến mảy may tổn thương. 

Từ khi Đế Tuấn chỗ đó nghe được Tiên Cảnh, Thần Cảnh, Đạo Cảnh thuyết pháp sau, hắn liền ở trong lòng nghĩ đến, kia Hậu Nghệ, Hình Thiên cũng là Thần Cảnh, nhưng bọn họ nhưng so mặt khác ngang nhau Thần Cảnh người cao minh quá nhiều. Trong lòng liền hiểu, cho dù là cùng một cảnh giới dưới, thực lực cũng là sai lệch rất nhiều. 

Nam Lạc có thể xác định này Khoa Phụ cũng không có bước vào Đạo Cảnh, hẳn là ở vào Thần Cảnh đỉnh phong vị trí kia, nhưng lại khiến này rất nhiều người có loại thúc thủ vô sách cảm giác. 

Vu tộc thần thông quả nhiên lợi hại. 

Khoa Phụ trong tay kia cùng với vừa lên phồng lớn hắc mộc trượng khẽ quét mà qua, kia bản ẩn độn tuỳ ý, linh hoạt vô cùng người vậy mà từng cái ở trượng dưới đứng ngẩn người, căn bản là không có cách độn ra, càng giống là không có chút nào năng lực chống cự giống như. 

Một đoàn thanh quang từ trên người bọn họ bốc lên, đem hắc mộc trượng nâng. Khoa Phụ hơi kinh ngạc, tùy theo thứ hai trượng lần nữa quét xuống đi, lần này lại là có thật nhiều người ở hắc mộc trượng dưới mai một thành bụi phấn. 

Mấy ngàn người ở Khoa Phụ một người trước mặt vậy mà giống như là không có sức phản kháng người kẻ yếu, đây chính là luyện thành một loại mạnh mẽ thần thông đến đỉnh phong thực lực sao, Nam Lạc trong lòng không khỏi nghĩ đến. 