 Ở trong thiên địa này, trừ đi những cái kia tinh tu hồn phách pháp thuật thần thông cùng một chút đặc biệt sinh linh ,hồn phách đối với bất kỳ một cái nào sinh linh tới nói đều là yếu ớt nhất bộ phận. Cho dù là đại thần thông người gặp gỡ một cái tinh tu linh hồn chi đạo người, cũng sẽ cảnh giác vạn phần, cho dù là người nọ pháp lực so với hắn thấp hơn rất nhiều. Cho nên, ở thế gian này liền sẽ có thật nhiều người luyện chế thương tổn linh hồn pháp bảo, cũng liền có rất nhiều bảo vệ mình thần hồn pháp thuật cùng phương pháp. 

Làm cảm nhận được chính mình phương diện nào đó yếu ớt thời điểm, sinh lòng sầu lo, tự nhiên là sẽ đi nghiên cứu bảo vệ phương pháp. 

《 Dưỡng Hồn quyết》 là mượn thiên địa chi lực dưỡng tự thân hồn phách, cũng tương đương với một loại khác lợi dụng thiên địa chi lực phương thức. Ở Nam Lạc chỉ còn một nửa hồn phách thời điểm, duy nhất làm dùng chính là chữa trị. 

Chữa trị lúc sau linh hồn liền coi như là vết thương khép lại, nhưng chỉnh thể linh hồn nhưng so trước đó nhỏ yếu đi rất nhiều. Bất quá, dưỡng hồn quyết cũng không phải là dừng bước nơi này, tại trải qua này mênh mông tuế nguyệt sau, Nam Lạc linh hồn đã sớm so với hắn bị nhốt‘ Thái Âm bia’ trước phải lớn mạnh không ít, chỉ là nhưng thiếu vài phần cô đọng, giống như lỏng lẻo mây mù . 

Kia yên tĩnh thiêu đốt ngọn lửa, nhìn như là ở đốt thân thể, kì thực là ở đốt linh hồn. Lúc này Nam Lạc nhắm chặt hai mắt, nhưng ở hắn cảm giác trong, một cái bảy màu sương mù người đang bị lửa xanh cháy hừng hực đến. Kia thất thải sương mù người từ bảy đạo diễm lệ sương mù rực rỡ giao hòa mà thành, khí chất cảm giác cùng Nam Lạc giống nhau như đúc, chỉ là tướng mạo hơi có vẻ mơ hồ, nhìn không rõ lắm. 

Ở này cảm giác trong lửa xanh cũng không phải Cửu Phúc bản thân nhìn thấy cái kia yên tĩnh, mà là như cuồng phong xuống núi giữa dã hỏa, lớn lên theo gió, cuồng liệt vô cùng. Thân ở hỏa diễm bên trong thất thải sương mù người giống như dầu hoả có thể giúp trướng thế lửa . 

Kia thất thải sương mù người cùng hiện tại Nam Lạc tư thái giống nhau như đúc, khoanh chân mà ngồi, hai tay hợp lại, kết thành cổ quái huyền ảo pháp quyết. Bất động như núi, yên tĩnh thản nhiên, dường như kia liệt diễm đốt thân với hắn mà nói chỉ là gió mát quất vào mặt mà thôi. Nhưng, ở Cửu Phúc trong mắt, lúc này Nam Lạc là vô cùng thống khổ, bởi vì hắn nhìn thấy Nam Lạc mồ hôi trên mặt. 

Làm nhất người chỉ cần cũng Hóa Thần cảnh giới liền sẽ không còn có mồ hôi xuất hiện, vào tới Tiên Đạo đằng sau, chặt xuống một cánh tay liền máu đều có thể không chảy. Nhưng bây giờ đã nhập Đạo Cảnh Nam Lạc vậy mà chảy mồ hôi, cái này khiến Cửu Phúc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Trong lòng không khỏi nghĩ đến, ngọn lửa kia thật chẳng lẽ có cái kia lợi hại, liền lão gia đều khó mà chống lại? 

Đột nhiên, Cửu Phúc nhìn thấy Nam Lạc bờ môi đột nhiên nhanh chóng rung động, nhưng không nghe thấy bất kỳ thanh âm nào. Hắn ở đối với hư không xung quanh nhìn một chút, không có cảm giác được bất kỳ gợn sóng. Này cùng trước kia hiện tượng khác biệt, đang lúc nghi hoặc thời điểm, bỗng nhiên một trận cảm giác hôn mê đánh tới. 

Trong lòng của hắn hoảng hốt, chỉ cảm thấy đầu nặng chân nhẹ, thân thể không chịu tự thân khống chế. Bịch một tiếng ngã xuống đất, ngã trên mặt đất Cửu Phúc chỉ cảm thấy thân thể của mình muốn phiêu lên, lại như muốn theo gió tán đi. Trong lòng sợ hãi vạn phần, nhưng căn bản liền không cách nào khống chế thân thể, không thể làm bất cứ chuyện gì, trong mắt cảnh vật càng ngày càng mông lung, Nam Lạc ngồi ngay ngắn thân thể trong mắt hắn trở nên mờ đi, hắn suy nghĩ nhiều bản thân lão gia lúc này có thể phát hiện tình trạng của mình, cứu mình một cái a, có thể là, Nam Lạc thủy chung là không có mở to mắt, mà hắn nhưng sa vào hắc ám bên trong. 

Quan trong hư không mặc dù yên tĩnh, nhưng ở Nam Lạc cảm giác bên trong, lại là long trời lở đất giống như rung động, kia thất thải sương mù thân thể người đã đạm bạc rất nhiều. Mà nếu như nhìn kỹ lại mà nói, sẽ phát hiện kia thất thải sương mù người bờ môi lại cũng đang nhanh chóng rung động, cùng Nam Lạc bản thân bờ môi rung động vận luật đồng dạng. 

Này cảm giác trong không gian, tràn ngập từng trận huyền âm, hoặc to lớn, hoặc khinh nhu, vừa khi thì kiên cường, khi thì như dòng nước gió mát. Mà kia các loại âm tiết đan vào một chỗ, biến thành một bài đặc biệt từ khúc. 

Kia thất thải sương mù thân thể người càng lúc càng mờ nhạt, nhưng có bảy đạo màu sắc khác nhau sợi tơ vẫn rõ ràng, như dây đàn bình thường, đang cùng với kia vận luật mà rung động, phảng phất có được một đôi tay vô hình đang ở nhổ lộng lấy kia bảy đạo màu sắc rực rỡ sợi tơ. 

Âm tiết biến đổi càng nhanh, vận luật cũng càng ngày càng phức tạp khó hiểu. Có sơn băng địa liệt âm vang, vừa có cầu nhỏ dưới tiếng nước chảy trong suốt, hủy thiên diệt địa giống như lôi âm , vừa có dây dưa cơn gió tiếng ngâm kéo dài không tiêu tan. 

Thất thải sương mù người biến mất, bị lửa xanh đốt cái thông thấu tinh quang. Chỉ có bảy đạo màu sắc rực rỡ sợi tơ, vẫn tự bị lửa xanh kề cận thiêu đốt, không thể thoát khỏi, kia lửa xanh tựa như không đem kia bảy đạo màu ti triệt để thiêu hủy liền không bỏ qua. 

Rốt cuộc, có một đạo sợi tơ ở lửa xanh trong biến hoá, chậm rãi biến thiếu, cuộn tròn, cuối cùng đúng là trở thành một cái cổ quái ký hiệu giống như đồ vật, lơ lửng giữa không trung, lửa xanh tắt rụi. 

Thứ hai đạo, cũng là như thế, cuộn tròn hòa tan thành một cái cổ quái ký hiệu. Thứ ba đạo......Thứ sáu đạo, thứ bảy đạo......

Lửa xanh biến mất, bảy đạo màu sắc rực rỡ sợi tơ đô thành từng cái cổ quái phù văn, như nốt nhạc, lại như huyền văn. Bảy cái lơ lửng giữa không trung phù văn màu sắc không ai giống nhau, phân biệt là đỏ, da cam, vàng, lục, lam, chàm, tím bảy loại sắc thái. Sắp xếp trên không trung, trong lúc mơ hồ, đúng là tự thành thiên địa. 

Đột nhiên, kia bảy cái màu ký hiệu xoay tròn, trên dưới chuyển động, không hiện mảy may hỗn loạn. Nhìn kỹ lại, kia chuyển động bảy cái phù văn bên trong, đúng là còn có ba đạo màu trắng phù văn định ở nơi đó, không nhúc nhích chút nào. Vị trí chỗ ở phân biệt ở vào bảy cái phù văn phía trên, bên trong, phía dưới ba nơi, mà kia bảy cái màu sắc rực rỡ phù văn thì là vây quanh ba cái kia màu trắng phù văn chuyển động. Hình thành một cái chỉnh đừng, cấu thành một phương thiên địa. 

Nam Lạc trên người lửa xanh đã tắt hơi thở diệt, hắn chậm rãi mở mắt ra, từ bề ngoài nhìn lại, không có thay đổi chút nào. Nhưng là từ hắn ánh mắt bên trong, nhưng có thể cảm giác được suy yếu của hắn. Dường như gió thổi qua liền muốn ngã xuống, liền há miệng khí lực nói chuyện đều không có. 

Nhìn thấy nằm trên mặt đất Cửu Phúc, há miệng nhu hòa nói: "Tỉnh lại......" 

Âm thanh lộ ra vô cùng suy yếu, nhưng lại có một cỗ hồn xiêu phách lạc giống như vận luật, phiêu phiêu miểu miểu, hư ảo như mộng, chỉ nghe nhẹ nhàng hai chữ, nhưng giống như là ổn định hồn khúc bình thường, an ủi linh hồn. 

Cửu Phúc ứng thanh mà tỉnh, mê hoặc mở to mắt, khi thấy Nam Lạc thời điểm, mới xem như tỉnh ngộ lại chính mình là thế nào một chuyện. Chưa dám hỏi nhiều, lại nghe được Nam Lạc mở miệng nói ra: "Ngươi cầm ta kiếm, đi về phía nam cách đây 9,800 dặm một chỗ ngọn núi đá trong, kia trong núi có ba người, ngươi đem bọn hắn tiếp đến......" 

Cửu Phúc nghi hoặc chỗ tiếp chính là người nào, liền hỏi. Nam Lạc chỉ nói là chính mình cố nhân. Cửu Phúc không còn dám hỏi nhiều, hỏi đến tính danh tướng mạo liền muốn rời đi. Nam Lạc lại đột nhiên trương thở ra một hơi, kia khí trong hư không trong nháy mắt hóa thành đóa ngũ sắc tường vân. Cũng truyền lại hắn giá vân pháp quyết, dặn hắn trên đường không thể sinh sự, đi nhanh về nhanh. 

Cửu Phúc rời đi, Nam Lạc lại lần nữa nhắm mắt đả tọa, rất nhiều ngày sau, khi hắn mở to mắt thời điểm, ánh mắt bên trong cái chủng loại kia suy yếu cũng đã biến mất. Hơn nữa còn nhiều hơn một phần cảm giác đặc biệt, cả người càng ngày càng lộ ra phiêu miểu. 

Ánh mắt mở ra trong nháy mắt đó, hình như có thất sắc vận màu trong mắt lưu chuyển. 

Thẳng đến lúc này, Nam Lạc mới xem như có khôi phục lại, kia lửa xanh đáng sợ, khiến hắn cho tới bây giờ đều vẫn là lòng còn sợ hãi. 

Hắn không nghĩ tới Mạnh Tử Y truyền lại thiên kia《 Dưỡng Hồn quyết》 như vậy không đơn giản, đúng là có luyện hồn tác dụng. Nhiều năm như vậy sau khi tu hành, Nam Lạc cho tới bây giờ không có phát hiện, hồn phách của mình kỳ thật đã trở nên khác biệt. Nếu không phải hồn phách đã sớm tại bất tri bất giác bên trong cô đọng, lần này chỉ sợ liền muốn ở kia lửa xanh bên trong hồn phi phách tán. 

Không khỏi lại nghĩ tới kia thanh đăng, nghĩ đến bàn kia trên sách. Thầm nghĩ: "Kia Đế Giang Tổ Vu Điện trong có kinh khủng như vậy đồ vật, kia cái khác Tổ Vu Điện trong lại có cái gì đây? Nếu là cũng là như vậy, kia Vu tộc Tổ Vu mười hai người tề tụ, Thái Nhất, Đế Tuấn chỉ sợ cũng có nhượng bộ lui binh. 

Hắn không biết kia sách trong có hay không tên của mình, nhưng lại biết Đế Tuấn nhất định không có tìm từ nơi sâu xa khí tức tìm tới chính mình. Đối với Đế Tuấn tên bị viết ở kia sách thứ một tờ, trong lòng của hắn vạn phần nghi hoặc, mặc dù cảm giác tên bị viết ở phía trên kia, nhất định sẽ có đại hung hiểm, nhưng hắn dám khẳng định lúc này Đế Tuấn tất nhiên là sống thật tốt. 

Nghĩ tới đây, tức khắc trong lòng hơi động, tay tại hư không phất một cái, chỗ đó liền xuất hiện một chiếc gương, mặt kính trong trẻo. Trong kính cảnh tượng biến đổi, rõ ràng thời điểm, liền xuất hiện một tòa đen thành. Tường thành trên ngân câu thiết hoa khắc rõ‘ Đế Giang’ lại chữ. 

Đế Giang Thành ở trong kính nhoáng một cái, liền hư tán mà đi, lại xuất hiện ở trong kính chính là một cái mới đen kịt không gian, không gian kia không thấy ngày không kiến giải, dường như vô hạn rộng lớn, lại như chỉ có ở giữa Nhất Đăng ánh sáng chỗ chiếu chi địa. 

Thanh đăng, đèn thân như Lưu Ly thông thấu. Tím sậm bàn, dưới ánh đèn, mơ hồ có huyết sắc hoa văn khắc ở trên đó, sâm nhiên khủng bố. Một tấm hắc sắc nghiên mực, bày ở dưới ánh đèn trên bàn giống như một cái lỗ đen, thôn phệ hết tia sáng. Một bản lật ra sách, một chi có khô lâu lạc ấn bút. 

Chiếc bút kia bị một con trắng không có chút nào huyết sắc tay nắm lấy, đang chậm rãi ở kia sách trên viết cái gì. Ánh đèn chỉ là dựa theo phía kia bàn, những địa phương khác căn bản là chiếu không rõ ràng lắm. Chỉ mơ hồ thấy có người đang lẳng lặng ngồi ở trước bàn. 

Cẩn thận hướng kia sách nhìn lại, chỉ thấy Luân Hồi bút đúng là ở viết lên tờ kia có Đế Tuấn cuộc đời sự tích. Mới viết qua địa phương đen kịt dày đặc, không có viết nơi, rõ ràng muốn nhạt rất nhiều. 

Nam Lạc khẽ cau mày, thầm nghĩ cũng, chẳng lẽ viết như thế là có thể cho kia Đế Tuấn mang đến tổn thương, thật có thể khiến Đế Tuấn chết đi, trọng nhập luân hồi vạn vạn năm sao? 

Tay này vẫn là tay này, bút vẫn như cũ, sách cũng không thay đổi. Nhưng lúc này lại thiên địa yên tĩnh, tĩnh như đêm đen như mực bình thường. Nam Lạc không có cảm giác được mảy may gợn sóng, trong lòng khẽ nhúc nhích, trong kính thiên địa biến đổi, một ngọn núi lớn xuất hiện. 

Kia núi như trụ trời, ở giữa giữa vây quanh một tầng thật dày mây trắng. Mây trắng như thực chất, nâng một chỗ đạo tràng, bên trên có rất nhiều người thật đang ngồi tĩnh tu. Núi này chính là Bất Chu sơn. Núi đỉnh Thiên Cung khổng lồ hoa lệ, cùng kia Bất Chu sơn hòa làm một thể, trong lúc mơ hồ có thôn thiên thổ địa chi thế. 

Thiên Đình uy thế mặc dù so sánh với Nam Lạc còn ở thời điểm, không biết hưng thịnh gấp bao nhiêu lần, nhưng Thiên Đình nhưng vẫn lộ ra vô cùng an tĩnh. So với giữa sườn núi giữa chỗ kia đạo tràng, cùng chân núi đa dạng tới, có thể xưng trên là một trời một vực. 

"Đế Tuấn, hiện tại lại ở làm cái gì? " Nam Lạc xuyên thấu qua Yêu Nguyệt kính nhìn lên Thiên Đình, ý niệm trong lòng mãnh liệt muốn nhìn một chút Đế Tuấn đang làm gì? 