 Hư không phi độn, mặc dù ở cao nhân trong mắt, không thể che giấu, nhưng cũng sẽ không có cái gì chân chính cao nhân sẽ nhàn rỗi đi chặn đường Nam Lạc. Lại nói Nam Lạc chỗ ngồi cưỡi Kim Sí Đại Bằng Điểu bay cực cao, chỉ có số rất ít thích không trung phi hành loài chim có thể đạt tới như thế độ cao. 

Nếu không phải ẩn độn vào hư không, trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lời nói, liền có thể nhìn thấy đến một vệt kim quang ngang trời mà qua. Thiên địa ngày đêm ở Nam Lạc trong tay màu xám mặt kính từng cái hiện ra. 

Nhàn rỗi giữa, Nam Lạc mở to mắt, đã là Côn Luân sơn . Rời đi thời điểm đúng lúc là mùa đông, lúc này mới rời đi gần như một tháng, bầu trời tựa hồ lại muốn tuyết rơi . Theo trong trí nhớ phương vị là đã tới Côn Luân sơn trong Thái Cực Cung trước. 

Mây khói lượn lờ, mây mù lượn lờ, giống như nhân gian tiên cảnh. 

Có thể là ngoại trừ những này, lại là không có một vật. 

Thái Cực Cung đâu? Như thế nào Thái Cực Cung không thấy ? 

Nam Lạc hướng đến vốn nên có Thái Cực Cung địa phương nhanh chân chạy tới, hắn thậm chí quên mất chính mình có thể một độn mà qua. Bốn phía chuyển động, đưa mắt nhìn bốn phía, tiên vân miểu miểu, hồng phi minh mình ( ngỗng bay man mác ). 

Hắn cũng không có la to, chỉ là ở kia mây khói chạy quanh ......

Chẳng biết lúc nào, đã là mặt trời chiều ngã về tây , một con cô nhạn chậm rãi bay qua bầu trời, cô minh thanh âm ở trong sơn cốc quanh quẩn. 

Trong lúc vội vàng, Nam Lạc đi tới vách đá bên cạnh, gốc kia cây mai nhánh ở dưới ánh tà dương nụ hoa đã chớm nở . 

Vẫn ngồi trở lại khối kia đã từng ngồi qua mấy trăm ngày đêm tảng đá. 

"Ngươi còn ở đây, hoa mai a hoa mai, ngươi còn ở đây! May mà còn có ngươi ở, nếu không có thể ta còn tưởng rằng đi nhầm . " Nam Lạc nhẹ giọng nói. 

"Sư tôn, ta cũng ở đây! " Tiểu thanh xà chẳng biết lúc nào chui ra, hắn vẫn là cùng trước kia đồng dạng, cùng chiếc đũa bình thường lớn nhỏ. Chỉ là thân thể thanh quang óng ánh, lộ ra càng có thần vận . 

Nam Lạc nhìn thấy tiểu thanh xà sau không khỏi mỉm cười, nói: "Nguyên lai ngươi cũng ở a, ha ha, lúc nào tới , cũng không sớm một chút lên tiếng! " 

Tiểu thanh xà nghiêng đầu, nói: "Sư tôn ta đã sớm ra tới a, ta còn cho là ngươi đã nhìn thấy ta nữa nha! ......" 

"Ha ha, có đúng không! ......" Nam Lạc cúi người đi, không nhịn được dùng ngón tay chỉ một cái tiểu thanh xà khéo léo đầu. "Ta đến bây giờ còn không biết ngươi tên gì vậy? " 

Tiểu thanh xà bị Nam Lạc tay điểm run lên rung động , thân thể uốn éo liền né tránh Nam Lạc đầu ngón tay, nói: "Ta không có tên đâu, sư tôn giúp ta nổi lên một cái a! " Thanh âm của nàng mặc dù vẫn là đồng âm, nhưng đã không có kia phần cứng nhắc cùng không thuần thục cảm giác, so với trước đó tới không phân rõ giới tính âm thanh tới, hiện tại đã rõ ràng nghe ra là nữ đồng âm thanh . 

Nam Lạc mỉm cười, híp mắt trầm tư một hồi nói: "Thân thể ngươi là màu xanh , không bằng liền gọi Thanh Thanh a! " 

"A! " Tiểu thanh xà tựa hồ có chút không tình nguyện đáp lại. Bất quá Nam Lạc nhưng một chút cũng không có cảm giác ra tới. 

Hắn ngồi dậy, quay đầu lần nữa nhìn phía sau, chỗ đó vẫn như cũ trống rỗng không một vật. 

"Sư tôn ngươi lâu như vậy đi nơi nào ? " Tiểu thanh xà hỏi. 

Nam Lạc tâm tựa hồ có chút không quan tâm trả lời cũng: "Đi một cái địa phương rất xa rất xa! " Lại đột nhiên nói "Ngươi gọi ta lâu như vậy sư tôn, ta đều không có dạy qua ngươi thứ gì, hôm nay ta liền truyền cho ngươi một bộ luyện khí pháp môn, có thể trực chỉ Nguyên Thần Đại Đạo. " 

Tiểu thanh xà tựa hồ cực kì vui vẻ vặn vẹo uốn éo khéo léo thân thể, nhanh chóng nói: "Tốt ạ , tốt a! " 

Nam Lạc nói xong câu này về sau, vẫn quay đầu nhìn một chút , tựa hồ đang sợ Thông Huyền Thiên Sư đột nhiên xuất hiện nói hắn ngừng truyền pháp. 

"Đạo pháp của ta là sư tổ ngươi Thông Huyền Thiên Sư truyền lại, mặc dù ta chỉ là bị hắn thu làm đệ tử ký danh, nhưng ngươi muốn đối với hắn tôn kính. Bất quá, ngươi không cần gọi ta sư tôn, ta chỉ là trả lại ngươi đưa kính ân tình mà thôi. " Nam Lạc lại lần nữa ngồi thẳng thân thể, bóng đêm chậm rãi bao phủ, trời chiều dư quang khoác chiếu vào trên người hắn, lại có vài phần Thông Huyền Thiên Sư ý vị hiển lộ ra. Phiêu miểu mà lại mang theo hằng cổ khí tức. 

"Pháp này tên《 Thái Thanh Cảm Ứng Thiên》, dùng phép thiên nhân cảm ứng, luyện tinh hóa khí, ......" 

Nam Lạc thanh âm không lớn, nhưng chung quanh lại là yên tĩnh dị thường, một chút côn trùng kêu vang đều không có, tựa hồ liền gió đều không có thổi qua. Trên bầu trời ánh trăng chẳng biết lúc nào đã dâng lên, trăng tròn, mông lung một tầng hoàng vận, ở trong núi sâu xuyên thấu qua mây mù nhìn lại, lộ ra hết sức yêu dị. 

Làm Nam Lạc nói Thái Thượng Cảm Ứng Thiên tất cả đều truyền xong sau, ngẩng đầu nhìn trời, lại là đã trăng lên giữa trời . Đột nhiên, Nam Lạc cảm giác ngực truyền đến nhàn nhạt ấm áp cảm giác. Từ trong ngực móc, cái gương mặt kính vậy mà sáng tỏ như thanh thủy, đem bầu trời ánh trăng chiếu vào trong gương. 

Lẽ ra cái gương cho dù là ở dưới ánh trăng cũng không có khả năng đem bầu trời ánh trăng chiếu vào trong mặt gương đi . Nhưng Nam Lạc rõ ràng từ trong mặt gương nhìn thấy một vầng trăng, hơn nữa không chỉ có là một vầng trăng, chính là ngay cả ánh trăng bên cạnh mây đen đều chiếu lên đặc biệt rõ ràng. Dường như trong kính tự thành một phương thiên địa. 

Nam Lạc một lúc xem thử bầu trời , một lúc xem thử trong tay cái gương. Không dám có chút động tác, sợ chính mình khẽ động, cái gương loại này trạng thái này liền sẽ biến mất, lần nữa biến thành kia tối tăm mờ mịt một mảnh. 

Hắn cứ như vậy ngồi thẳng, yên tĩnh nhìn xem, thời gian lâu dài , chậm rãi nhắm mắt lại. Tâm cũng dần dần yên tĩnh trở lại, thiên địa tĩnh lại. Giờ khắc này Nam Lạc tựa hồ quên mất hết thảy, trong lòng một mảnh thanh minh. Tựa như mặt kính bình thường, làm thanh minh như nước. 

Trong đan điền vân khí chậm rãi lưu chuyển, ở trong kinh mạch hình thành một cái đại chu thiên, làm hành tẩu tới lòng bàn tay vị trí lúc, nội khí vậy mà chậm rãi hướng cái gương chảy tới. Nam Lạc thần thức bám vào nội khí cùng nhau chảy đi vào, vừa tiến vào cũng trong gương, liền cảm giác được một cái tối tăm mờ mịt không gian. Không thấy tròi không thấy đất , bốn phía tối tăm mờ mịt hỗn độn một mảnh. Chỉ chốc lát sau, màu xám khí tức liền đem Nam Lạc kia luồng khí tức hoà tan , thần niệm cũng liền trong nháy mắt biến mất . 

Mặt trăng lặn, mặt trời mọc, hào quang vạn trượng. 

Nam Lạc dường như ngồi ngay ngắn bất động, trong lòng bàn tay hắn trong gương mặt trăng đã biến mất , nhưng lại có một cái đỏ rực mặt trời ở cái gương biên giới rõ ràng lộ ra nửa vòng tròn. Đầu tiên là ở cái gương biên giới, cùng với mặt trời lên cao, ở dần dần hướng cái gương vị trí trung tâm di động, làm mặt trời xuất hiện ở chính giữa một khắc này, trên mặt kính mặt trời cùng trên bầu trời mặt trời đối ứng . Một chút kim sắc quang mang dung nhập trong kính. 

Ba ngày sau. 

Nam Lạc từ từ mở mắt, mặt kính vẫn như cũ cũ trong trẻo như nước. Đột nhiên, hắn cầm trong tay cái gương đối với bầu trời nhoáng một cái. Lại nhìn lúc, trong mặt gương đã nhiều đóa mây trắng, chỉ là kia mây trắng lại là dừng lại bất động . Ngay sau đó tay hắn lại một phen chuyển, đối với nơi xa đại sơn vừa chiếu, chỉ thấy trong gương, một con to lớn con rết cuộn tại chỗ đó, theo nó thân ảnh hoàn cảnh chung quanh nhìn xem, tựa hồ là một cái ẩm ướt hang động. 

Nam Lạc hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới tấm gương này vừa chiếu lại có thể đem kia thâm sơn trong huyệt động cự thú đều soi sáng ra tới. Tùy theo Nam Lạc hưng phấn lần nữa hướng về địa phương khác chiếu đi. 

Mặt kính nhoáng một cái, trong kính hình ảnh lại biến, lần này trong mặt gương lại là một đầu cuộn tại đầm sâu trong giao long, giao long toàn thân màu xanh nhạt, khí thế uy lẫm. 

Trong lòng của hắn một trong, đứng tại chỗ đem các các độc chiếm một vùng đều chiếu một lần, gần như đều bị hắn soi sáng ra trong núi ẩn giấu đi những cái kia yêu quái, có chút dùng thú thân tu hình, thôn vân thổ vụ. Có chút hóa thành hình người, tĩnh tọa tồn thần. 

Đột nhiên, Nam Lạc xoay người lại, đến kia vốn nên nên có Thái Cực Cung vừa chiếu, mặt kính hình ảnh biến đổi. Hắn vội vàng xoay chuyển đi tới nhìn một chút, chỉ thấy trắng xoá một đoàn mây mù đang sôi trào. Tựa hồ bên trong ẩn giấu đi thứ gì đồng dạng. 

Nam Lạc chưa từ bỏ ý định, lần nữa chiếu một cái, mặc dù màu trắng mây mù có chút biến hoá, nhưng vẫn thấy không rõ bên trong có cái gì. 

Lúc này hắn tựa hồ hiểu cái gì, chỉ thấy hắn nhanh chân đi thẳng về phía trước. Áo bào dưới vạt áo vén lên, cúi đầu quỳ gối. 

"Sư tôn, đệ tử biết ngài là không muốn gặp ta, cho nên đệ tử cũng không dám ở chỗ này quấy rầy . Nhưng Khổng Tuyên thái tử đối với đệ tử có đại ân, hắn ở đệ tử trước khi tới đây, từng khiến đệ tử thay thế hỏi sư tôn một câu nói. " 

"Khổng Tuyên khiến đệ tử thay thế hắn hỏi sư tôn, Phượng Hoàng có thể bất tử sao? ......" 

Nam Lạc đối với kia sương trắng lượn lờ địa phương lớn tiếng hô hào, liên hô ba lần, ngay sau đó thật sâu quỳ gối. 

Khổng Tuyên lúc ấy ở Nam Lạc rời đi bên này thời điểm kia ngưng trọng ngữ khí, khiến Nam Lạc cảm giác được câu nói này đáp án đối với Khổng Tuyên mà nói không thể coi thường. Thậm chí trong lòng hắn cảm giác được, lần này tới trọng điểm kỳ thật chính là hỏi cái này câu nói, mà cũng không phải là đi Thiên Trì Long Cung. 

Côn Luân cao lớn, kéo dài vạn dặm. 

Liên miên núi xanh tầm đó, khói ráng lượn lờ, sương trắng mênh mông. 

Làm mặt trời từ tây sơn rơi xuống lần nữa dâng lên lúc một khắc này, trong sơn cốc lần nữa truyền đến một thanh âm: "Sư tôn, Phượng Hoàng có thể bất tử sao? ......" Dư âm đung đưa, sóng âm quấn quanh lấy núi sương mù. 

Gió bắt đầu thổi , không biết khi nào, một trận gió núi thổi bay, như cửu thiên lượn vòng mà xuống, mang theo một chút thiên ngoại hàn khí. Tí ti mưa phùn kẹp ở trong gió, bay xuống ở trong núi, đem trong núi một cái kia cúi đầu quỳ lạy trên thân người áo xanh ướt nhẹp. 

Đen kịt chậm rãi đè xuống, đem núi xanh, mưa phùn cùng cái kia trong núi người bao phủ. Bỗng dưng, hắc ám bên trong vậy mà ra một chút màu trắng, ở trong trời đêm bay múa. 

Thiên địa tĩnh lại, vạn vật vắng lặng. 

Tiểu thanh xà tự Nam Lạc ở trên tảng đá ngồi xuống nhắm mắt lại về sau, liền cũng núp ở dưới người hắn ở khe đá . Cho đến ba ngày sau nàng nhìn thấy Nam Lạc đột nhiên mừng rỡ đứng lên, cầm lấy cái gương khắp nơi loạn chiếu, chiếu xong về sau lại nhìn, nụ cười trên mặt một mực không có ngừng qua. Nhưng chẳng được bao lâu, nàng liền nhìn thấy chính mình người sư tôn này đột nhiên té quỵ dưới đất, sau đó nói mấy câu, liền quỳ gối không dậy. 

Nàng biết lấy trước kia cái địa phương có cái cung điện, nghe nói trong ở chính là sư tôn của sư tôn, có thể là sư tôn của sư tôn tại sao không thấy nữa nha? Vẫn là sư tôn của sư tôn cố ý không ra thấy sư tôn? Nàng chỉ suy nghĩ trong chốc lát sau, không nghĩ được đáp án, liền đem vấn đề này ném sau đầu. 

Núp ở khe đá xanh trong tiểu thanh xà nhắm mắt lại ngủ gật , mặc dù nàng không cần ngủ đông , nhưng ở mùa đông thời điểm nàng vẫn là luôn luôn mệt rã rời. 

Làm nàng lại mở mắt ra lúc, trên bầu trời mông mông bụi bụi. Bông tuyết đang vô thanh vô tức rơi xuống. 

Nguyên lai tuyết rơi . Nàng vội vàng hướng Nam Lạc vị trí nhìn lại, chỉ thấy Nam Lạc trên người đã tích một lớp băng dày cộp tuyết, sợi tóc màu đen tán loạn trên mặt đất, bị bông tuyết che giấu. 

"Sư tôn......Phượng Hoàng có thể bất tử sao? " Đang lúc tiểu thanh xà muốn đi qua thời điểm, tuyết đọng phía dưới Nam Lạc lần nữa lớn tiếng hô. 

Tiểu thanh xà mừng rỡ, nhanh chóng du động xanh oánh oánh nhỏ thân thể, nàng muốn gọi sư tôn đừng lại hỏi , cũng không cần lại quỳ , nhưng nàng không đi qua lúc, Nam Lạc đã động , liên tiếp ba bái, đứng dậy, tay tại trong hư không vung lên, một con màu vàng đại điểu lăng không mà hiện, ngay sau đó, kim quang lóe lên, màu vàng đại điểu liền cùng Nam Lạc liền ở tiểu thanh xà trong mắt xông vào xa xôi tuyết giữa không trung. 

"Sư tôn......Sư tôn......" Tiểu thanh xà đồng dày đặc đối với tuyết nói suông vài tiếng về sau, ấm ức bơi tới gốc kia vách đá bên cạnh hoa mai dưới, chỉ nghe nàng tựa hồ là tự lẩm bẩm nói: "Sư tôn lại đi , lần này chỉ sợ sẽ không trở về . " 

Này gốc hoa mai chẳng biết lúc nào đã ở đầu cành nở đầy so bông tuyết còn muốn trắng noãn cánh hoa, bông tuyết kéo dài không dứt lại không có một mảnh rơi vào trên mặt cánh hoa. 

Tiểu thanh xà đang chuẩn bị tiến vào này gốc hoa mai phần gốc khe đá trong đi lúc, đột nhiên quay đầu, đối với dưới vách đá dựng đứng lớn tiếng nói: "Các ngươi bọn gia hỏa này, ngày đó trời tối muộn nghe sư tôn ta 《 Thái Thanh Cảm Ứng Thiên》, từ giờ trở đi, các ngươi cũng phải đi theo ta gọi sư tôn, ta hiện tại chính là sư tỷ của các ngươi . " 

Nàng tiếng nói mới rơi, kia bông tuyết phất phới núi rừng bên trong đột nhiên vang lên ào ào, tựa hồ có thật nhiều động vật hành tẩu ở trong đó, qua một hồi lâu mới một lần nữa an tĩnh lại. 

Tiểu thanh xà cực kì tức giận hừ một tiếng sau, nhìn chung quanh một lần, tựa hồ không có tìm được có thể làm cho nàng phát tiết lửa giận đồ vật, liền chậm rãi tiến vào cây mai dưới vách đá khe đá trong đi . 

Một trận gió núi thổi qua, đầu cành hoa mai ở trong bông tuyết lặng yên chập chờn. 