 Kia Yêu Nguyệt kính phía trên ngũ thải quang vận là dung hợp ngũ hành đại đạo sau biểu hiện hình thức, Khổng Tuyên hiểu thấu ngũ hành đại đạo, phất tay có thể tự thành một vùng không gian, hào quang lướt qua, cho dù là Đông Hoàng Thái Nhất đều được thu vào qua kia mảnh ngũ hành không gian. 

Nhưng không phải là mỗi một cái đối với ngũ hành phương diện có lĩnh ngộ người đều có thể sinh ra đồng dạng thần thông, Nam Lạc hiểu thấu được Khổng Tuyên cho ngũ hành ngọc giản sau , cho tới bây giờ dung hợp núi sông linh mạch mới xem như đối với ngũ hành đại đạo có cái toàn diện nhận biết. 

Có thể nói hiện tại Nam Lạc là ở leo núi phía trên tình huống lại quay đầu xem chính mình đi qua con đường, tự nhiên có một loại thoát khỏi sương mù, đặt mình vào ngoài cuộc rõ ràng cảm giác. 

Khổng Tuyên thần thông là dùng ngũ hành xây dựng ra một cái của chính mình thiên địa, kia mảnh ngũ hành thiên địa quy tắc tự nhiên là từ hắn nắm giữ. Mà Nam Lạc tập Khổng Tuyên cho ngọc giản là từ ban đầu thổ hành nhập môn. Trước chỉ là ngộ được thổ hành cái chủng loại kia trầm ngưng dày nặng ý cảnh , cho đến ở Bất Chu sơn trên cùng Khổng Tuyên, Chúc Dung ba người chiến Đông Hoàng một khắc này, bị Khổng Tuyên dùng ngũ hành không gian bao phủ Nam Lạc, khiến hắn lại một lần chân chính thấm nhuần ở ngũ hành đại đạo bên trong. Từ cái này bắt đầu từ thời khắc đó, xem như nhập ngũ hành chi đạo cánh cửa . 

Yêu Nguyệt kính trên ngũ thải quang mang có thể nói là Nam Lạc đối với ngũ hành đại đạo một lần dung hợp, cho tới nay, đối với ngũ hành đại đạo lý giải, Nam Lạc đều vẫn dừng lại ở tương đối thấp cấp độ giai đoạn. Hiện tại vừa lúc mượn cơ hội này thật tốt suy nghĩ dung hợp một phen, xem thử có thể hay không dung hợp ra cái gì thần thông thủ đoạn tới. 

Đương nhiên trong này tự nhiên thiếu không được tham khảo《 Thái Âm Tinh Thần Tế Thần Quyết》 trên phương pháp tư tưởng, nếu không có thể đợi được Nam Lạc chính mình có một ngày ngộ ra cái gì thần thông thủ đoạn tới, còn không biết muốn bao nhiêu ngày tháng đây. 

Hắn ở chỗ này dung hợp tự thân sở học đạo pháp, suy nghĩ thoát khỏi Thái Âm bia phương pháp. Bắc Linh lại tại Côn Luân sơn trong mang theo đầy người sát khí tìm kiếm lấy Thái Cực Cung, đầu kia cự mãng nơm nớp lo sợ nói muốn dẫn Bắc Linh đi. 

Bắc Linh nhưng sát khí lẫm liệt nói: "Bớt nói nhảm, nói ra phương vị. " 

Thanh hắc cự mãng thói quen phun ra đỏ tin, híz-khà-zzz...Khàn giọng vừa lên, liền cảm giác được bị giẫm lên bảy tấc vị trí kia áp lực tức khắc nặng rất nhiều, vội vã xin khoan dung. 

"Nói. " 

"Từ giữa thẳng hướng tây qua hai mươi chín ngọn núi, chừng trăm dặm khoảng cách có thể nhìn thấy một cái hồ sâu màu đen, kia đầm sâu chính là Huyền Thủy lão tổ động phủ, chính là tiểu yêu bản gia. " Cự mãng đầu dán ở trên mặt đất, lại thật nhanh nói. 

Mới vừa nói xong, trên đầu tức khắc chợt nhẹ, lại là Bắc Linh đã rời đi. 

Cự mãng ngẩn ngơ, không nghĩ tới vậy mà liền như thế không có việc gì, hết thảy đến đột nhiên như thế, lại biến mất nhanh như vậy. Kia hổ yêu tựa hồ cũng không nghĩ tới là kết quả này, trước khi hắn tới là muốn cự mãng có thể cùng Bắc Linh đại chiến một khối tốt xuất ngụm ác khí, nhưng kết quả nhưng vừa vặn tương phản, liền lại nghĩ đến Bắc Linh rời đi thời điểm, hẳn là sẽ thuận chân đem cự mãng giẫm bẹp đi. 

Lần nữa ngoài dự kiến, hổ yêu cùng cự mãng hai mặt nhìn nhau , trong mắt tràn đầy dấu chấm hỏi, cảnh tượng như thế này duy trì ước chừng bốn năm giây sau. Hổ yêu dẫn đầu phản ứng lại, xoay người chạy, mà cự mãng nhìn thấy hổ yêu đột nhiên xoay người hướng ra phía ngoài trong rừng rậm chạy tới, hơi sững sờ. Ngay sau đó hí dài, giận dữ hét: "Tốt, dám hại ngươi mãng tổ, hôm nay không kéo xuống ngươi tới quất mãng tổ ta cũng không phải là mãng tổ. " 

"Mãng tổ, ta có một huynh đệ ở núi mặt phía bắc, ngươi có thể hay không tới quất hắn a! " Trong rừng cây truyền đến hổ yêu tiếng đáp lại. 

Thanh hắc cự mãng vươn người đứng dậy, chui vào trong rừng, chấn động tới từng trận chim bay. 

"Bớt nói nhảm, ngoan ngoãn gục ở chỗ này còn có thể thiếu một ít đau khổ. " 

Bắc Linh nơi nào sẽ biết mình sau khi đi chuyện phát sinh, dọc đường thẳng hướng tây bay độn đi, qua hai mươi chín ngọn núi quả nhiên thấy một cái đầm sâu, đầm sâu trên tràn đầy sương mù màu trắng. 

Huyền Thủy lão tổ đem đầu lâu lộ ở bên ngoài, tựa hồ đang nhìn trên bầu trời phong cảnh. Xa xa nhìn thấy Bắc Linh bay tới, vốn không có để ý, mỗi ngày từ trên đầu bay qua ít người nói cũng có mười cái tám cái. 

Nhưng tùy theo liền cảm giác không thích hợp, bởi vì Bắc Linh ánh mắt trực tiếp rơi vào trên người hắn đằng sau liền không có dời qua. Trực giác nói cho hắn biết nữ nhân này cực kỳ nguy hiểm, hơn nữa nữ nhân này vậy mà đã hướng về chính mình nơi này bay tới, mắt thấy là phải rơi xuống, không khỏi cảm giác sợ hãi, tức khắc phóng người lên, thuận theo một đoàn yêu phong liền hướng tây bên cạnh lao đi. 

Mới bay ra một khoảng cách, nhìn lại, cái kia lãnh sát dọa người nữ tử vậy mà đã đến sau lưng, trong lòng quýnh lên, há miệng liền hô: "Thanh Thanh sư tỷ, có người tới diệt môn. " 

Bắc Linh nghe được này Huyền Thủy lão tổ gọi , trong lòng khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới một người, lại là khóe miệng hơi vểnh, lộ ra mỉm cười, liền ch này Huyền Thủy lão tổ bỏ chạy. 

Nơi xa trong một cái sơn cốc truyền ra một đạo trong trẻo giọng nữ: "Huyền Thủy ngươi có phải là lại đi học trộm người khác pháp thuật. " 

Huyền Thủy lão tổ lập tức trở về đầu liếc nhìn vẫn như cũ không xa không gần đi theo Bắc Linh, nhìn xem Bắc Linh kia lãnh sát khuôn mặt, nhất là tùy thời đợi đều có thể giết người dáng vẻ, liền khóc tâm đều có, vội vã tranh luận đáp trả: "Thanh Thanh tỷ, ta không có. " 

Đang khi nói chuyện đã đi tới một chỗ trong sơn cốc, Bắc Linh nhìn một cái. Lập tức nhìn ra này một mảnh thế núi mặc dù không có loại kia hùng hồn tráng lệ thái độ, nhưng tú lệ u tĩnh, hiện hướng vào phía trong vây quanh chi thế, tự thành một vùng không gian. Vị trí trung tâm chính là sơn cốc, bao phủ nhàn nhạt sương trắng. 

Bắc Linh không khỏi ở trong lòng nghĩ đến: "Tốt như vậy một cái linh mạch vị trí, vậy mà không có cái gì đại thần thông giả chiếm giữ. " Nàng nghe qua Nam Lạc nói ở Thái Cực Cung trung học đạo pháp chuyện, nhưng Nam Lạc lại không có cùng nàng nói ở phía sau qua lại ở Thái Cực Cung giúp Khổng Tuyên hỏi chuyện, ở Bắc Linh rời đi thời điểm, Nam Lạc vốn muốn nói chuyện này, nàng cũng đã đi. 

Lúc này kia Huyền Thủy lão tổ đã rơi xuống bên trong thung lũng kia đi, Bắc Linh khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, nhưng nhìn ở Huyền Thủy trong mắt lại là cười lạnh, vô cùng lạnh. Hắn không khỏi lớn tiếng nói: "Thanh Thanh tỷ, mau ra đây a, ta lần này không có đi học trộm người khác pháp thuật. " 

Một đạo bóng xanh từ trong cốc một chỗ vách núi trên mọc một gốc hoa mai địa phương , như khói xanh bắt đầu lan ra. 

Bóng xanh hiển hóa ra thân hình tới, lại là một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, khuôn mặt trắng sáng, màu xanh váy áo, chải lấy hai đầu lỏng lẻo bím tóc rũ xuống trước ngực. Trong đó một bên phía trên tựa hồ treo một mảnh màu xanh lá cây giống như đồ trang sức. Nàng vừa ra tới cũng mặc kệ cái khác, một tay vung lên màu xanh tay áo, làm bộ liền muốn đánh kia đã biến hóa thành nhân thân Huyền Thủy lão tổ. 

Kia Huyền Thủy lão tổ rơi vào trong sơn cốc lúc đã biến thành thân người, lại là một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi bộ dáng, ăn mặc đen trắng xen lẫn quần áo. Nhìn thấy này hiện ra thân thể nữ tử muốn đánh chính mình liên tiếp lui về phía sau, nhanh chóng nói: "Thanh Thanh tỷ, ta lần này thật không có đi học trộm người khác pháp thuật, là nàng vô duyên vô cớ muốn giết ta. " 

Thanh Thanh lúc này mới quay đầu hướng Bắc Linh nhìn lại, mới nhìn liếc mắt, xoay người liền lại muốn đánh kia Huyền Thủy, vừa nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi vậy mà lại đi nhìn lén nhân gia tắm rửa, gặp ta hôm nay như thế nào thu thập ngươi. " 

Huyền Thủy kêu to ôm đầu liền muốn hướng trên mặt đất ngồi xổm đi, Thanh Thanh giơ lên tay lại đột nhiên rụt trở về, chợt xoay người lại, màu xanh bào váy phiêu động. Đối mặt với vẫn trên không trung nhìn xuống Bắc Linh, một tay hữu ý vô ý vuốt rũ xuống trước ngực đầu kia treo ở bím tóc một mảnh lá xanh giống như đồ trang sức , ánh mắt cảnh giác đánh giá Bắc Linh. 

Bắc Linh vốn là cười yếu ớt đến nhìn xem, nhưng nghe được Thanh Thanh nói câu kia nhìn lén tắm, sắc mặt lập tức lạnh xuống. Trong mắt lãnh quang lấp lóe, một lúc sau đột nhiên nói: "Thái Cực Cung ở nơi đó. " 

"Ngươi là ai, lại thế nào biết Thái Cực Cung. " Thanh Thanh cảnh giác vạn phần, trong mắt của nàng, nữ tử này dù cho không cần phải nói cái gì, không cần làm cái gì, liền có một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm. 

Nàng một tay chắp sau lưng, hướng về kia Huyền Thủy làm thủ thế sau, liền bóp lấy một đạo pháp quyết. 

Bắc Linh cũng không để ý tới Thanh Thanh hỏi lại, mà là lên núi trong động yên tĩnh xem trong chốc lát sau, thản nhiên nói: "Nơi này là này một vùng núi linh mạch chi nguyên, cũng chỉ có ngươi đầu này tiểu xà yêu cùng một gốc không có hoá hình hoa mai ở chỗ này, dựa vào các ngươi căn bản là không có khả năng chiếm giữ được, trừ phi nơi này vẫn còn ẩn có người nào, ha ha, ta muốn......Thái Cực Cung hẳn là ngay ở chỗ này a. " 

"Ngươi rốt cuộc là ai? " Thanh Thanh con kia ở trước ngực vuốt bím tóc tay khẽ động, đem kia lá xanh đồ trang sức lấy xuống tại hư không run lên, liền trong nháy mắt hóa thành một cái xanh mơn mởn quạt nhỏ. 

Bắc Linh nhìn xem Thanh Thanh dáng vẻ, đột nhiên mặt giãn ra cười khẽ, thân hình khẽ động liền xuất hiện ở kia vách đá bên cạnh cây mai bên cạnh một tảng đá xanh bên cạnh. Nhẹ nhàng ngồi xuống, chậm rãi nói: "Ngươi không nhận ra ta, không quan hệ, ta chỉ hỏi ngươi, còn nhớ được từng ngồi ở trên khối đá này ngày đêm tụng kinh người. " 