 Tô Tô đến cũng không đối với Nam Lạc có bao nhiêu ảnh hưởng, hắn vẫn là trước sau như một quan sát đến trong thiên địa tất cả. Ngay tại hắn muốn lấy Yêu Nguyệt kính tới chiếu vừa chiếu mặt khác Tổ Vu Điện tình huống, trong thiên địa trong chớp mắt xuất hiện lần nữa biến hoá. 

Trong thiên địa những cái kia tất cả lớn nhỏ dãy núi phía trên, đột nhiên không có dấu hiệu nào hiển hóa ra các loại hình thái dã thú tới. Những dã thú kia hình thái chân thực, núi có bao nhiêu lớn thân thể liền lớn bấy nhiêu. Nhưng lại liếc mắt là có thể nhìn ra, vậy cũng là từ trong núi linh mạch linh khí tạo thành, sinh động như thật, làm ngửa mặt lên trời gào thét tư thái, lại không có một chút âm thanh phát ra.
 
Cùng với đại địa linh mạch hiển hóa thành sinh linh tới đồng thời, trên chín tầng trời cũng hiện ra đầy trời tinh thần . Những cái kia ngôi sao ánh sáng đều có khác biệt, dày đặc không giống nhau, tinh tế đan xen vào nhau. Nếu là có người chú ý mà nói, sẽ phát hiện rất nhiều ngôi sao nếu cùng nhìn chung với nhau , đúng là cùng đại địa linh mạch trên hiển hóa ra ngoài linh thú hình thái đồng dạng. Trên trời dưới đất tương chiếu , hạ xuống vô tận quang hoa. Trong lúc nhất thời, nguyên bản đêm khuya tối thui sáng như ban ngày. 

Nam Lạc dùng Yêu Nguyệt kính rõ ràng chứng kiến một màn này. Hơn nữa ở Yêu Nguyệt kính trong nhìn thấy thiên địa biến hoá, cùng đại đa số người khác biệt. Yêu Nguyệt kính trong đầu tiên là có 365 chỗ địa phương các hiển hóa ra một đầu yêu thú hư ảnh, tiếp lấy chính là vô số dãy núi nhỏ phảng phất là chịu đến dẫn dắt, cũng hiển hóa ra từng đầu linh thú tới. Bọn họ vừa hiển hóa ra tới liền thôn phệ đến chín tầng trời phía trên hạ xuống vô tận tinh thần chi lực, đồng thời hướng về khắp mặt đất trung tâm gào thét, phảng phất đang triều bái, lại giống là cử hành đến cái gì nghi thức, nghênh đón người nào giáng lâm. 

Chuyện này hình tự nhiên không có bao nhiêu người thấy được, đại đa số người chỉ thấy chính mình lân cận sơn mạch đột nhiên hiển hóa ra một đầu hư ảo hung thú, tùy theo nhìn thấy kia hiển hóa ra ngoài hung thú ngửa mặt lên trời gào thét, lại không có một chút âm thanh truyền ra, chỉ có từng đợt không tên uy áp ở trong thiên địa sôi trào mãnh liệt. 

Yêu Nguyệt kính trong Bất Chu sơn đột nhiên lấp lánh ra tia sáng mặt trời giống như ánh lửa. Ánh lửa xuất hiện trong chốc lát, mọi người liền có thể cảm giác được bình thường sóng nhiệt đập vào mặt. Đồng thời ánh lửa kia bên trong hình như có một đầu tam túc điểu muốn hiển hiện ra. Nhưng lại tại muốn hiện ra trong nháy mắt, một đạo hư ảo thất thải quang tiên xuất hiện ở trên chín tầng trời, dài không biết mấy vạn dặm, từ xa vạn dặm không trung hạ xuống, quất thẳng tới hướng ánh lửa kia bên trong tam túc điểu hư ảnh. 

Nam Lạc từng nghe nói Đế Tuấn nguyên thân là Tam Túc Kim Ô, nhìn thấy ánh lửa kia trong tam túc điểu lúc, liền suy đoán kia chẳng lẽ là Đế Tuấn. Chẳng lẽ hắn thật đem cùng Bất Chu sơn linh mạch hòa làm một thể sao? Ở vừa nhìn thấy kia thất thải ánh sáng roi lúc, Nam Lạc ánh mắt không khỏi nhíu lại, hắn tự nhiên có thể nhận ra đây là Mạnh Tử Y thất thải hồn tiên. Chỉ là không có nghĩ đến nàng vậy mà biết ở thời điểm này hướng về Thiên Đế xuất thủ. Nam Lạc tự nhiên cũng có thể tưởng tượng ra được, nếu như chờ ánh lửa kia trong tam túc điểu triệt để hiển hóa ra ngoài lời nói, thiên địa có lẽ sẽ có biến hóa long trời lở đất, có lẽ đến lúc đó, trong thiên địa tất cả đều đem chịu đến Đế Tuấn khống chế. 

Hắn không có một chút xuất thủ ngăn cản ý niệm, cũng tự giác không có cách nào ngăn cản. Nhưng ngờ tới tất nhiên sẽ có người xuất thủ ngăn cản, chỉ là không có nghĩ đến đúng là Mạnh Tử Y xuất thủ đầu tiên. 

Thất thải hồn tiên như một đạo cầu vồng, từ cửu thiên hạ xuống, tĩnh mịch vô cùng. Nam Lạc lại tại một sát na này cảm giác linh hồn của mình đều đang rung động đến, dường như chịu đến kia thất thải hồn tiên dẫn dắt, muốn bay ra thân thể đi. Đương nhiên, cái này một loại cộng minh cảm giác, mặc dù là tùy ý linh hồn rung động, cũng sẽ không thật bị rút ra ra ngoài, nhưng trong lòng tự nhiên đánh lên một loại đại khủng bố cảm giác. 

Chỉ trong tích tắc, thất thải hồn tiên cũng đã quất hướng Bất Chu sơn. Ngay tại đánh lên một khắc này, một cái to lớn hư ảo chuông ảnh xuất hiện. Kia chuông ảnh là từ từng đạo giăng khắp nơi màu vàng đường cong tạo thành, màu vàng sợi tơ như thiên địa pháp tắc bình thường, xuyên thấu qua Yêu Nguyệt kính nhìn lại đều để người không tự kìm hãm được trầm mê. Trong thiên địa chỉ có Đông Hoàng Chung mới có uy thế như vậy, Đông Hoàng Chung bao phủ Bất Chu sơn, Bất Chu sơn nhưng lại tản ra trùng thiên ánh lửa, trong ngọn lửa một con tam túc điểu hư ảnh vẫn là có thể thấy rõ ràng. 

Cửu thiên mà rơi thất thải hồn tiên nhẹ nhàng tĩnh mịch quất vào hư ảo chuông vàng trên, chấn động tới một đầy trời sương mù. Dùng Bất Chu sơn làm trung tâm nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng sóng gợn vô hình, trong thiên địa chúng sinh linh trong chốc lát mất hồn mất thông(ù tai), nhưng chỉ là trong chốc lát liền lấy lại tinh thần. Chỉ có pháp lực cao thâm chi sĩ mới biết được vừa mới trong nháy mắt đó đến cùng là như thế nào, mà phần lớn phổ thông sinh linh chẳng qua là cảm thấy thất thần một chút mà thôi. 

Thất thải hồn tiên tán đi, một đạo tia sáng mặt trời giống như ánh lửa tự trên chín tầng trời bắn nhanh mà xuống, quang mang kia cùng bao phủ Bất Chu sơn hào quang màu sắc đồng dạng, tựa như vốn là đồng nguyên mà sinh. Một cỗ cực nóng khí tức cùng với đạo tia sáng này hạ xuống, phô thiên cái địa ở trong thiên địa khuếch tán ra tới. 

Nam Lạc vừa nhìn liền biết đây là tinh thần chi lực, tựa như cái khác trong dãy núi hiển hóa linh thú lúc dẫn dắt dưới tinh thần chi lực đồng dạng. Trên bầu trời vô số ngôi sao hạ xuống từng đạo hào quang cùng trên mặt đất linh mạch liên kết. 

Bất Chu sơn ánh lửa chi một con kia hư ảo tam túc điểu vỗ cánh muốn bay, tựa như đang nghênh tiếp đến trên chín tầng trời đạo ánh sáng kia giáng lâm. Mắt thấy kia đạo hỏa hồng hào quang liền sẽ rơi xuống Bất Chu sơn trên, trong hư không đột nhiên xuất hiện một cái biển máu, kia huyết hải cuồn cuộn chảy xuôi, huyết lãng giữa từng đầu hung thú ngửa mặt lên trời gào thét. 

Cao ức vạn dặm không bên ngoài hạ xuống kia đạo hồng quang rơi vào trong biển máu, vô số huyết thi hung thú trong chốc lát hóa thành khói đen tiêu tán. Trong biển máu tức khắc xuất hiện một cái chỗ trống, đúng là trong nháy mắt liền muốn xuyên thủng huyết hải. 

Nhưng vào lúc này, một mảnh huyễn ảo ngũ thải quang mang từ chân trời tràn ra, kia ngũ thải quang mang cực điểm hoa lệ, lọt vào trong tầm mắt chỉ cảm thấy diễm lệ vô cùng, trong đầu nhưng hiển lên vô số sự vật, nhưng cẩn thận nghĩ lại nhưng cái gì cũng không có. 

Kia mảnh ngũ thải quang hoa mới ở chân trời xuất hiện, chỉ một cái chớp mắt cũng đã xuất hiện ở huyết hải phía dưới, miễn cưỡng đem kia xuyên thủng huyết hải ánh lửa chặn lại. Ngũ thải quang mang lưu chuyển, bên trong hình như có vô tận không gian tạo ra, muốn đem kia đạo hỏa quang phong ấn hoặc truyền dẫn đến nơi khác, nhưng căn bản liền không cách nào làm được, chỉ thấy từng cái không gian trong nháy mắt bị xuyên thủng, mắt thấy hào quang năm màu xây dựng không gian căn bản là không cách nào theo kịp, lại muốn bị xuyên thủng lúc, huyết hải đã xoay tròn xuống dưới, cùng kia ngũ thải quang mang dung hợp lại cùng nhau, đem kia tự ngoài ức vạn dặm hạ xuống ánh lửa nâng lên. 

Lúc này, thiên địa chúng sinh đều ngẩng đầu nhìn ngước nhìn một màn này, nhìn xem cái kia không biết bắt nguồn từ nơi nào ánh lửa hiện một vệt sáng thẳng đâm về đại địa, mang đến phô thiên cái địa sóng nhiệt. Thế nhưng lại bị đột nhiên xuất hiện huyết hải cấp cho ngũ thải quang mang chặn lại. 

Người khác là thế nào muốn Nam Lạc không biết, hắn lúc này tâm nhưng phá lệ tĩnh, tĩnh dị thường, tĩnh đến mức Âm Dương Quan trong đều tựa như có thể nghe tới tiếng tim đập của hắn. Cửu Phúc bọn họ tự cũng là ở bên cạnh nhìn xem, tựa hồ cảm nhận được Nam Lạc nghiêm nghị, Âm Dương Quan trong không tên khẩn trương. 

Bọn họ tất nhiên là không biết liền này ngắn ngủi trong nháy mắt, trong thiên địa ngoại trừ Nhân tộc người bên ngoài, hầu như những kia cùng Nam Lạc có ân tình người đều xuất hiện. Tô Tô liền đứng ở Nam Lạc bên cạnh, nàng phần lớn thời gian đều là đang nhìn Nam Lạc, nghiên cứu cẩn thận quan sát đến Nam Lạc biểu cảm, tựa hồ muốn dùng cái này tới biết Nam Lạc nội tâm. 

"Là những người kia sao? " Tô Tô nhìn chằm chằm Nam Lạc ánh mắt nói. Nam Lạc không để ý tới nàng, chỉ là nhìn chằm chằm Yêu Nguyệt kính. 

Nàng tựa như đối với Nam Lạc không để ý tới thành thói quen, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa đến rũ xuống trước ngực một tia tóc đen, nói: "Nguyên lai truyền thuyết là thật. " 

Nàng cẩn thận nhìn xem Nam Lạc biểu cảm, lại đột nhiên nói: "Ngươi thích các nàng trong cái nào? " Nam Lạc căn bản cũng không có quay đầu, nàng nhưng xoải bước một bước, dùng một cái có thể rõ ràng nhìn thấy Nam Lạc ánh mắt góc độ, hỏi lần nữa: "Là Mạnh Tử Y vẫn là Bắc Linh? " 

"Mạnh Tử Y là Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn chủ nhân, nàng cùng kia núi làm bạn mà sinh, chú định cả đời không cách nào tách rời, mặc dù từng muốn muốn thoát khỏi vận mệnh, nhưng bởi vậy suýt chút nữa chết ở bên ngoài. Cho nên, ngươi nếu là thích nàng lời nói, này thiên địa giữa sẽ có một cái thê mỹ tình yêu chuyện xưa lưu truyền. " 

Nam Lạc biểu cảm không thay đổi, Tô Tô vừa gắt gao nói: "Bắc Linh lai lịch chỉ sợ ngươi còn không biết a, có lẽ ngươi đoán được vài phần, nhưng nếu như ngươi thích chính là nàng, vậy chúc mừng ngươi, trong thiên địa lại sẽ có một cái thê mỹ tình yêu chuyện xưa. " 

"Nghe nói, từng có một cái gọi Tuyền Âm nữ tử thay ngươi bị phong ấn trên Phong Thần Bi, nếu như ngươi thích chính là nàng, kia lần nữa chúc mừng ngươi, một cái thê mỹ tình yêu chuyện xưa liền muốn xuất hiện. " Tô Tô khẽ cười nói, nhưng chăm chú nhìn chằm chằm Nam Lạc ánh mắt, bắt giữ đến trong mắt hắn hết thảy tin tức. 

Một mực không thấy mảy may động tĩnh Nam Lạc đột nhiên nói: "Nếu như ta thích chính là ngươi? " Hắn nói đến đây lời nói, ánh mắt vẫn chưa rời đi kia Yêu Nguyệt kính. 

"Ha ha, vậy sẽ là một cái bi kịch, hơn nữa còn là một cái không cách nào ở trong thiên địa lưu truyền bi kịch. " 

"A, có đúng không, hết thảy những thứ này kết quả ngươi là thế nào được đến. Ngươi không phải nói ta sẽ là ngươi về sau trượng phu sao? " Nam Lạc rốt cuộc xoay đầu lại nhìn xem hắn, ánh mắt thanh lãnh, không thấy buồn vui. 

"Đây chẳng qua là bọn họ trắc toán mà thôi, ta Tô Tô vận mệnh như thế nào người khác có khả năng trắc toán ra tới, có khả năng khống chế. " Tô Tô ngửa đầu, kiêu ngạo nói. Nam Lạc không khỏi đánh giá nàng, cho tới nay, nàng biểu hiện đều là thanh xuân đẹp đẽ, trong sạch ôn nhu, lại quyến rũ động lòng người, có thể một sát na này giữa lại là như vậy kiêu ngạo. 

"Ha ha, nguyên lai ngươi cũng chỉ là một cái ở vận mệnh trong giãy dụa sinh linh mà thôi. " Nam Lạc quay đầu nhìn Yêu Nguyệt kính cười nói, còn nói thêm: "Ta mặc kệ phía sau ngươi có người nào, vừa có cái gì mục đích, nhưng xin ngươi nhắn dùm với bọn hắn, ta Nam Lạc từ khi ở cực tây chi địa nhập đạo một khắc kia trở đi, cùng quá khứ hết thảy đều đã chặt đứt, lúc này ta tâm liền như kính, giám chiếu thiên địa, không nhiễm trần thế. Đúng như như lời ngươi nói, vận mệnh của ta, lại thế nào là người khác có khả năng trắc toán, cho dù là trắc toán cũng, cũng chưa chắc có thể trở thành hiện thực. " 

Ngay tại Nam Lạc ở Âm Dương Quan trong nói đến đây câu nói thời điểm, Bất Chu sơn trên không kia hư ảo tam túc điểu đột nhiên vươn cổ hí lên, mặc dù lặng yên, lại làm cho người cảm giác có một đạo bén nhọn tiếng kêu to truyền khắp thiên địa. 

Cao ức vạn dặm không hạ xuống ánh lửa, ở trong nháy mắt này mãnh liệt mấy lần, nóng rực khí tức khiến cả phiến thiên địa đều tựa như ở vào giữa hè dưới ánh mặt trời chói chang. Dung hợp ngũ thải quang mang huyết hải đúng là nhanh chóng giảm bớt đến, từng trận khói đen tự trong biển máu bốc lên. Thấy cảnh này người, trong lòng đều nghĩ đến chỉ sợ không bao lâu, biển máu này liền có thể bị thiêu khô. 

Ngay tại rất nhiều người nghĩ như vậy thời điểm, một cái màu xanh hoa sen bát xuất hiện ở huyết hải phía dưới. Kia màu xanh hoa sen bát cùng kia một cái biển máu so với tất nhiên là nhỏ vô số lần, nhưng mới vừa xuất hiện, kia huyết hải đúng là bị kia một màu xanh hoa sen bát cho bao phủ. Mà kia từ cao ức vạn dặm không bắn xuống tới kia một chùm ánh lửa cũng đúng lúc rơi vào trong chén. 

Màu xanh bát hoa Nam Lạc ở cực tây chi địa thời điểm gặp qua, từ hôm nay tình hình nhìn xem, Đế Tuấn hiển nhiên là muốn dẫn dắt dưới trên chín tầng trời tinh lực, nhưng lại bị ngăn cản. Kia bị Đông Hoàng Chung gắn vào bên trong tam túc điểu hư ảnh không tiếp tục hí lên, tựa hồ là cảm thấy cho dù là lại thế nào làm cũng không làm nên chuyện gì, lại tựa hồ là không có lực lượng lại đi dẫn dắt đạo ánh sáng kia. 

Đông Hoàng Chung nhẹ nhàng chấn động, liền có vô hình tiếng chuông vang lên, tiếng chuông trong dường như có vô tận lửa giận ở bên trong. Cho dù là như thế, Đông Hoàng Chung nhưng vẫn là đem Bất Chu sơn bảo bọc, căn bản cũng không có dời đi nửa phần dự định. 

Đúng lúc này, thiên địa rung động, trong thiên địa đột nhiên hiện ra thêm mười một tòa thành trì. Yêu Nguyệt kính trong tất nhiên là đem trong thiên địa tất cả biến hoá chiếu rõ ràng, Nam Lạc vừa nhìn thấy mười một tòa thành trì lúc, liền biết đây là mặt khác mười một tòa Tổ Vu Điện. 

Mười hai toà hình thái khác nhau Tổ Vu Điện đứng vững ở giữa thiên địa các nơi, đặc biệt minh văn, quái dị pho tượng, khác biệt màu sắc. Nhưng đồng loạt tản ra không tên vận luật, kia vận luật dẫn thiên địa đều tựa như đang rung động. Loại này vận luật gợn sóng tự nhiên chỉ có pháp lực cao thâm chi sĩ mới có thể cảm giác được, hơn nữa còn là cảnh giới càng cao người, càng là cảm giác được rõ ràng ở mười hai toà Tổ Vu Điện đồng thời rung động một sát na kia, thiên địa đều cũng đã bị định trụ. 

Thiên địa tĩnh, luân hồi định, chúng sinh trầm luân. 

Trong thiên địa tất cả, ở này mười hai toà thành trì giống như Tổ Vu Điện trước, đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực. Cho dù là kia danh xưng trụ trời Bất Chu Sơn, trong lúc mơ hồ cũng bị áp chế. 

Đại địa phía trên chúng sơn chi linh mạch hiển hóa ra ngoài thú ảnh trong nháy mắt tán đi, trên chín tầng trời ngôi sao cũng theo đó biến mất, hết thảy những thứ này đều giống bị kia đột nhiên xuất hiện mười hai toà Tổ Vu Điện cho trấn áp phong ấn. 

Vốn là đại địa bên trên các đại sơn linh mạch hiển hóa thú ảnh tình hình đã để vô số người kinh ngạc không tên, nhưng sau đó xuất hiện Tổ Vu Điện trong nháy mắt liền đem trấn áp xuống dưới, lại làm cho trong thiên địa tất cả mọi người đối với Vu tộc thực lực có một cái hoàn toàn mới nhận biết. Trong lòng kinh ngạc, nguyên lai Vu tộc vậy mà như một ít mạnh mẽ, liền thiên địa đều có thể trấn phong. 

Này tự nhiên chỉ là đại đa số người cảm giác, thiên địa vừa có người nào có thể đem phong ấn đây, cho dù là mạnh mẽ Vu tộc cũng không có khả năng chân chính đem phong ấn lại, càng là cảnh giới tu vi cao người càng là sẽ không tin tưởng. Nhưng, lúc này trong thiên địa tất cả đại thần thông giả đều cảm giác được mình đã bị áp chế, như chỗ thân ở trong phong ấn. Nguyên bản rất dễ dàng liền có thể câu thông thiên địa, ở trong nháy mắt này giữa, đột nhiên biến khó khăn tối nghĩa, tựa như là trở lại mới học đạo lúc tình hình. 

Bất Chu sơn trên không trong ngọn lửa tam túc điểu chậm rãi tán đi, Đông Hoàng Chung ẩn. Trên chín tầng trời đạo ánh sáng kia đã sớm biến mất, màu xanh hoa sen trong chén ngũ thải quang mang phóng lên tận trời, tan biến ở chân trời. 

Vừa một huyết y nữ tử từ cái này trong chén bay ra, vung lên ống tay áo, trên chín tầng trời liền xuất hiện một vết nứt, trong cái khe mơ hồ có thể nhìn thấy có cuồn cuộn huyết lãng, huyết sát chi khí thấu không mà ra, kia huyết y nữ tử vừa bước một bước vào trong đó, khe hở khép lại, biến mất vô tung. 

Vừa có một đạo ngàn vạn dặm dài bảy thải tiên tự trên chín tầng trời rủ xuống, kia thất thải roi phần cuối có một tòa trắng như tuyết vách núi, trên vách đá đang ngồi đến một vị tử y thiếu nữ, mà kia thất thải cây roi chính là bị nàng nắm trong tay. 

Thất thải roi tự trên chín tầng trời rủ xuống, ở trong trời đêm là xinh đẹp như vậy, nhưng người nào cũng quên mất không được phía trước một khắc, này thất thải roi tự cửu thiên mà rơi rút kích Bất Chu sơn tình hình. Kinh diễm, hoa lệ. 

Nàng ngồi kia bồng bềnh trên chín tầng trời trắng như tuyết trên vách đá, nhìn phía dưới Bất Chu sơn, một lúc sau, đột nhiên hướng về một phương khác hướng nở nụ cười xinh đẹp, ngay sau đó nói: "Ngươi có phải là lại bị người tính toán nữa nha, hì hì......" Nói đi, liền đã từ trong hư không biến mất. 

Mười hai toà Tổ Vu Điện chấn nhiếp thiên địa, hết thảy đều tựa như chịu đến áp chế. Từng đạo không tên gợn sóng cùng mười hai toà Tổ Vu Điện tới trung tâm, ở trong thiên địa chấn động. Này gợn sóng những nơi đi qua, không có bất kỳ vật gì còn có thể ẩn dấu xuống dưới. 

Làm này gợn sóng trào lên Dương Bình sơn trong Âm Dương Quan lúc, vốn là không có vật gì Ngọa Ngưu sơn đỉnh tức khắc nhiều hơn một tòa hư ảo đạo quan, mắt thấy là phải càng ngày càng rõ ràng, đột nhiên có một mặt hai màu trắng đen huyễn kính bao phủ ở đạo quan trên. Ngay sau đó đạo quan kia lần nữa chậm rãi biến mất, nhưng kia hai màu trắng đen huyễn kính từ đầu đến cuối ở kia luồng không tên gợn sóng bên trong lúc sáng lúc tối . 

Âm Dương Quan trong Nam Lạc ngồi ở đá xanh trên đài, sắc mặt ngưng trọng, không có chút nào thấp hơn lần kia nhìn trộm Đế Giang Thành bị Đế Giang dùng Luân Hồi bút truy tìm lần kia. Cửu Phúc bọn họ đều nhìn Nam Lạc, không biết Nam Lạc đây là tại sao, bọn họ tự nhiên không cách nào cảm ứng được kia luồng gợn sóng, thậm chí ngay cả một chút cảnh giác đều không có. 

Nhưng Nam Lạc trong lòng lại có một loại đại khủng bố cảm giác, cảm giác này cùng lần trước bị Đế Giang truy tung phản kích không có sai biệt, nhưng mãnh liệt rất nhiều lần, hơn nữa đây là nhằm vào tất cả thiên địa chúng sinh. 

Nam Lạc ngồi ở đá xanh trên đài ngưng trọng đánh ra từng đạo pháp quyết, cả người cùng này Âm Dương Quan hòa làm một thể, chỉ là có thể nhìn ra được, hắn tựa hồ cực kì phí sức. Động tác cũng càng ngày càng chậm, đột nhiên, vỗ một cái tâm khẩu, liền tự trong miệng phun ra một đạo máu tươi, khẽ quát một tiếng, máu tươi tiêu tán ở trong hư không, lúc này mới ngừng lại. 

"Lão gia......" Cửu Phúc tình nhìn xem Nam Lạc vết máu ở khóe miệng, bật thốt lên hô. 

"Như thế nào ? " Tô Tô hỏi. 

Nam Lạc nhìn xem trong hư không, sau một hồi lâu mới chậm rãi nói: "Vu tộc tổ Vu muốn trùng kiến luân hồi, từ đây, sinh tử chỉ do Vu. " 

Nếu là lúc này có người có thể nhìn thấy kia gợn sóng lời nói, nhất định sẽ phát hiện kia gợn sóng là dùng Đế Giang Thành vì ở giữa chấn động ra tới. Mà kia Đế Giang Thành thì là ở vào khác mười một tòa Tổ Vu Điện vị trí trung tâm, tự Đế Giang Thành trong chấn động ra kia luồng gợn sóng, bị mặt khác mười một tòa Tổ Vu Điện truyền dẫn cùng tăng cường, trong chốc lát cũng đã truyền lại càn quét Hồng Hoang thiên địa. 

Đế Giang Thành trong kia đen kịt không gian trong, một chiếc thanh đăng dưới, quyển sách kia sách đang nhanh chóng lật qua lại, như ở vào trong gió. Trống không trang sách lại tại chuyển động trong nháy mắt, liền có không tên khí tức dung nhập sách bên trong, ngay sau đó lại có vô số lít nha lít nhít chữ xuất hiện ở phía trên, dường như như đại đạo tạo ra. 

Kia sách mỗi chuyển động một tờ liền sẽ có một đạo vô hình gợn sóng tung bay ra, tùy theo bị Đế Giang Thành truyền dẫn cũng khác mười một tòa Tổ Vu Điện trong, tiếp theo chấn động cả phiến thiên địa. 

Vô số người cùng Nam Lạc đồng dạng, kinh hãi, cảm thấy bất an. 