 Nam Lạc trong tay Thanh Nhan kiếm giống như tơ liễu tung bay ra, giống như tháng ba gió mát thổi động nước hồ mùa xuân. Đầu kia tựa như hổ tựa như sư, nhưng lại sinh ra hai sừng hung thú trong nháy mắt bị xoắn nát, tan thành điểm điểm tinh quang. Tinh quang mê ly phiêu miểu, lấp lánh cả tòa Dương Bình sơn.

Ngay sau đó, Nam Lạc đột nhiên vung tay lên, một mảnh ngũ thải sương mù tản mát ra, đem trọn tòa Dương Bình sơn che đậy. Tức khắc Dương Bình sơn liền bao phủ ở một tầng ngũ thải quang vận bên trong, trong núi đột nhiên vang lên một trận mừng rỡ tiếng hoan hô. 

Nam Lạc có chút ngoài ý muốn nhìn lại, chỉ thấy được lại có rất nhiều nguyên bản này Dương Bình sơn trong sinh linh, đang từng cái reo hò vui sướng nhìn xem chính mình. Đối với bọn hắn tới nói, Thiên Đình cùng Vu tộc tranh đấu chính là một hồi tai nạn. Là một hồi không thể nào phản kháng tai nạn, liền họa từ đâu khởi cũng không biết, liền có khả năng chết đi. Đầu hung thú kia bọn họ tự nhiên cũng nhìn thấy, uy thế như vậy không phải bọn họ có khả năng chống cự. Khi thấy Nam Lạc đem giết tan, cũng dùng ngũ thải khói ráng bảo vệ cả tòa Dương Bình sơn lúc, tự nhiên từng cái vui vẻ reo hò. 

Nam Lạc bỗng nhiên phát hiện, vô luận là nhân loại hay là yêu loại, đều có chỗ tương đồng, đối với sinh mệnh theo đuổi, đối với sợ hãi tử vong. Nói cho cùng, vô luận là nhân loại hay là trong núi này yêu loại, đều chỉ là vạn vật sinh linh trong một loại mà thôi, trong đó có khiếu ngạo thiên địa tồn tại, nhưng trong đó yên lặng giãy dụa cầu sinh nhưng càng nhiều. 

Liếc mắt xem qua những cái kia reo hò yêu loại, hoặc hoá hình, hoặc không có hoá hình, hoặc hóa một nửa, trước kia nhìn qua bất kể bọn họ như thế nào cung kính đều cảm thấy chán ghét, lúc này lại cảm thấy ánh mắt của bọn hắn lại có loại cảm giác quen thuộc. 

Đôi mắt chuyển động, loại cảm giác này như nước chảy chảy qua nội tâm. Quay đầu nhìn thoáng qua Âm Dương Quan cho nên vị trí, đột nhiên mở miệng nói ra: "Nếu như ta không trở về, thiên địa nếu không thanh minh, không thể xuất quan" nói xong, bay lên trời, biến mất ở này tinh quang mê ly hư ảo trong thiên địa. 

Nam Lạc thân thể hóa thành một đạo gió mát, mới một độn xuất, trên bầu trời liền vừa vang lên một tiếng bén nhọn tiếng chim hót. Một con Tam Túc Kim Ô chim xuất hiện lần nữa ở trên chín tầng trời, hư ảo trên bầu trời, chỉ mơ hồ có thể thấy rõ kia Tam Túc Kim Ô ba chân, cùng kia như ngọn lửa bình thường lông vũ đôi cánh. Đỉnh đầu mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy kia như vương giả mũ phượng. Mà con kia bị Thanh Nhan kiếm quấy tan hung thú cũng ở kia tiếng kêu to trong lần nữa thành hình, bất quá nhưng ngay cả nhìn cũng không tiếp tục nhìn Nam Lạc, căn bản là tựa như không nhìn thấy Nam Lạc một người như vậy, cũng quên mất chính mình mới vừa rồi là bị Nam Lạc cho chém tan. Mà là truy đuổi đi theo Tam Túc Kim Ô hướng kia mênh mông sao trong sương mù bay vút lên mà đi. 

Nam Lạc mới muốn động thân, nhưng liền cảm giác thiên huyền địa chuyển (trời đất quay cuồng) , căn bản là không phân rõ phương hướng, không biết người ở phương nào, lại càng không biết chính mình muốn đi địa phương ở cái nào phương hướng. Nam Lạc trong mắt ngũ thải quang vận lưu chuyển, trong mắt chứng kiến chẳng qua là không đến một dặm phạm vi. 

Ngẩng đầu nhìn lên trời, không trung vẫn là ngôi sao đầy trời, nhưng căn bản là không phân rõ phương hướng, tựa hồ bất kỳ một cái nào phương hướng đều là giống nhau. Trong lòng hơi động , vẫy tay , Yêu Nguyệt kính liền xuất hiện ở trên tay hắn, há mồm phun ra một đạo linh khí, Yêu Nguyệt kính mông lung mặt kính liền trong trẻo như nước. Cổ tay khẽ đảo, trong kính liền có xuất hiện một phương thiên địa. Yêu Nguyệt kính mặc dù ở cũng nhận ảnh hưởng, chính là lại có thể khiến Nam Lạc phân rõ phương hướng, có thể tìm tới kia Lạc Linh sơn đi. 

Âm Dương Quan là Nam Lạc hoa đại pháp lực xây thành, mặc dù không bằng Ngũ Trang Quan cái kia có thể ở không gian bên trong tùy ý qua lại, nhưng cũng xem như một phương động thiên phúc địa, chỉ cần Cửu Phúc bọn họ không ra, tự có thể đủ giữ được tính mạng. 

Lúc này trong thiên địa, Nam Lạc chỉ cảm thấy hết thảy đều đã định trụ, hỗn loạn. Khắp nơi tràn đầy sát lục khí tức, nhất làm cho thiên địa chúng sinh cảm thấy không biết làm sao chính là, từ nơi sâu xa loại kia khiến linh hồn đều run rẩy cảm giác, loại kia dường như tùy thời đều muốn yên diệt cảm giác quấn quanh ở chúng sinh trong tim. Nam Lạc tự nhiên biết đó là Vu tộc mười hai Tổ Vu định luân hồi sau, xuất hiện ở trên bầu trời Luân Hồi Ngọc Bàn phát ra tới khí tức. 

Mà cái này khiến thiên địa hỗn loạn lên, khiến thiên địa biến dường như hư ảo thì là Đế Tuấn Chu Thiên Tinh Đấu Trận. Ngoại trừ Đế Tuấn bản thân bên ngoài, còn có người nào đối với này Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận hiểu rõ ràng nhất mà nói, kia tất nhiên là không ai khác ngoài Nam Lạc . 

Yêu Nguyệt kính lướt qua, thiên địa không có chút nào biến hoá, nhưng ở Yêu Nguyệt kính trong nhưng đem hết thảy ảo giác chiếu phá. Lúc này Yêu Nguyệt kính đã cùng Nam Lạc đạt tới một loại trạng thái huyền diệu, qua nhiều năm như vậy tế luyện đã sớm trong lúc bất tri bất giác, đem Yêu Nguyệt kính tế luyện đến hoá hình. 

Chỉ thấy Yêu Nguyệt kính ở Nam Lạc trên tay đột nhiên hư hóa, chậm rãi biến mất. Tùy theo ở đỉnh đầu của hắn xuất hiện một vòng thanh nguyệt, thanh quang chuyển một cái, Nam Lạc thân thể liền ở kia trong trẻo trong quang hoa biến mất. Ngay sau đó kia như thanh nguyệt giống như mặt kính thanh quang lưu chuyển, liền biến mất ở trong hư không. 

Nam Lạc xa xa nhìn thấy kia mười hai Tổ Vu vị trí tế đàn trên, trong mười hai người vậy mà thiếu ba người. Yêu Nguyệt kính chuyển động, chỉ thấy ba cái kia Tổ Vu lại cùng bầu trời trong Tổ Vu lạc ấn hình ảnh dung hợp lại cùng nhau. Phất tay thiên địa chấn động, những cái kia tinh quang căn bản là không cách nào soi sáng trên người bọn họ đi. Lúc này đang có ba con khổng lồ Tam Túc Kim Ô chim cùng ba cái kia Tổ Vu đánh nhau, Tam Túc Kim Ô chân như sắt thép, kia mỗi một trảo phía dưới, đều có khai sơn liệt địa chi uy. 

Nhưng kia ba đầu Tam Túc Kim Ô chim cũng không thể cho ba cái Tổ Vu mang đến cái uy hiếp gì, chỉ bị Tổ Vu kích mấy lần, liền tan nứt ở trong thiên địa, bất quá lại có thể trong nháy mắt gây dựng lại, nghiễm nhiên là bất tử chi thân. Nam Lạc không khỏi nghĩ đến Đế Tuấn trước đó đã từng nói câu nói kia: "Ngôi sao không rơi, bổn đế vĩnh sinh bất diệt. " 

Bất quá, Nam Lạc trong lòng không khỏi cũng có chút nghi hoặc, này lúc tình hình, Đế Tuấn mặc dù là đã khởi động Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, vẫn không cách nào đối với mười hai Tổ Vu tạo thành tổn thương gì. Ngừng chân quan sát rất lâu, đúng là không có phát hiện những cái kia được phong làm tinh thần dị thú ở nơi đó. Đột nhiên, Nam Lạc chợt tỉnh ngộ lại đây, từ này Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận sau khi xuất hiện, kia tràn ngập ở trong thiên địa luân hồi lực lượng mặc dù không có yếu bớt, nhưng Vu tộc Tổ Vu nhóm đối với hắn khống chế tựa hồ biến yếu. Hoặc là nói là muốn lại sử dụng, tựa hồ đã biến khó khăn rất nhiều. 

Vừa xem hồi lâu, phát hiện nơi này vậy mà không giống địa phương khác cái kia ồn ào náo động. Nhìn ở trong mắt chỉ có mênh mông sương trắng cùng kia mê ly biến đổi tinh quang, nơi đây lại phảng phất là ở vào bão táp trung tâm, có một loại yên tĩnh nguy hiểm. 

Nam Lạc vung tay lên, Yêu Nguyệt kính liền tại hư không hiển lên, kính ánh sáng một chiết, Nam Lạc cũng đã biến mất. Tùy theo kính ánh sáng lóe lên, Yêu Nguyệt kính cũng đã biến mất ở mênh mông trong sương mù trắng. Xa xa vòng qua tế đàn kia, thẳng hướng Bất Chu sơn phía nam mà bỏ chạy. Ở dọc đường Bất Chu sơn lúc, chỉ thấy kia Bất Chu sơn tựa hồ thiêu đốt lên trùng thiên ngọn lửa, càng như một tòa hỏa trụ. Đỉnh núi kia Thiên Đình, trong ngọn lửa vẫn to lớn bá khí, khí thế bức người. 

Xa xa liền cảm giác được Bất Chu sơn tản ra cái chủng loại kia đội trời đạp đất chi thế, dưới núi đạo tràng đã sớm không có một ai, kia phồn thịnh cảnh tượng đã sớm không hề thấy. Sương mù trắng xóa bên trong, một chiếc gương lăng không lóe lên, kính ánh sáng một chiết, liền biến mất không thấy. 

Nam Lạc muốn đi địa phương chính là Lạc Linh sơn, có thể là mới một độn xuất không có nhiều đường, Yêu Nguyệt kính trong liền xuất hiện một người, Nam Lạc lại truy đuổi mà đi lúc, người nọ đã không biết biến mất ở phương xa. Yêu Nguyệt kính ở trong sương mù trắng dừng lại, soi sáng ra một chùm thanh quang, Nam Lạc bóng dáng liền xuất hiện ở thanh quang bên trong. Hắn nhìn xem người nọ biến mất địa phương, như có điều suy nghĩ. 

Người nọ không phải người khác, chính là Hạo Thiên. Năm đó ở Phục Hy trong thành thương nghị rất nhiều chuyện, làm hứa dự đoán cùng đối sách, nhưng chân chính xuất hiện chỉ có một dạng, chính là Vu tộc cùng Thiên Đình đang thật chiến đấu, hơn nữa còn là loại này đem toàn bộ thiên địa đều thôn phệ chiến đấu. Này toàn bộ thiên địa đều đã sa vào Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận bên trong đi, hơn nữa tất cả Đạo Cảnh phía trên người đều có bị đánh vào luân hồi nguy hiểm, trước đó những cái kia tính toán đều đã thất bại, lúc này chỉ có thể mặc cho riêng phần mình đi dự định. 

Đúng thuận theo lúc ấy Nam Lạc đối với Cửu Phúc nói tới câu nói kia, chuyện thế gian há có thể đều như người sở liệu, chân chính vẫn là dựa vào thời điểm then chốt một sát na kia lựa chọn. 

Nam Lạc híp mắt nhìn xem Hạo Thiên biến mất phương hướng, cũng chưa đuổi theo xem, chỉ là cong ngón tay gảy nhẹ ra một đạo thanh quang, Yêu Nguyệt kính trên thanh quang vừa thu lại, Nam Lạc liền lại biến mất, thanh quang lóe lên, Yêu Nguyệt kính lại biến mất ở trong sương mù trắng. 

Nếu không phải Nam Lạc có Yêu Nguyệt kính, mặc dù là ở này Chu Thiên Tinh Đấu Trận trong đều soi sáng ra một phiến thiên địa lời nói, chỉ sợ hắn đã sớm mất phương hướng. Chỉ là không biết kia Hạo Thiên là có cái gì pháp bảo hoặc là thần thông, có thể để cho hắn ở này Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận bên trong tới lui tự nhiên. 

Ở Yêu Nguyệt kính dưới, Nam Lạc độn hành mặc dù không có một chút trở ngại, nhưng đối với thiên địa linh khí điều động lại là chịu đến ảnh hưởng, dường như đi ở loạn lưu bên trong. Nguyên bản bình tĩnh thuỷ vực lại là đã biến ám lưu dũng động, vừa dường như bình tĩnh đáy nước nhiều hơn rất nhiều chặn đường đá ngầm. 

Bất Chu sơn phía nam, ba ngàn dặm chỗ, có một tòa Lạc Linh sơn. 

Nam Lạc muốn đi đem kia trong núi Thái Âm bia đào ra, hi vọng có thể khiến Tuyền Âm thoát khỏi này Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, thoát khỏi kia Thái Âm bia cấm chế. Đối với Vu tộc Sinh Tử bộ trên có ghi chép tính danh của mình, có thể liền bị đánh vào luân hồi việc kia, trái lại không có chuyện này vội vã như vậy. 

Trên đỉnh đầu đột nhiên vang lên một tiếng thú rống, nhưng một con cự thú tự trên chín tầng trời nhào xuống dưới. Mục tiêu cũng không phải là Nam Lạc, mà khoảng cách Nam Lạc hơn mười dặm bên ngoài một chỗ vị trí. Kính ánh sáng chuyển một cái, liền nhìn thấy chỗ đó có một người đang đứng yên ở chỗ đó, áo trắng như tuyết, ở này cho loạn trong thiên địa, vẫn lộ ra lạnh như vậy tịch mịch, dường như trong mắt thiên địa cùng lúc trước thiên địa cũng không có gì thay đổi. Chỉ là phía sau hắn đứng đấy một đám người nhưng từng cái thấp thỏm lo âu, riêng phần mình dựa thật sát vào vừa lên, vũ khí trong tay nặn gắt gao. 

Người nọ chính là Hậu Nghệ, mà phía sau hắn chỗ đứng thì là Vu tộc người. Bọn hắn lúc này đã không có loại kia xem thường nhân loại, yêu loại khí khái, ở trong thiên địa này, bọn họ cũng như chúng sinh bình thường, mất phương hướng, trầm luân. 

Hậu Nghệ sắc mặt lãnh tĩnh, nghe được trên bầu trời thú rống, ngẩng đầu nhìn lại trong nháy mắt kia, kia cự thú đã nhào xuống dưới. Một đạo hắc mang nhưng đã sớm đâm đi lên, kia cự thú trong nháy mắt tan thành điểm điểm tinh quang. Phía sau hắn đám kia Vu tộc người, tức khắc phát ra một trận reo hò. Giống nhau lúc ấy Dương Bình sơn trong những cái kia nhân loại , yêu loại đồng dạng. 

Đột nhiên, trên chín tầng trời một đạo ánh trăng hạ xuống, ánh trăng đem Hậu Nghệ bao phủ, một nữ tử thuận ánh trăng mà xuống. Nàng một bộ áo trắng, ánh mắt thanh tịch như nguyệt quang. Đưa tay ở trong ánh trăng nắm một cái, liền có một thanh trong trẻo bảo kiếm xuất hiện ở trong tay nàng. 