 Há lại chỉ có nhóm những người này nghi hoặc, những cái kia đứng ở Phục Hy cùng Hạo Thiên phía sau người cũng là nghi hoặc không hiểu. Bọn họ là nhìn thấy Phục Hy cùng Hạo Thiên, còn có mấy vị uy vọng cực cao người đứng ở cửa ra vào tựa như đang đợi đến cái gì, lúc này cũng mới đứng ở nơi đó . 

Theo bọn hắn nghĩ, Nhân tộc cấp cao nhất tồn tại đã đều ở nơi này, còn có người nào đáng giá bọn họ chờ đây. 

Giữa hè, giữa trưa, mặt trời chói chang trên không. 

Cũng không đợi bao lâu, bọn họ liền nhìn thấy một cái áo bào xanh người tự nơi xa không nhanh không chậm đi tới, ở kia mặt trời chói chang hắn đúng là như xối gió xuân , tay áo tiêu sái. Trẻ tuổi dung mạo lại chưa từng khiến người ta sinh ra nửa phần khinh thị, cặp mắt kia thâm thúy mà thanh lãnh. Xa xa, liền thấy khóe miệng của hắn mỉm cười, kia mỉm cười hình như có một loại không tên sức cuốn hút, mới vừa thấy được, đúng là không tự chủ cũng mỉm cười. 

Cửu Phúc trên đường đi đã làm tốt khai sát giới chuẩn bị, hắn muốn để tất cả đối với mình lão gia người vô lễ đẹp mắt. Cho nên hắn đi theo Nam Lạc sau lưng, cầm trong tay Thanh Nhan kiếm trảo gắt gao. Kia căng cứng khuôn mặt nhỏ cùng kia toàn thân áo trắng, đúng là có mấy phần phụ thân hắn nổi giận thời điểm dáng vẻ. 

Ở Cửu Phúc trong lòng, nhất muốn giết người dĩ nhiên chính là Phục Hy. Khi thấy một đám người ở nơi đó chờ nghênh đón chính mình lão gia lúc, lại biết kia đứng ở chính giữa chính là Phục Hy đằng sau, trong lòng của hắn mới âm thầm nói trước tha ngươi lần này. 

Ở trăm ngàn năm sau, làm Bạch Cửu Phúc đã không còn là Bạch Cửu Phúc, mà là trong thiên địa thần bí nhất một vị yêu thánh thời điểm, mỗi khi tâm tình không sai thời điểm, cùng người bên cạnh nói một chút vu yêu hoành hành trong thiên địa lúc chuyện xưa. 

Đối với khi đó người mà nói, vu yêu trước kia chiến đấu hết thảy đều đã thành truyền thuyết, đã sớm đã yên diệt ở kia một hồi kinh thế trận chiến trong. Bạch Cửu Phúc giảng đối với hắn người bên cạnh tới nói, chính là một loại mạnh mẽ mê hoặc. Bọn họ thích nghe những truyền thuyết kia trong, thích nghe kia nhân vật này giữa ân oán cùng chiến đấu. Nhưng những này vừa vặn là chính mình đại vương nói ít nhất. Dùng bọn họ đại vương một câu nói chính là, thời đại kia người, lại có ai so lão gia nhà ta càng đáng giá ta đi nói đây, cho dù là cha mẹ của ta cũng không thể. 

Bọn họ tự nhiên đuổi sát hỏi bản thân đại vương lão gia là ai, thế nhưng lại chưa từng có từng chiếm được đáp án. Bất quá, chỉ cần không đánh gãy mà nói, đại vương của bọn họ liền sẽ đắc ý kể hắn lão gia chuyện xưa. 

Chỉ là này chuyện xưa có chút khoa trương, trong đó nhân vật xuất hiện đều là trên trời dưới đất uy danh hiển hách nhân vật. Bọn họ không tin tưởng lắm những cái kia một phát chân, thiên địa đều muốn run lên một cái đại nhân vật, sẽ ở quá khứ một ngày nào đó, tập thể chờ một người đến, mà người kia chính là đại vương lão gia. Một đoạn này chuyện cũ là Cửu Phúc thích nhất nói, mỗi khi nói đến nơi đây lúc đều là thần thái bay lên. 

"Đó là một hồi mưu tính thiên địa mật ước, chính là lần này mật ước, mới có hôm nay thiên địa cách cục. Bọn họ liên thủ bố trí xuống một cái pháp trận, nghe nói có thể ngăn cản bất luận kẻ nào thần thông thăm dò, đồng thời có thể để cho bất luận kẻ nào đều trắc toán không đến. Cho dù là kia so Đông Hoàng Thái Nhất còn muốn đáng sợ Thiên Đế cũng không được.......Lần này mật ước thời gian thật dài, lúc ấy ta ở kia pháp trận bên trong căn bản là cảm giác không thấy thời gian trôi đi,......Bọn họ mỗi xác định một cái quan trọng bước đi thời điểm, đều muốn tìm hỏi ta lão gia ý kiến......" 

"Kia đại vương lão gia nhất định là một vị trí sâu như biển, trắc toán thông thiên người. " 

"Không, lão gia hắn đối với trắc toán chi đạo không có chút nào hiểu, càng không tính là cái gì trí sâu như biển, hắn từng cùng đã từng nói, hắn không có tuyệt thế thiên tư, không cách nào làm được mọi thứ đều hiểu, chỉ có thể cố gắng đem một hai dạng thần thông luyện đến cực hạn mà thôi. Cho nên, hắn ở kia mật nghị lúc kết thúc liền nói, "Các ngươi những này an bài trong mắt của ta là thiên y vô phùng, những cái kia ta có biết hay không người và việc đều cân nhắc đi vào, đối với những này, ta đưa ra không ra ý kiến gì, chỉ muốn nói một câu, ta có một thanh kiếm, hẳn là có thể đưa đến một chút tác dụng, nếu có ra ngoài ý định an bài bên ngoài người và việc, liền giao cho ta a. " 

"Kia sau đó thì sao, về sau đại vương lão gia thế nào, như thế nào chúng tiểu nhân chưa từng có nghe qua lão nhân gia ông ấy danh hào? " 

"Lão gia danh hào trước đây danh chấn thiên địa, trong thiên địa ai không biết ai không hiểu, lên tới cửu thiên huyền chân, dưới tới phàm trần tục phu, lại có ai chưa từng nghe qua lão gia danh hào, chỉ là, bây giờ bị người tận lực che giấu mà thôi, hơn nữa, trận chiến kia người chết quá nhiều, nhiều đến gần như muốn đứt mất thần thông truyền thừa. Một ngày nào đó, ta muốn đánh lên kia trên chín tầng trời đi, để bọn hắn biết, lão gia bên người còn có một vị thị kiếm đồng tử. " 

"Lão gia nhỏ giọng một chút, chớ có bị người nghe được. " 

"Nghe được thì sao, trước đây bọn họ nếu không phải đều ở nơi đó nghênh đón lão gia mà nói, ta cũng đã đem bọn họ từng cái chém, lão gia kiếm có thể trảm trên trời nhật nguyệt tinh thần, cái kia thiên hạ thứ nhất người Đông Hoàng Thái Nhất đều chém qua, huống chi bọn họ. " Mỗi khi nói đến đây lúc, Bạch Cửu Phúc liền sẽ giận dữ, đằng đằng sát khí. 

Vì không cho bản thân đại vương quá mức kích động, để tránh một cái không nhịn được, thật giết tới trên chín tầng trời đi, bọn họ lập tức hỏi: "Kia đại vương lão gia ở kia mật nghị chuyện sau đó đây? " 

Hỏi nơi này, Bạch Cửu Phúc cảm xúc liền sẽ thấp xuống, "Ai, ở kia mật nghị đằng sau, lão gia gặp gỡ hai nữ nhân, một cái là lão gia chí thân, một cái là hiện tại trong thiên địa uy vọng cùng pháp lực đều cực cao một cái. Nếu là lúc ấy ta biết đằng sau sẽ phát sinh chuyện, ta nhất định sẽ không để cho lão gia nhìn thấy bọn họ, thậm chí sẽ giết nàng, dù cho nàng là lão gia chí thân, ta cũng tuyệt không nương tay. " Mỗi khi nói đến đây, Bạch Cửu Phúc liền luôn luôn hối hận đan xen, cũng liền rốt cuộc nói không được, mà bọn họ tự nhiên cũng liền nghe không được, bọn họ đại vương miệng trong kia tựa hồ không có người có thể so sánh lão gia. 

Nam Lạc ở đến thời điểm, liền mơ hồ đoán đến lần này tới tất nhiên là thương nghị đến đại sự, khi thấy Hạo Thiên thời điểm, liền nhớ tới hắn nhúng tay Vu tộc cùng Thiên Đình giữa chuyện. Về sau mới biết được, hắn căn bản cũng không có tham dự vào kia trong cục đi, mà là cùng Phục Hy hai người suy đoán xuất hiện hai bên hành động mà thôi. Cho nên Hạo Thiên mới có thể xuất hiện ở nơi đó, hi vọng thật có thể đem Đông Hoàng Chung phong ấn. Đối với Vu tộc cùng Yêu tộc tới nói, Hạo Thiên xuất hiện chính là kia biến số. Bất quá, dù sao Đế Tuấn cờ cao một nước, hắn đột nhiên bộc phát ra một bước kia, đem hết thảy biến số đều hóa giải. 

Luân hồi vỡ nát, thiên địa chúng sinh đều chịu đến cực lớn ảnh hưởng. Thẳng đến lúc này, mọi người mới cảm giác được thiên địa biến hoá. Trong này chịu đến lớn nhất ảnh hưởng lại là nhân loại, ở những năm gần đây, đúng là lại không nghiêm thường hài nhi sinh ra, tất cả sinh ra tới đều là quỷ anh. Càng có thật nhiều vừa ra đời, liền sinh ra răng trảo, cắn chết chính mình mẹ đẻ, thôn phệ huyết nhục. 

Lúc này nói đến sinh đẻ, đã là một cái cực kì khủng bố sự tình. 

Đây cũng là Nam Lạc thứ một lần nghe được, chúng sinh linh hồn là có thể luân hồi chuyển thế, bất quá, đây chỉ là thiên địa luân hồi một bộ phận mà thôi, nhưng cũng là đối với vạn vật sinh linh ảnh hưởng lớn nhất một loại luân hồi. Vốn là thiên địa luân hồi chưa sụp đổ trước đó, sinh linh chết đi, linh hồn sẽ tự nhiên tán ở trong thiên địa. Mà có sinh linh ở mẫu thể bên trong thai nghén thời điểm, lại có thể sinh ra mới linh hồn. Nhưng bây giờ cũng không thể, linh hồn không cách nào ở trong thiên địa tiêu tán, nhưng biến thành âm linh, hung hồn, thôn phệ sinh linh sinh mệnh. 

Muốn triệt để giải quyết chuyện này, cũng chỉ có thể tái tạo luân hồi, điểm này Nam Lạc căn bản là không làm được, thậm chí đối với luân hồi đều không phải rất rõ ràng, Phục Hy, Hạo Thiên bọn họ tự nhiên cũng không thể. Nhưng có người có thể, hơn nữa bọn họ vẫn còn nhất định sẽ làm như vậy. 

Trong thiên địa có thể làm được liền chỉ có Vu tộc cùng Thiên Đình, hiện tại ai tái tạo luân hồi, liền có thể khống chế thiên địa, này có lẽ cũng là Đế Tuấn đem luân hồi xoắn nát mục đích một trong a. Vu tộc theo thiên địa mà sinh, thần thông đều là trực tiếp truyền thừa ở thiên địa, nếu là bị Thiên Đế tái tạo luân hồi, kia Vu tộc cũng liền tương đương với muốn bị chống đỡ khống chế, Vu tộc Tổ Vu như thế nào lại cho phép xảy ra chuyện như vậy đây, cho nên, Vu tộc cũng nhất định là muốn tái tạo luân hồi. 

Hai phe đều muốn tố luân hồi, đây chính là hai bên mâu thuẫn vị trí, hơn nữa còn là một cái không giải được bế tắc. 

Nam Lạc không nghĩ tới Phục Hy, Hạo Thiên bọn người tâm càng như thế to lớn, đúng là muốn lợi dụng này một mâu thuẫn, ở thiên địa chúng sinh bên trong chiếm được một chỗ cắm dùi. 

Luân hồi, mặc kệ là do ai xây thành, nhưng cuối cùng phải khống chế ở Nhân tộc trong tay. Đây chính là lần này mật nghị duy nhất mục đích. 

Hết thảy, trong thiên địa hết thảy, hết thảy người, hết thảy chuyện, hết thảy có khả năng uy hiếp được Nhân tộc khống chế luân hồi nhân tố, đều bị Phục Hy nhóm ra tới. Sau đó từng cái phân tích, hoặc dẫn dắt, hoặc kết bạn, hoặc gây mâu thuẫn, để bọn hắn lẫn nhau tranh đấu. Ở Phục Hy, Hạo Thiên bọn người trong mắt, thiên địa đã thành một bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ, hơn nữa còn là loại kia không phân biệt được trắng đen ván cờ. 

Hết thảy đều chỉ vì Nhân tộc khống chế luân hồi mà tính toán, không xen lẫn tình cảm chút nào. 

Bỗng nhiên, Nam Lạc trong lòng sinh ra chính mình chẳng lẽ cũng ở cái này tính toán bên trong ý nghĩ. Ngay sau đó lại dâng lên một đạo khác âm thanh: "Phải thì như thế nào, có chút tính toán cho dù là ngươi biết, cũng không thể không đi làm. " 

Chỗ này không gian, là dùng Phục Hy Bát Quái trận pháp làm cơ sở, hợp mọi người lực lượng mà bố thành. Cảm giác không thấy thời gian trôi đi mất, làm Nam Lạc lúc đi ra, đúng là đã qua thời gian hơn một năm. 

Lần nữa trở lại Dương Bình sơn trong lúc, đã là cuối thu. Chỉ tay một cái, kia biến mất không còn tung tích Âm Dương Quan lại lần nữa xuất hiện ở Ngọa Ngưu sơn đỉnh. 

Nam Lạc cũng không có trở lại Âm Dương Quan trong, mà là đứng ở xem phía trước núi sườn núi biên giới, nhìn lên bầu trời. Cửu Phúc đứng ở phía sau, hắn nhìn ra chính mình lão gia tâm tình không tốt. 

"Là bởi vì kia hai cái nữ sao? " Cửu Phúc thầm nghĩ đến. 

Lúc này Nam Lạc nhưng trong lòng thì nghĩ đến quay lại trước đó nhìn thấy Lạc Thủy, Thiết Ngưu tộc trưởng đã từng nói Lạc Thủy biến, hắn lúc đó mặc dù nghe, nhưng cũng không có để ý nhiều. Nhưng lần này gặp lại thời điểm, nhưng giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới Lạc Thủy lại biến nhiều như vậy. Trở nên gần như không có tình cảm, biến thành một cái chỉ có cừu hận nữ tử. 

Nàng bị Kim Ngao đảo một cái gọi Bích Tiêu nữ tử cứu, cũng đưa đến Kim Ngao đảo . Nhưng cũng không thể bái nhập Kim Ngao đảo, từ nàng nói lên Kim Ngao đảo ngữ khí, Nam Lạc có thể cảm giác được, nàng đối với Kim Ngao đảo đã hận lên. 

Từ một điểm này, Nam Lạc lại có thể suy đoán xuất hiện Kim Ngao đảo tại sao không có thu nàng làm đồ. Nếu là Nam Lạc mà nói, hắn cũng là sẽ không thu này trong lòng chỉ còn lại cừu hận người vì đồ đệ. 

Nàng hận kia bạch lang, hận Yêu tộc người trong, thậm chí ngay cả Nam Lạc đều đã hận lên. 

"Trước đây ngươi nếu không đi, mẫu thân như thế nào lại chết, ngươi nếu không thất tín, vừa đi nhiều năm không trở về, tộc nhân như thế nào lại chết. " Làm Nam Lạc nghe Lạc Thủy lớn tiếng nói với mình xuất hiện câu nói này lúc, hắn liền biết, Lạc Thủy ở trong lòng cũng là hận chính mình. 

Bất quá, nàng mặc dù không có bái nhập Kim Ngao đảo, nhưng bái một người khác làm sư phụ. Người nọ Nam Lạc có lẽ là trước kia chỉ thấy qua, nàng chính là trước đây gặp gỡ Phục Hy thời điểm, đứng ở núi xa phía trên vị nữ tử kia, khi đó Nam Lạc chỉ cảm thấy nàng khí chất siêu phàm, bây giờ lại vẫn không cách nào tra rõ nàng sâu cạn, nhưng lại biết nàng tên gọi Nữ Oa. 