 Nam Lạc trên người bao phủ một tầng vàng đất khói ráng, nhàn nhạt . Hắn trên trán mười chín hai chữ đã sớm không có, lông mày ở giữa cái kia san hô đồng dạng sừng dê lạc ấn cũng vô cùng nhạt, đây là bởi vì hắn đã sắp muốn đem dấu ấn kia luyện hóa nguyên nhân.

Trong thức hải một đoàn màu vàng đất khói ráng kết thành san hô sừng dê tản ra mênh mông khí tức, Nam Lạc tinh khí thần không ngừng cùng nó dung hợp. Đã một năm, từ vừa mới bắt đầu không hợp nhau, đến bây giờ chỉ còn lại cuối cùng một chút liền có thể xong dung hợp. Nam Lạc lúc này trong lòng không vui không buồn, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Đột nhiên, kia sừng dê ở Nam Lạc thức hải bên trong hóa thành một đoàn mây khói, tiêu tán ở trong thức hải. Trong lòng mừng rỡ, hắn biết mình rốt cuộc đem kia ấn luyện hóa, từ giờ trở đi có thể sử dụng độn thổ thuật .

Độn thổ thuật là mượn dùng thiên địa trong ngũ hành thổ linh khí để đạt tới độn hành mục đích, chỉ thấy Nam Lạc trên người màu vàng khói ráng vừa lên, người liền đột nhiên từ biến mất tại chỗ, nhưng lại ở mấy bước bên ngoài lại hiện ra thân hình. Tiếp lấy lại lóe lên, lại xuất hiện. Ngắn ngủi một đoạn đường, Nam Lạc vậy mà không có một độn mà qua.

Này so với Dương Lực đại tiên một độn trăm mét đến gần dặm khoảng cách cách biệt quá xa, có thể là Nam Lạc trên mặt không thấy loại kia thất bại cảm giác, chỉ có hưng phấn. Hắn biết đây chẳng qua là chính mình lần đầu ứng dụng mà thôi, về sau luyện tập nhiều hơn một ngày nào đó có thể làm được Dương Lực đại tiên như vậy, có lẽ có một ngày còn có thể một độn ngàn dặm.

"Tiên thiên thổ độn, cũng không tệ lắm." Ngay tại Nam Lạc vui vẻ ở ngoài điện luyện tập độn thuật thời điểm, trong tai đột nhiên truyền đến như thế một thanh âm, trong lòng giật mình, ở trong Bất Tử Cung là không cho phép sử dụng pháp thuật thần thông, đây là quy củ bất thành văn, nhưng Nam Lạc vừa mới luyện hóa kia sừng dê lạc ấn trong lòng vui vẻ, nhất thời quên mất .

Nhanh chóng quay đầu, chỉ thấy Khổng Tuyên đang đứng ở mái nhà cong dưới, mỉm cười nhìn chính mình. Nhìn xem Khổng Tuyên tiếu dung, Nam Lạc trong lòng buông lỏng. Cho tới nay, Nam Lạc luôn cảm thấy hắn kia thân pháp bào không thích hợp hắn xuyên, hắn là như vậy ôn hòa, ánh mắt là mình bị trảo đến nay gặp qua nhu hoà nhất một người. Nhưng hắn pháp bào lại là như vậy chói lóa mắt. Nam Lạc cảm thấy như thế pháp bào hẳn là những cái kia phách lối bá khí người mới sẽ xuyên .

"Thái tử điện hạ, ngươi xuất quan ." Nam Lạc mừng rỡ nói ra. Căn bản cũng không có cảm giác được chính mình nói chính là nói nhảm, không xuất quan người tại sao lại ở chỗ này.

Khổng Tuyên lại không để ý chút nào hồi đáp: "Đúng vậy a! đã đem một chút pháp thuật dung hợp, tự nhiên là xuất quan . Nơi này một chút ngũ hành cơ sở phương diện đồ vật, ngươi cầm xem một chút." Nói xong cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay liền xuất hiện một khối trắng óng ánh ngọc giản.

Nam Lạc mừng rỡ tiếp nhận ngọc giản, lại đột nhiên vấn đạo: "Thái tử có phải là muốn đi ra ngoài?"

"Ân, ngươi ngược lại có mấy phần thông minh, không sai, lĩnh ngộ một chút đồ vật, ra ngoài tìm người thử nghiệm." Khổng Tuyên mỉm cười nói ra, giọng điệu ôn hòa, hoàn toàn không có một chút muốn đi tìm người đánh nhau cái chủng loại kia phong mang tất lộ cảm giác.

Nam Lạc không thể nào hiểu được, không thể nào hiểu được loại này luyện pháp thuật mới, lĩnh ngộ một chút đồ vật liền đi tìm người đánh nhau tâm tình, cho nên hắn chỉ có im lặng. Nhìn xem Khổng Tuyên tựa hồ tâm tình không tệ, cũng không có lập tức muốn đi, thế là thử đem chính mình thuật độn thổ phương diện một chút nghi hoặc địa phương nói ra. Khổng Tuyên từng cái giải đáp.

"Thái tử, ta ở bộ tộc thời điểm tập được một bộ luyện khí thổ nạp pháp môn, ở Thương Mãng nhai trên cũng tập được một bộ, hai bộ khác biệt rất lớn, hơn nữa cảm giác đều có thật nhiều không hoàn thiện chỗ, không biết thái tử có hay không......"

"Ha ha, ngươi muốn học tốt hơn luyện khí pháp quyết đúng không!" Khổng Tuyên cười một cái nói.

Nam Lạc xem Khổng Tuyên không có một tia sinh khí dáng vẻ, liên tục không ngừng gật đầu.

"Ta cũng không có cái gì tốt hơn luyện khí pháp quyết."

Khổng Tuyên trả lời khiến Nam Lạc rất thất vọng. Lại tại Nam Lạc còn chưa mở lời trước đó còn nói thêm: "Luyện khí, cũng chính là nạp thiên địa nguyên khí cho mình dùng, ngươi bây giờ đã có thể làm được . Cho tới ngươi muốn làm được tốt hơn, cũng không phải người khác có thể giúp ngươi . Ngươi là nhân loại, thể chất cùng ta khác biệt. Luyện khí phương pháp tự nhiên khác biệt, nhưng đại thể đều không khác mấy, đều là thu nạp thiên địa linh khí rèn luyện tự thân. Dùng theo ý mình hiệu quả."

Nói đến đây, Khổng Tuyên chỉ chỉ Nam Lạc ngọc giản trên tay tiếp tục nói: "Cũng tỷ như, thân thể của ngươi ngũ hành đều đủ, cho nên ta cho ngươi cái này ngọc giản, ngọc giản này trong có ta mấy năm nay tới đối với ngũ hành phương diện lý giải. Ngươi có thể căn cứ những này suy nghĩ như thế nào để cho mình thu nạp linh khí càng nhanh. Ngươi đem trong ngọc giản đồ vật đều nhìn thấu, chính ngươi cũng liền có thể suy nghĩ ra pháp thuật tới ."

Không chờ Nam Lạc trả lời, Khổng Tuyên lại là còn nói thêm: "Tốt, chính ngươi nhiều hơn suy nghĩ, tu luyện một đường vừa muốn chăm chỉ, lại muốn học tập, thiên địa vạn vật là tốt nhất lão sư!"

Nam Lạc nghe đến đó, một quỳ ngã trên mặt đất: "Cảm ơn thái tử điện hạ!" Lại lúc ngẩng đầu, trước mắt đã trống rỗng, Khổng Tuyên đã sớm rời đi.

Cho tới nay, tế ty trưởng lão từ nhỏ đã dạy qua Nam Lạc sẽ phải đội ơn. Bất kể là người một nhà vẫn là người xa lạ, người khác trợ giúp chính mình liền nhất định phải báo đáp . Điểm này ở người một nhà trên người càng là muốn thường xuyên nhớ kỹ.

Nhất là ở Nam Lạc biết được Dương Lực đại tiên đem độn thổ thuật truyền cho chính mình về sau cũng không còn có thể tu luyện độn thổ thuật sau, đối với có thể đối với mình tu luyện phương diện dành cho chỉ điểm người, Nam Lạc đánh trong lòng cảm kích.

Này Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung đến cùng ở nơi nào, Nam Lạc căn bản là không phân rõ, thậm chí còn có hay không tại đại địa bên trên Nam Lạc cũng không dám khẳng định, nhưng trong lòng của hắn vẫn là nghĩ đến muốn rời khỏi, dù cho Khổng Tuyên đối với hắn rất tốt. Đã từng hắn cho là mình sẽ trở thành nô lệ đồng dạng người, dù cho không phải nô lệ đồng dạng cũng đem qua không còn là người sinh hoạt.

Vươn tay, một tia mây trắng từ trong lướt qua.

Nam Lạc có thể khẳng định này Bất Tử Cung khẳng định là ở giữa không trung.

Ngày đi nghìn dặm, đây đối với Nam Lạc trước kia mà nói chỉ là một giấc mộng, nhưng hắn bây giờ lại cảm thấy căn bản là chưa đủ. Làm bị bị kia Ưng tộc tam thái tử bắt đi lúc, chỉ như vậy một lúc, cũng đã ở ngoài vạn dặm Thương Mãng nhai . Mà gặp được Khổng Tuyên sau, chỉ cảm thấy ánh sáng lóe lên, người cũng đã đến nơi này.

Nghĩ tới đây, Nam Lạc nắm thật chặt ngọc trong tay giản. Nam Lạc còn từng nảy sinh ra qua khiến Khổng Tuyên đưa chính mình trở về ý nghĩ, bất quá khá lắm ý nghĩ chỉ là trong đầu chợt lóe lên mà thôi.

Thiên địa ngũ hành, được một, bắt đầu tu hành, ngộ năm, dung hợp, thiên địa mặc tiêu dao.

Đây là Nam Lạc thần thức dò vào trong ngọc giản về sau nhìn thấy đầu tiên một câu nói. Xem ý tứ này căn bản là không giống chỉ là một chút cơ sở đồ vật. Nhất là cuối cùng này thiên địa mặc tiêu dao mấy chữ quả thực là nói Nam Lạc trong lòng đi .

Hậu đức tái vật, thổ chi thiên.......

......

Mây trắng ngẫu nhiên bay vào này Khổng Tước Điện trong, lướt qua xếp bằng ở trước điện Nam Lạc kia mặc dù non nớt, lại mang theo vẻ kiên nghị mặt. Mơn trớn kia đen kịt sợi tóc, ung dung đi xa, lần lượt, giống tơ tình giống nhau quấn quanh lấy.

Làm Nam Lạc mở mắt lần nữa lúc, đã là sau mấy tháng. Nhìn lên trên trời sáng ngời ánh sao, thầm nghĩ đến chính là nhiều năm trước kia người một nhà muội muội vừa lên ngồi ở trước nhà trên ghế nhìn thiên không tình cảnh, đêm đó ánh sao cũng là như thế sáng ngời, còn nhớ rõ chính mình lúc ấy chỉ vào bầu trời sáng nhất viên kia, nói chờ mình lớn lên tu luyện có thể bay liền đi lấy một viên xuống tới đưa cho nàng.

Muội muội hiện tại trôi qua còn tốt chứ? Sẽ còn khóc rống sao? Sẽ còn hâm mộ Thủy nha đầu lông trắng hồ ly sao? Nam Lạc đã không ở bên người nàng, nhưng trong lòng lại rõ ràng. Lần nữa lấy ra kia Ngũ Hành Ngọc giản. Thầm nghĩ đến, trước kia luôn luôn tự phụ thông minh, tế ti dạy đồ vật vừa học liền biết, nhưng là bây giờ, qua lâu như vậy, mới tính đem thổ hành lý giải cái đại khái, Khổng Tuyên thái tử đều nói đây chỉ là một chút ngũ hành cơ sở mà thôi, chính mình chỉ sợ muốn học cả một đời .

Hai tay chống đến cái cằm, nhìn xem bầu trời đêm ngơ ngác xuất thần.

Dùng ngôn ngữ tới trình bày hư vô mờ ảo đại đạo vốn là rất khó, mỗi người đều có các nơi đặc biệt lý giải, cho dù là đồng nhất bản đạo thư, từ cùng một cái lão sư dạy, cuối cùng mỗi cái đồ đệ học thành cũng không giống nhau.

Cho nên ngọc giản này trong phong ấn đến Khổng Tuyên đối với đại đạo cảm ngộ, có chữ viết, chữ viết như phù chú, có minh âm thanh, âm thanh như hồng chung đại lữ, có ảo giác, ảo giác huyễn hóa đến thiên địa diễn hóa quá trình.

"Nam Lạc đồng tử......" 