 Giấy trắng tự Hạo Thiên trên tay phiêu khởi, rơi vào Nam Lạc trước mặt một đạo kiếm quang tự Nam Lạc trên tay xẹt qua, máu tươi tràn ra, dùng chỉ viết thay ở phía trên nhanh chóng viết xuống:" Vĩnh thế không ra luân hồi, vĩnh thế không truyền đạo, vĩnh thế không nhúng tay vào thiên địa luân hồi sự tình, vĩnh thế không lấy bất kỳ thần thông hiển hóa tại thế gian－－ Nhân tộc Dương Bình thị tế ti Nam Lạc．"

Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn Nam Lạc, nhìn xem hắn rõ ràng viết xuống kia từng cái chữ． trong lòng vô cùng kinh ngạc, ở Đa Bảo, Quảng Thành Tử những người kia nhìn xem, lúc này Nam Lạc là cỡ nào ngốc. Vậy mà vì hai người liền lập xuống hình dáng này thệ ước, biết bao ngu ngốc. Nhưng Nam Lạc hết lần này tới lần khác làm như vậy, bọn họ âm thầm sử dụng ra các loại thần thông muốn nhìn một chút Nam Lạc không phải có pháp thuật gì ẩn chứa trong đó, nhưng căn bản liền không có phát hiện, trong lòng nghi hoặc càng sâu, theo bọn hắn nghĩ, Hạo Thiên trảo hai người uy hiếp Nam Lạc như thế đại thần thông giả ra sao không khôn ngoan cách làm, ai sẽ bị như thế uy hiếp được nữa nha. 

Không có người, chí ít theo bọn hắn nghĩ là không thể nào. Có thể là, hiện tại bọn hắn trong mắt nhưng nhìn thấy Nam Lạc đã lập xuống thệ ước. Không khỏi lại nhìn về phía Hạo Thiên, thầm nghĩ được, trên đời này hiểu rõ nhất Nam Lạc người chính là Hạo Thiên, suy nghĩ lại một chút Nam Lạc cuộc đời, trong lòng cũng liền thoải mái, hắn sẽ bị uy hiếp được đúng là bình thường. 

Tờ giấy kia tung bay mà quay về, rơi vào Hạo Thiên trong tay. Đột nhiên, Nguyên Thủy vung tay áo, lại có một trang giấy xuất hiện ở Nam Lạc trước mặt, Nam Lạc xem cũng không xem, đồng dạng viết xuống một hàng chữ. Viết xong đằng sau lại xuất hiện một trương, lại là Thông Thiên, ngay sau đó Tiếp Dẫn, lại có Nữ Oa phất tay giấy trắng rơi vào Nam Lạc trước. 

Nam Lạc từng cái viết xuống kia một hàng chữ. 

Khi mọi người đều tiếp hồi tấm kia Nam Lạc viết qua chữ giấy lúc, Hạo Thiên đột nhiên nói: "Chúng ta không bằng cũng lập ước, nếu là Nam Lạc làm trái này lời thề, chúng ta hợp lực cùng tru diệt. " 

Hắn nói xong, vung tay lên, hư không liền nhiều một tấm bia đá, chính hắn một chỉ điểm ra, trên tấm bia đá liền nhiều một cái lạc ấn, những người khác cũng không nói chuyện, chỉ là đồng dạng nhấn một ngón tay, ở trên tấm bia đá lưu lại một đạo lạc ấn đằng sau, xoay người liền biến mất không thấy, đúng là xem cũng không xem Nam Lạc liếc mắt. 

Lần lượt rời đi, Hạo Thiên đi lúc, nhìn xem Nam Lạc nói: "Thiên địa rất lớn, cũng rất nhỏ, lời của ngươi, ta nhớ kỹ, liền xem chính ngươi làm thế nào, sinh tử một đường. " 

Hạo Thiên xoay người bước vào Linh Tiêu Bảo Điện, ở hắn xoay người lúc, Chân Vũ đột nhiên hướng về Nam Lạc xa xa cúi đầu, đồng dạng nói: "Lời của ngươi, ta cũng nhớ kỹ. " 

Một cái chớp mắt giữa, chỉ còn lại ông lão tóc trắng kia. Hắn cẩn thận nhìn xem Nam Lạc đem Lưu Ly cùng Cửu Phúc tiếp nhận, phất tay đem bọn hắn thân pháp thuật bài trừ, đem bọn hắn cùng thân thể trọng tân tiếp hảo. Trong mắt mang theo xem kỹ hào quang. Cho đến Nam Lạc đem Lưu Ly cùng Cửu Phúc thống khổ loại bỏ, hắn đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi có thể được chân đạo có thể nói là kỳ tích, đại đạo ba ngàn, vạn vật sinh linh đều có đạo cơ duyên, quả thật như thế. " 

Nam Lạc quay đầu, cười nhạt một tiếng, thần sắc lại cùng một khắc trước có cực lớn khác biệt, nói: "Trong mắt của ta, các ngươi những người này có thể được đạo, cũng là thiên địa kỳ tích. " Nói xong vung tay lên, mình cùng Lưu Ly, Cửu Phúc liền biến mất ở đầu tường. Duy dư một tòa tàn tạ Đế Giang Thành ở mịt mờ trong sương trắng bồng bềnh, dần dần từng bước đi đến, chậm rãi biến mất ở trong sương trắng. 

Tổ Vu Điện trong đã không hề hắc ám, có một cái rộng rãi đại sảnh, Nam Lạc cùng Lưu Ly, Cửu Phúc đang đứng ở nơi đó. 

Chỉ nghe Cửu Phúc nói: "Lão gia, cái kia thệ ước là thật ? " 

Nam Lạc cười nói: "Đương nhiên là thật. " 

"Kia, Hạo Thiên là không có đồng ý? " Cửu Phúc mày nhíu lại đến, nhanh chóng nói. 

"Không, hắn đồng ý. " Nam Lạc nói. 

"Đồng ý, đồng ý mà nói tại sao ép lão gia lập xuống như thế lời thề? " 

"Đây coi như là hắn bố trí một cái ngưỡng cửa, nếu ta không cách nào về thiên địa, vậy dĩ nhiên không có hợp tác cần thiết, tựa như trước đó ta muốn đem bọn hắn đều giết như thế, mặc dù sớm phái ngươi đi Hạo Thiên chỗ đó, nhưng nếu không phải lão sư hóa thân xuất hiện, ta đã đem bọn hắn đều giết. Chỉ có như thế, mới có thể để cho người hoàn toàn không nghi ngờ, nhưng là cho các ngươi nhận khổ sở. " Nam Lạc nhìn xem Lưu Ly cùng Cửu Phúc nói. 

Lưu Ly ở có người ngoài ở thời điểm cũng không làm sao nói, cho dù là Cửu Phúc trước mặt cũng là như thế, chỉ là hơi lắc đầu. Cửu Phúc lại là khóe miệng cười, nụ cười này, liền có giờ vài phần bộ dáng, Nam Lạc càng xem càng cảm thấy thân thiết. 

Nam Lạc không khỏi nghĩ khởi hắn khi còn bé dáng vẻ, trong lòng sinh sôi mờ nhạt ấm áp. Một lát sau mới hỏi: "Các ngươi đi thời điểm, là thế nào nói, Hạo Thiên lại là trả lời thế nào ? " 

Cửu Phúc vội vàng trả lời: "Lúc ấy chúng ta đi lúc, đột nhiên liền bị cuốn vào Linh Tiêu Bảo Điện bên trong, lúc ấy chỉ có một mình hắn ở, ta nói 

"Lão gia nhà ta nói nguyện trợ Ngọc Đế thành tựu Thiên Đình thực sự, thống lĩnh thiên hạ sinh linh. "

Hắn nghĩ một hồi sau nói chưởng quản thiên địa cũng không cần thiết, chỉ cần khống chế thiên đạo tiên thần, mà lão gia ngươi khống chế luân hồi địa phủ. " 

Cửu Phúc nói xong, liền nhìn xem Nam Lạc, chỉ nghe Nam Lạc cười nói: "Hắn há lại sẽ đồng ý ta khống chế luân hồi đja phủ, bất quá là muốn dùng cái này tới mê tâm trí ta mà thôi. " 

"Chẳng lẽ hắn là muốn trở thành liền thiên đình thực sự, chưởng thiên đạo tiên thần thời điểm, lại đối phó lão gia. " Cửu Phúc nhanh chóng hỏi. 

Nam Lạc gật đầu nói: "Dựa vào tính cách của hắn, tất nhiên là như thế. " 

Ở Nam Lạc bị Đế Giang bám thân sau, hóa thân giết vào Linh Tiêu Bảo Điện thời điểm, Hạo Thiên liền hỏi Nam Lạc nói: "Ta bàn tay Thiên Đạo tiên thần, ngươi bàn tay luân hồi Địa Phủ. " Hắn dùng những lời này đến thăm dò Nam Lạc có phải là thật bị bám thân, hơn nữa cũng coi là đối với Nam Lạc trả lời. Nhưng ở Nam Lạc sau khi tỉnh lại, nhưng muốn nhân cơ hội đem mọi người vừa lên giết, căn bản là không để ý tới cùng Hạo Thiên hợp tác chuyện. 

Bất quá, làm hết thảy đều ổn định lại sau, Hạo Thiên buộc Nam Lạc lập xuống thệ ước, đây đối với Hạo Thiên tới nói là tiến có thể công, lui có thể thủ một nước cờ. Hơn nữa, cuối cùng Hạo Thiên đi lúc nói câu nói kia ở người khác nghe tới chính là khiến Nam Lạc an phận ở chỗ này trong luân hồi, nếu như rời đi sẽ chết, cho nên nói sinh tử một đường. Mà ở Nam Lạc nghe tới, Hạo Thiên ý nghĩa chính là xem Nam Lạc đón lấy làm thế nào, này thuộc về sinh tử một đường chuyện. 

Hồng Hoang đại địa bên trên một mảnh yên tĩnh, trên bầu trời luân hồi vòng đã chậm rãi biến mất. 

Nam Lạc đã nắm giữ một tòa Đế Giang Thành, mặc dù không thể khống chế luân hồi, nhưng đưa người ra luân hồi được Hồng Hoang đại địa bên trên lại là chuyện dễ như trở bàn tay. Lưu Ly cùng Cửu Phúc bị Nam Lạc đưa trở về, mặc dù bọn họ muốn lưu lại, nhưng Nam Lạc còn là dứt khoát đưa bọn hắn trở về, bởi vì trong luân hồi này cho dù là ở Nam Lạc không có bàn tay này Đế Giang Thành trước đó đều sẽ chịu đến áp chế, dần dần mà nói, đối với bản thân cũng là tổn thương cực lớn. Hiện tại mặc dù có Đế Giang Thành, bọn họ ở tại Đế Giang Thành trong không có nguy hiểm gì, nhưng cảnh giới là khó có cái gì nâng cao, muốn thành tựu đại đạo, còn phải ở Hồng Hoang thiên địa trong mới được. 

Tổ Vu lạc ấn, Nam Lạc được, Hạo Thiên, Nguyên Thủy, Thông Thiên, Nữ Oa, Tiếp Dẫn phân biệt được một cái, Thất Tâm Nhân lúc trước liền phải một cái, mặt khác vẫn tản mát ở này trong luân hồi. Nam Lạc cũng không có đi tìm kiếm, mà là đang Đế Giang Thành trong tĩnh tu. 

Đế Giang Thành trong, Nam Lạc xếp bằng ở một đoàn âm dương vân khí trên. 

Thương thế của hắn kỳ thật cũng so bề ngoài xem ra nặng, lúc ấy Đế Giang là Nam Lạc một thân huyết nhục tế Sinh Tử bộ đến giết chết tất cả mọi người, nhưng thời điểm then chốt Nam Lạc tỉnh, dẫn đến hắn không thành công. Có thể là Nam Lạc thân thể bao quát linh hồn đều nhận thương tích cực nặng. 

Ở Đế Giang Thành đầu, hắn một mực ho khan, cũng không lúc ho ra máu tới, nhưng lại đối với mọi người nói nói như vậy, để bọn hắn nhất thời không mò ra Nam Lạc hư thực, dù sao phía trước hắn nhưng là biểu hiện ra có thể giết chết mọi người thực lực. 

Nam Lạc thân thể sớm đã là bán linh bán nhục, có lẽ không sánh được Vu tộc Đại Vu Tổ Vu như vậy cứng rắn, nhưng lại thích hợp hắn hơn chính mình. Tùy tâm mà biến, thân như linh khí, huyễn hóa vô cùng, rất nhiều thần thông sử ra mới càng thuận buồm xuôi gió. 

Lúc này bị kia màu xanh lưu ly lửa đốt một lần càng thêm tinh xảo đặc sắc, mà linh hồn phương diện hắn được Mạnh Tử Y truyền dạy dưỡng hồn pháp, chỉ cần linh hồn bất diệt, nhưng tồn một chút ý thức, liền có thể có trùng tu quay lại. 

Âm dương nhị khí vây quanh Nam Lạc phiêu chuyển, tự mũi của hắn bên trong hút vào, thời gian rất lâu sau, lại chậm rãi phun ra, hút đi vào là màu trắng, phun ra lúc lại là màu đen, một phun ra nuốt vào phía dưới, chính là một cái âm dương chuyển hóa. 

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Hồng Hoang thiên địa một mảnh phồn thịnh cảnh tượng. Môn phái lộn xộn lập, rất nhiều tu vi hơi cao một chút người liền khai tông lập phái, truyền xuống đạo thống. Mà có một ngày, Ngọc Hư Cung ở Côn Luân sơn trên phóng xạ ra trùng thiên quang hoa. 

Ba mươi ba âm thanh chuông vang sau, liền có một thanh âm truyền khắp thiên hạ, từ đây trong thiên địa nhiều một cái giáo phái—— Xiển giáo. Lấy trình bày(xiển thuật) thiên địa chí lý chi ý, Ngọc Hư Cung cung chủ kêu Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhất thời danh tiếng vô lượng, bát phương tu sĩ tụ tập. 

Nguyên Thủy Thiên Tôn mở rộng sơn môn, mở cung giảng đạo tháng ba, nhất thời mặt đất nở kim liên, trời sinh tường vân, dị hương đầy trời. Vô số tu sĩ muốn bái nhập Ngọc Hư Cung, lại không có một cái bị thu nhận, chỉ nhận lấy một chút đệ tử ký danh. 

Năm sau, Kim Ngao Đảo cũng lập một giáo－－ Tiệt giáo, lấy ra(tiệt thủ) thiên địa một tuyến sinh cơ ý, Thông Thiên đạo nhân vì giáo chủ. Mở đảo giảng đạo, cùng là ba năm, nhưng lúc kết thúc, nhưng nhận lấy rất nhiều đệ tử, đệ tử ký danh càng là vô số. 

Đây là trong thiên địa đại sự, Thiên Đình Linh Tiêu Bảo Điện gần như cũng bị người lãng quên, hơn nữa Thiên Đình trong người cũng cực ít ở giữa các tu sĩ đi lại. 

Trong thiên địa xảy ra hết thảy những thứ này, Nam Lạc cũng không có để ý, hồn phách của hắn từng bị chém tới qua một nửa, sau trùng tu quay lại. Hiện tại lại bị kia màu xanh lưu ly ngọn lửa đốt một lần, tựa như là bảo kiếm lặp đi lặp lại rèn luyện bình thường, làm một lần nữa chữa trị thời điểm, chỉ có thể so trước kia càng thêm ngưng thực như ý. 

Hắn tựa như thật quên mất hết thảy, quên mất chính mình ở huyết hải trong phát ra lời thề, quên mất quá khứ hết thảy. Yên lặng ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích. Lần ngồi xuống này chính là rất nhiều rất nhiều năm. Đang thuận theo hắn ở kia trên giấy viết mà nói, không ra luân hồi, không truyền đạo, không nhúng tay vào ở thiên địa luân hồi sự tình......

Hắn, đã bị thế gian lãng quên. 

Một ngày này, hắn từ tĩnh tọa bên trong tỉnh lại, hai mắt mở ra, con ngươi một âm một dương, trong nháy mắt nhìn thấu trong luân hồi bên ngoài, thiên địa sự tình vào hết trong mắt. 

Vừa sải bước ra liền tới được Đế Giang Thành đầu, ở kia từng đạo vết rách trên mơn trớn, vết rách biến mất. Ở đầu tường đi một vòng, Đế Giang Thành trên không liền có hai màu trắng đen vân khí bao phủ. 