 Nam Lạc đã không còn là cái kia vừa mới bị mang rời khỏi bộ tộc tiểu nhân loại, không còn là cái kia nhìn thấy Thương Mãng nhai địa phương như vậy liền sẽ cảm thấy rung động. Nếu nói kiến thức rộng rãi, Nam Lạc vẫn còn không tính là, nhưng trong thiên địa nhất có uy thế mấy nơi nhưng hầu như đều đi qua. 

Có thể vừa đến này Bất Chu sơn đỉnh núi, nhìn thấy toà này sắp thống trị thiên địa chúng sinh cung điện lúc vẫn là bị thật sâu rung động một chút. 

Kia hoa lệ trình độ chưa hẳn liền so Phượng Hoàng Bất Tử cung mạnh hơn, nhưng khí thế loại này lại là quan sát chúng sinh. Phượng Hoàng Bất Tử cung mặc dù cũng là phóng lên tận trời lẫm ngạo chi khí, nhưng kia Phượng Hoàng sơn nhưng trời sinh liền yếu không chỉ một bậc, lại thế nào so được này cùng Bất Chu sơn kia chống trời khí thế dung hợp lại cùng nhau Thiên Cung đây. 

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, lại phát hiện mặt trời cách mình gần như thế, tựa hồ tung người một cái là có thể chạm tới. 

Mặt trời kia lóa mắt hào quang chiếu vào vậy cái này tòa trong thiên địa thứ một cung điện biển treo cửa trên, "Thiên Đình" hai chữ mơ hồ có vạn đạo hào quang tại hư không khuếch tán. 

Không có nhìn thấy một người thủ vệ, trống trải hạo nhiên. Hết thảy những thứ này Nam Lạc tự nhiên không để ý tới, bởi vì hắn là bồi tiếp Phục Hy cùng đi, hết thảy đều có Phục Hy đi làm, hắn chỉ đi theo ở Phục Hy sau lưng chính là. 

Kỳ thật Nam Lạc chính mình cũng không biết đi theo Phục Hy tới nơi này làm gì, nói là muốn vì Nhân tộc xuất lực a, nhưng lại căn bản là không muốn hắn làm cái gì, hơn nữa tới này ở trong Thiên Đình, dùng bản lãnh của hắn lại có thể làm gì chứ. 

Cũng là Phục Hy từ dưới núi cùng hắn gặp nhau về sau nhìn qua thật cao hứng, trên đường đi cùng Nam Lạc đàm luận Nhân tộc một số việc, kể một chút Nam Lạc chưa từng nghe tới nhân vật. Mà Nam Lạc lại là một mực nghe. 

Trong lúc đó còn hỏi qua hắn có biết hay không một con côn trùng, nhìn qua trong suốt, cũng đem kia côn trùng ngoại hình cùng Phục Hy miêu tả một chút. Nam Lạc vốn chỉ là tùy tiện hỏi một chút, không nghĩ tới Phục Hy nhưng đem kia côn trùng lai lịch nói được rõ ràng . 

Nam Lạc trong lòng không khỏi kinh ngạc, mặc dù sớm biết Phục Hy hiểu trắc toán, nhưng không nghĩ tới chỉ nói là một chút ngoại hình, là có thể đem kia côn trùng căn nguyên tính rõ ràng. Không khỏi lại muốn cái kia Thiên Hồi Bách Chuyển Vô Kiếp Sơn trong gặp được nữ tử, lúc ấy vẫn còn cảm thấy là nàng cẩn thận quá mức, bây giờ lại xem như chân chính kiến thức đến này trắc toán chi đạo chỗ khác thường. 

Cái kia tự xưng Bắc Linh tà dị nữ tử bản nói muốn cùng Nam Lạc cùng đi này Bất Chu sơn, nhưng đi tới này Bất Chu sơn dưới lúc lại đột nhiên biến mất. Nam Lạc đương nhiên sẽ không quản, nàng có thể rời đi Nam Lạc càng là vui vẻ. Đối với này hỉ nộ vô thường tà dị nữ tử, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối đều có đề phòng , hiện tại biết nữ tử kia căn nguyên càng là có chút nghĩ mà sợ. 

Rốt cuộc có người ra tới dẫn bọn họ đi vào, khiến Nam Lạc không nghĩ tới chính là, cái này dẫn bọn họ đi vào người lại là trước đây cùng nhốt tại trong lồng giam mười tám, về sau ở trong Bất Tử Cung lại gặp gỡ còn vì hắn mà giận dữ rút kiếm giết người đây. 

Nam Lạc nhìn thấy hắn, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Nam Lạc. Đang lúc Nam Lạc vui vẻ muốn mở hỏi hắn tại sao lại ở chỗ này lúc, hắn cũng đã quay đầu đi cùng Phục Hy nói chuyện, tựa hồ liếc mắt liền nhìn ra lần này là Phục Hy làm chủ, này xem người bản lĩnh nhưng cũng xem như nhất đẳng. 

Hắn đem Nam Lạc cùng Phục Hy hai người mang vào, tiến vào sao thứ tầng hai một cái trong đại điện. Ngẩng đầu nhìn lại điện này trên hoành phi, nhưng là Tinh Thần điện. Từ đầu đến cuối kia mười tám, tên là Tàng Phong đều không quay đầu lại lại nhìn Nam Lạc liếc mắt, càng chớ có nói cái gì giao lưu nói chuyện. 

Nam Lạc vừa mới bắt đầu cũng còn có chút nghi hoặc, sau đó nhưng thoải mái, kia Tàng Phong mặc dù không biết là nguyên nhân gì đi tới thiên đình này bên trong, nhưng chắc hẳn hắn cũng là sợ xuất hiện cái gì sai lầm, mới như thế. 

Phục Hy yên tĩnh đứng ở chỗ này cung trong điện giữa, thần sắc yên tĩnh. Nam Lạc nhưng đem chỗ này đại điện xem cái cẩn thận, hắn thứ một cảm giác đây chính là một cái nghị sự địa phương, phía trên nhất một cái hai chỗ ngồi, một cái đen tuyền, bên trên có ánh sao lấp lánh. Một cái khác lại là kim quang chói mắt, hiện ra một cỗ bá khí. Trừ này chỗ liền không có cái gì đồ vật, chỉ có cung trên nóc điện kia như tinh không giống như trần nhà khiến Nam Lạc hãm sâu trong đó. 

Giờ khắc này Nam Lạc dường như chính mình đưa thân vào tinh không mịt mùng, không biết ngày không biết, điểm điểm tinh thần, như xa như gần, như mộng như ảo. Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại. Trong đầu vẫn như cũ lưu chuyển lên kia mênh mông huyền ảo khó lường tinh không, trước mắt lại không biết khi nào nhiều hai người. 

Một cái là một thân huyền hoàng, chỉ ở nơi đó đứng đấy liền khiến cảm thấy ép tới không thở nổi. Nam Lạc lại là mới nhìn liếc mắt liền cảm giác người này hẳn là cái kia dùng tiếng chuông áp chế thiên địa chúng sinh người. Bởi vì khí chất của hắn thật sự là rất giống, liền cùng ngày đó tiếng chuông đồng dạng, to lớn, bá đạo. 

Một cái khác người mặc hắc huyền pháp bào người, đứng ở bên cạnh hắn nhưng vừa không lộ vẻ yếu thế, trái lại có một loại thần bí mị lực. Nam Lạc nhìn thấy ánh mắt của hắn lúc chỉ cảm thấy chính mình giống như là nhìn thấy ban đêm không trung tinh quang, mê ly mà phiêu miểu, không thể nắm lấy, dường như không tồn tại, nhưng lại tựa hồ đã bị xem thông thấu. 

"Nhân tộc Phục Hy bái kiến Thiên Đế. " Phục Hy hơi khom người, cao giọng nói, không kiêu ngạo cũng không siểu nịnh. 

Hắn chỗ khom người đối tượng lại chính là Nam Lạc trong mắt một thân hắc huyền pháp bào người. 

Nam Lạc không biết Phục Hy là thế nào biết người này chính là Thiên Đế, chỉ là hơi nghi hoặc, liền ở trong lòng tự giễu cười cười, nghĩ đến, chính mình không biết, chẳng lẽ người khác liền sẽ không biết sao, hắn đối với Phục Hy lại là đã có trong lòng tin tưởng, tự nhiên cũng không chút do dự đi theo khom mình hành lễ. 

Phục Hy sau khi nói xong, liền đứng yên đến, không nói thêm gì nữa, ánh mắt nửa khép nửa mở, trấn định tự nhiên. 

Thái Nhất chỉ là đứng ở nơi đó nhìn xem, ở trước mặt người ngoài, chỉ cần không phải ra tay, hắn là xưa nay sẽ không cướp lời nói. 

Đế Tuấn lại là trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, cũng nhìn xem Phục Hy, một lúc sau, hắn lại đột nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết ta nguồn gốc. " 

Nam Lạc lại là kinh hãi quái lạ, không nghĩ tới thiên địa này chúng sinh chúa tể vậy mà biết hỏi cái này sao một câu nói, hắn bây giờ lại biết là rất nhiều người đều không thích người khác trắc toán chính mình nguồn gốc. 

Phục Hy lại là mỉm cười, nụ cười vậy mà cùng Đế Tuấn cực kì tương tự. Hắn thản nhiên nói: "Có biết một hai. " 

"A, nói nghe một chút. " Đế Tuấn hai tay thả lỏng phía sau, rộng lớn lại lớn lên hắc huyền pháp bào kéo trên mặt đất. 

"Trong hỗn độn khai linh, theo thiên địa mà sinh, Thái Dương tinh trên tiềm tu, xuất thế Phượng Hoàng tử Long Vương diệt, Thiên Đình lập. " Phục Hy cao giọng nói, không thấy một chút khiếp ý. Nam Lạc vừa nghe là biết đạo nói chính là Đế Tuấn từ sinh ra đến bây giờ chuyện. 

"Ngươi còn có mấu chốt nhất một chút chưa hề nói, ta nguyên thân. " Đế Tuấn khẽ cười nói. 

"Ta tính không ra. " 

"Ngươi tính được ra, cũng không dám nói. " 

Phục Hy trầm mặc, Nam Lạc không biết Phục Hy đến cùng có thể hay không tính được ra, nhưng trong lòng nghĩ đến, ngày đó đang cùng chính mình giới thiệu hai người này lúc xác thực chưa hề nói hai người này nguyên thân là cái gì. Chẳng lẽ hắn tính tới sẽ có hôm nay một màn này, cho nên chưa hề nói sao. 

Đế Tuấn lại là cười nói: "Ta sinh hỗn độn, theo thiên địa vừa lên hoá hình, Thái Dương tinh trong dục hỏa luyện thân, chính là trong thiên địa thứ một con Tam Túc Kim Ô, có thể thôn long, có thể phệ phượng, có cái gì không dám để cho người biết đây! " 

Nam Lạc nghe này Đế Tuấn mà nói, trong lòng kinh ngạc không khỏi, nhất là một câu kia có thể thôn long có thể phệ phượng, đây là sao nhiều phách lối bá đạo một câu nói, Thương Long cùng Phượng Hoàng đoạn thời gian trước vẫn là trong thiên địa cấp cao nhất tồn tại, Nam Lạc không biết bọn họ cũng vẫn còn thôi, nhưng hắn lại là ở Phượng Hoàng Cung dạo qua lâu như vậy, có thể cảm giác được Phượng Hoàng vô thượng uy thế. 

Mà ở cái này Đế Tuấn nói đến lại có một loại thanh phong phất qua, tinh quang chập chờn cảm giác, hết thảy tựa hồ đương nhiên. 

Phục Hy lại là mỉm cười không nói gì. 

Đế Tuấn nhìn xem Phục Hy, đột nhiên xoay người sang chỗ khác, không nhanh không chậm nói: "Nghe nói ngươi xem huyền quy lưng giáp mà ngộ Bát Quái trắc tính phương pháp, đây cũng là thiên tư trác tuyệt, ta muốn thu ngươi làm đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không. " 

Nam Lạc trong lòng kinh hãi, hắn nghe không ra này Đế Tuấn là nói đùa vẫn là nghiêm túc, liền biểu cảm đều không nhìn thấy, trong lòng không khỏi vì Phục Hy lo lắng. 

Phục Hy lại là không chút nghĩ ngợi liền mở miệng nói: "Đa tạ Thiên Đế hậu ái, Phục Hy không thể làm Thiên Đế đệ tử. " Tiếng nói của hắn không thấy bất kỳ gợn sóng, vẫn như cũ như lúc trước đồng dạng trấn định tự nhiên, không vui không buồn. 

"A, vì cái gì đây? " 

"Tộc nhân cần chiếu cố. " 

"Ngươi làm đệ tử của ta cũng có thể chiếu cố tộc nhân của ngươi, hơn nữa ta Thiên Đình còn có thể giúp ngươi. " 

Phục Hy trầm mặc, Nam Lạc đứng ở hắn mặt bên, có thể nhìn thấy ánh mắt của hắn tựa hồ híp híp, trên mặt biểu cảm cũng cứng ngắc không ít. 

Nam Lạc trong lòng khẩn trương, nghĩ thầm làm đệ tử của hắn liền làm đệ tử của hắn, có cái gì chẳng qua. Muốn mở miệng nói chuyện, trong tai lại truyền tới Đế Tuấn kia thanh âm bình tĩnh: "Ngươi không muốn làm đệ tử ta, có thể là cảm thấy ta Thiên Đình không cách nào kéo dài, sợ đến lúc đó bị lây tới đại tai họa. " 

"Phục Hy pháp lực thấp kém, tính không ra Thiên Đình vận thế. " 

"Ha ha, vậy ngươi hôm nay cũng nói ra là cái gì lý do tới, nếu không, hiện tại liền để ngươi nhân loại cả tộc diệt tuyệt. " 

Âm thanh phong khinh vân đạm, không thấy bất kỳ uy thế, lại làm cho Nam Lạc trong lòng hàn ý tỏa ra. 