 Hồng Hoang đại địa bên trên trong vùng biển có một cái đảo, bốn mùa như mùa xuân, khí hậu dễ chịu. Trong đảo giữa có một tòa núi cao, cũng không có một gốc thực vật sinh trưởng, ngọn núi là trống không, nhiều năm có khói trắng từ cái này trống rỗng núi trong dâng lên. 

Một đạo bạch quang xẹt qua phía chân trời, ở trên đảo này không xoay quanh một chút liền rơi xuống trong lúc này không trong núi đi. Trong núi vọt lên một mảnh ngũ thải hà quang, đem bạch quang trong nháy mắt nhấn chìm trong đó. 

Cửu Phúc ở này trong vùng biển tìm ba năm, cuối cùng là tìm tới Khổng Tuyên. 

Hắn toàn thân áo trắng nhìn xem sắc mặt thanh lãnh Khổng Tuyên, nhưng trong lòng nghĩ đến: "Cái này Khổng Tuyên không hổ là trước đây Phượng Hoàng Bất Tử cung thái tử, ngũ hành đại đạo quả nhiên lợi hại a! " 

Khổng Tuyên nhìn xem toàn thân áo trắng Cửu Phúc, nhìn chăm chú rất lâu, đột nhiên thở dài nói: "Trước đây Bạch Trạch một bộ áo trắng phiêu nhiên thiên địa, phong thái vô song, chưa từng nghĩ không ngờ hồn quy thiên địa, " 

"Ngươi biết phụ thân ta? " Cửu Phúc kinh ngạc nhanh chóng hỏi. 

Khổng Tuyên cũng không trả lời lời nói của hắn, chỉ là đánh giá Cửu Phúc, một lúc rồi nói ra: "Ngươi được thanh này bạch cốt phiến, đó chính là được Bạch Trạch truyền thừa......Cũng tốt, xem như có người kế tục. " 

Ở cũng Khổng Tuyên dò xét Cửu Phúc thời điểm, Cửu Phúc trên tay chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một thanh như bạch ngọc xương quạt, nhẹ nhàng lay động, mặt mỉm cười, cùng trước đây Bạch Trạch có bảy tám phần tương tự. 

Cửu Phúc cúi đầu nhìn một chút trong tay bạch cốt phiến, lại ngẩng đầu hỏi: "Ngươi thật nhận biết phụ thân của ta? " 

Khổng Tuyên khẽ cười cười, nụ cười thanh lãnh, nói: "Thanh này bạch cốt phiến là từ tiên thiên tốn phong hoá hình thần thú xương cánh luyện thành, lúc ấy ta và ngươi phụ thân hợp lực cùng hắn đại chiến ba ngày, mới đem chém giết. ".

Cửu Phúc chưa từng nghĩ Khổng Tuyên đúng là thật cùng mình phụ thân có tình cảm như thế, vội vã chấp vãn bối lễ, chỉ là Khổng Tuyên còn là cùng lúc đầu gặp hắn như thế, mặt lạnh lùng, cũng không có nhiều hơn nửa phần thân thiết. Cửu Phúc tất nhiên là có nghe thấy từng nghe nói Khổng Tuyên tính tình, lập tức là xong thi lễ, tự trong ngực lấy ra một cái âm dương hộp tới, đồng thời nói: "Lão gia nói trong này là hắn dung luyện một chút luân hồi khí cơ, có thể giúp ngài chém ra ngũ hành chi vũ, thành tựu thân ngoại hóa thân, chặn hết thảy tai kiếp. " 

Đây là một chỗ bị đại pháp lực mở ra tới động thiên, ở giữa có một trương bàn đá, Cửu Phúc cầm trong tay âm dương hộp đặt ở trên bàn đá, ngẩng đầu giữa nhìn thấy kia nơi sâu xa một trương đỏ rực giường đá nằm yên tĩnh đến một cái nữ tử áo đỏ. Nữ tử kia khuôn mặt có đỏ ửng, nhưng hai mắt nhắm nghiền, khí tức hoàn toàn không có, tựa như người chết. Cửu Phúc tự nhiên biết đây là Chúc Dung, còn nói thêm: "Lão gia đã từng nói, nếu có một ngày, tây phương cực lạc thế giới có đại chiến, có thể nhanh đi, bởi vì Chúc Dung Tổ Vu lạc ấn liền ở đó. " 

Cửu Phúc nhìn xem Khổng Tuyên kia mơ hồ quan tâm sắc mặt, mỉm cười còn nói thêm: "Lão gia nói, Chúc Dung Tổ Vu lạc ấn mặc dù khó mà ma diệt, nhưng trong đó ký ức chỉ sợ lại khó mà bảo tồn hoàn hảo. " 

Cửu Phúc rời đi, quay đầu nhìn lên Khổng Tuyên đã ngồi ở Chúc Dung trước giường, trong lòng khẽ nhúc nhích, hóa một đạo bạch quang, tan biến tại phía chân trời. 

Trong luân hồi, Dương Giao đang đứng ở Nam Lạc bên người nhìn xem Hồng Hoang đại địa, đại địa phía trên Nhân tộc đang ở cử hành đến nhất là hùng vĩ tế thiên địa nghi thức. Này nghi thức là Dương Giao trước đây chưa từng gặp qua. 

Ở Dương Giao trong ấn tượng, Nhân tộc bên trong tế tự tế đàn đều là mới, mà cái tế đàn này lại là bất quy tắc, trên tế đàn bị huyền ảo không tên hình vẽ chia làm chín khối, lớn nhỏ khác nhau, đồng dạng bất quy tắc. Chỉ một lúc, kia bị phân chia chín khối hình vẽ phía trên phân biệt được đưa lên chín tòa thanh hắc cự đỉnh. 

Những này cự đỉnh đều là từ Nhân tộc bên trong người bình thường mang lên, mặt khác những cái kia biết nói thuật người trái lại ở một bên nhìn xem, căn bản cũng không có động, Dương Giao trong lòng nghi hoặc bọn họ tại sao nhìn xem những cái kia người bình thường phí sức giơ lên những cái kia cự đỉnh mà không giúp đỡ. Trong tai truyền đến Nam Lạc mà nói: "Hiện tại Nhân tộc cộng chủ tên là Vũ, hắn chính là trước đây Long Cung chi chủ Thương Long chuyển thế, hết thảy chuyển năm lần. " 

"Là hắn, hắn tại sao chuyển đều là phàm tục chi thân đây? " 

"Bởi vì hắn muốn mượn nhân gian Đế Vương thân phận tới tái tạo thần hồn, mà bây giờ đúc cửu đỉnh thu nhiếp linh khí của thiên địa, chẳng những là vì tái tạo hắn long hồn, càng muốn hơn nhờ vào đó cơ thành tựu vô thượng đại đạo, siêu thoát thiên địa. " Nam Lạc thản nhiên nói, dường như hết thảy đều trong mắt hắn, chuyện không chi tiết, rõ ràng rành mạch. 

Dương Giao nhìn xem cái kia ở tế đàn trên tế bái thiên địa nam tử cao lớn, trong lòng như thế nào cũng không cách nào cùng cái kia tóc dài rối tung, cúi đầu, một thân âm u lạnh lẽo hắc khí Thất Tâm Nhân liên hệ với nhau. 

Trước sau năm vị nhân gian Đế Vương, lại đều là một mình hắn hóa thân, lại nghĩ tới điểm này, không chịu được lại ngẩng đầu nhìn Nam Lạc, trong lòng không khỏi cảm giác Nam Lạc sắc mặt có một loại tái nhợt cảm giác, dường như nguyên khí đại thương vẫn không có khôi phục như thế. Đây chỉ là Dương Giao trong lòng đột nhiên dâng lên cảm giác, lại nhìn lúc lại không có, chỉ cảm thấy Nam Lạc thân thể như không khí, phiêu phiêu miểu miểu, tựa như muốn cưỡi gió bay đi. 

Nam Lạc vung tay áo xóa đi kính tượng, lần nữa đi tới bàn kia trước, phất tay xóa ra một bức tranh, bức tranh phía trên sương trắng mịt mờ vẫn tựa như đang tung bay. 

Không có huy hào bát mực, chỉ có dùng luân hồi khí tức làm mực, âm dương đạo vẽ hoạ quyển. Luân Hồi bút chậm rãi đang vẽ cuốn lên di động. Dương Giao nhìn thấy Nam Lạc sắc mặt vô cùng nghiêm trọng, loại kia tái nhợt cảm giác lại lần nữa xuất hiện. Xem kia cầm bút tay căn bản là không giống như là đang vẽ tranh, mà giống ở khiêu động đến toàn bộ thiên địa. 

Luân Hồi bút đang vẽ cuốn lên di động, lại nhìn xem Nam Lạc cái trán không biết gì đúng là đã xuất hiện tinh mịn mồ hôi. Dương Giao không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn, trong lòng nổi lên một loại đau lòng cảm giác cố hết sức. 

Hồi lâu sau, Nam Lạc dừng lại, sau khi hít sâu một hơi, nói: "Thế gian còn sống sinh linh, có phạm phải không thể tha thứ tội nghiệt sau, liền vĩnh viễn trấn áp trong thành này, vĩnh thế không thể luân hồi. " 

Dương Giao nhìn xem vẽ lên kia một tòa hắc thành, hiển nhiên đúng là mình hiện tại vị trí Đế Giang Thành. Lại nghe được Nam Lạc nói: "Đế Giang có một loại thần thông tên là Địa Ngục, đạo này cũng liền gọi Địa Ngục Đạo a. " 

Dứt lời, vỗ một cái tâm khẩu, một ngụm máu tươi phun ra, xối tại bức tranh phía trên, hóa thành đỏ tươi ‘ Địa Ngục Đạo’ ba chữ. 

Bay lên trời, treo ở trên thành không đen trắng đám mây dưới, Nam Lạc thuận thế mà phiêu ngồi tại trên mây. 

Dương Giao ngẩng đầu nhìn Nam Lạc trên mặt kia rõ ràng so trước đó muốn tái nhợt không ít sắc mặt, trong lòng đột nhiên dâng lên thật sâu lo lắng. 

Luân hồi chuyển động, thế sự biến thiên. 

Dương Giao cũng đang ngồi ở đầu tường đả tọa, cố gắng tu hành đến Sinh Tử Luân Hồi Quyết, mong đợi chính mình có thể pháp lực cao một chút, lớn mạnh một chút, cũng thật nhiều vì chính mình sư phụ gánh vác một phần một chút. 

Đế Giang Thành cùng họa trong Đế Giang cộng hưởng đến, sáng tối chập chờn vận luật tưởng tượng hô ứng. 

Rất nhiều năm sau, bức tranh không trong mây đoàn bên trong. 

Nam Lạc tự đám mây trên phiêu nhiên mà xuống, Dương Giao mở to mắt, đi tới Nam Lạc phụ cận. Nam Lạc nói: "Này Địa Ngục Đạo cũng không phải là hoàn chỉnh, đợi cho ta rời đi ngày đó, ta sẽ truyền cho ngươi triệu mặt khác Tổ Vu lạc ấn quay lại pháp thuật, bất quá cũng chỉ có thể gọi trở về chín đạo, trong đó có hai đạo là sẽ không trở về, đến lúc đó Tổ Vu thập điện thành Địa Ngục, có thể trấn áp hết thảy luân hồi sinh linh. " 

Dương Giao trầm mặc một hồi sau, đột nhiên nói: "Sư phụ cần gì mệt mỏi như vậy, dựa vào sư phụ hiện tại thần thông, chỉ cần không ra luân hồi, liền không có người có thể đem sư phụ ngươi thế nào, cần gì còn muốn làm như vậy. " 

Nam Lạc quay đầu nhìn xem Dương Giao, ánh mắt kia cũng không sắc bén, nhưng Dương Giao nhưng cảm giác chính mình cả người bị xem cái thông thấu. Nam Lạc quay đầu đi, cũng không có trả lời Dương Giao mà nói. 

Đế Giang Thành ở trong luân hồi phiêu động, Dương Giao không biết Nam Lạc mục đích, lúc trước hỏi qua câu nói kia, lại là cũng không dám lại hỏi nhiều. 

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Dương Giao nhìn xem Nam Lạc sắc mặt chậm rãi biến tốt, chậm rãi khôi phục, tâm tình cũng liền buông lỏng xuống dưới. 

Đột nhiên có một ngày, Dương Giao trong tai nghe được cuồn cuộn nước sông âm thanh, hướng về Đế Giang Thành nhìn ra ngoài, chỉ thấy một đầu vô biên tế huyết hải đang cuồn cuộn lao nhanh. Dương Giao trong lòng tức khắc nghĩ đến Tu La Đạo ba chữ, quay đầu hướng Nam Lạc nhìn lại, chỉ thấy Nam Lạc chỉ là lẳng lặng nhìn, chẳng hề làm gì. 

Ngay tại Dương Giao xem quay đầu giữa, kia huyết hà đúng là đã đem Đế Giang Thành còn quấn. Mà Đế Giang Thành cũng không động, Nam Lạc đứng chắp tay ở đầu tường. 

Huyết hà đột nhiên có cuồn cuộn ngất trời to lớn dâng lên, như ác ma há miệng, càn quét hướng đứng ở đầu tường Nam Lạc, đồng thời lại có các loại ma vật tiếng gào thét vang. Dương Giao kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng, kia sóng lớn đã tự Nam Lạc trước người chợt cuốn mà quay về. 

Nam Lạc mặt không đổi sắc, huyết lãng ở cuốn về đằng sau hóa thành một bộ huyết bào tại hư không chậm rãi phiêu động, huyết hải trên không trong hư không đột nhiên thò ra tới một bàn chân , cặp chân kia bóng loáng trắng như tuyết, da thịt oánh oánh, mượt mà ngón chân, tỉ mỉ bé nhỏ, móng chân đỏ bừng, như xóa một tầng khói son. 

Dương Giao vội vàng quay đầu đi, ngồi xếp bằng, cũng không dám lại nhìn một chút. 

Một cước kia từ hư không bên trong thò ra sau, ngay sau đó đến xuất hiện chính là thon dài căng căng mọng bắp chân, trắng như tuyết như mới lột vỏ măng tre, thổi lông có thể phá. 

Tùy theo mà ra là đầu gối cùng bắp chân, đúng lúc này, một cái tay từ hư không bên trong duỗi với tới, ngón tay thon dài, hơi chuyển động liền đem kia trên không trung bay xuống huyết bào cho tiếp trong tay, ngay tại một sát na kia nàng cả người bước ra hư không, huyết bào vừa lúc bị ôm ở trước ngực, như ẩn như hiện che bộ vị yếu hại. 

Đen kịt như mực cọng tóc ti tản ra, khoác rơi vào bóng loáng xinh xắn đầu vai, có loại dị dạng mê hoặc. 

Nàng chính là Diên Huyết, lúc này huyết hải chi chủ. 

"Như thế nào, Bắc Linh thân thể, ngươi không có xem qua sao? " Diên Huyết khóe miệng mỉm cười, ánh mắt hơi híp, cả người giống như hoa hồng có gai, xinh tươi mà lại nguy hiểm. 

Nam Lạc cũng không trả lời nàng, Diên Huyết sóng mắt lưu chuyển, xinh xắn nói； "Nếu như ngươi chưa có xem mà nói, vậy ta chẳng phải là quá thua thiệt. " Âm thanh mềm dẻo, hương khí mê người. 

"Được rồi, thua thiệt liền thua thiệt một lần, ai bảo ta xem ngươi như thế thuận mắt đây, nếu không, ngươi tới làm bản cung nam nhân thế nào, ta cam đoan vĩnh viễn chỉ đối với ngươi một cái tốt. " Diên Huyết cười hì hì lấy nói. 

Nam Lạc mỉm cười, nói: "Đừng đối ta thi ngươi những cái kia pháp thuật, vô dụng. " 

Diên Huyết cười duyên, lại cáu giận nói: "Thật sự là, cũng không biết dụ dỗ một chút nhân gia, khó trách đến bây giờ còn là một người cô đơn. " 

Nói đi, cũng không chờ Nam Lạc nói chuyện, đem một tia tán loạn tóc đen phất bên tai tế, nói: "Ngươi người này cũng rất âm hiểm, ở nhân gia tuổi còn trẻ, không chỗ nương tựa thời điểm chạy tới trợ giúp một chút, sau đó lại chạy, cũng không cho người ta dùng thân báo đáp cơ hội. " 

Nam Lạc đứng chắp tay, áo đen phiêu động, hai mắt hư vô, nhìn xem cả phiến thiên địa, giống như trước mắt cũng không có một người như vậy. 

"Được rồi, biết ngươi đang tìm ta, hiện tại ta tới, xin ngài chỉ điểm, có thể ngàn vạn phải ôn nhu một chút a! " 

Nhuyễn ngữ nhuyễn hương, chiếc lưỡi thơm tho nhẹ xuất, bất kể là động tác còn là lời nói đều có vô tận mê hoặc cùng mập mờ. 