 Nam Lạc không biết mình là nên hối hận hay là nên hận, nhưng bất kể là hối hận vẫn là ôm hận đều không làm nên chuyện gì. Từ khi Bắc Linh rời đi đằng sau, hắn liền liều mạng giống như muốn từ kia Thái Âm bia trên tránh thoát xuống tới. 

Có thể là kia Thái Âm bia giống như là đã hoàn toàn triệt để cùng linh hồn của hắn, Nguyên Thần, cùng ngoại trừ thân thể bên ngoài hết thảy hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau. 

Nếu là có thể bỏ qua một nửa linh hồn, tránh thoát đi ra ngoài, hắn sẽ không chút do dự bỏ qua. Đúng như Bắc Linh rời đi lúc nói tới, Đế Tuấn tính toán to lớn như thế, tính toán sâu như thế, lại thế nào khiến đã vào cuộc người có một tơ một hào tránh thoát cơ hội đây! 

Con kia gọi Yêu Yêu tiểu hồng điểu đã hồi lâu không nhìn thấy đại vương của bọn họ Bắc Linh, trước kia nàng cuối cùng sẽ ở dưới ánh trăng linh trong hồ tắm rửa, sau đó giết một nhóm trong lúc vô tình xâm nhập người, đến mức khối này linh chu vi hồ vây đều không khác mấy thành cấm khu. 

Mặc dù Nam Lạc mới tới ngày thứ nhất , Bắc Linh liền triệu tập hết thảy mọi người nói đây là đại vương, nhưng mọi người chân chính e ngại vẫn là Bắc Linh, nhìn thấy Bắc Linh gọi vẫn là đại vương. Bất quá từ lần đó Nam Lạc dựa vào hứa hẹn, truyền lại nàng một thiên tu luyện khẩu quyết đằng sau, Nam Lạc hình tượng trong lòng nàng tức khắc vô hạn cao lớn. 

Mặc dù Nam Lạc chỉ là truyền lại nàng một thiên khẩu quyết, cũng không có muốn nàng đi Lạc Linh trong động làm cái gì đồng tử loại hình, huống chi nàng vẫn là chim nguyên hình, căn bản cũng coi như không được. Cho nên tự đắc khẩu quyết kia đằng sau, nàng liền trốn ở chính mình trong ổ, cùng con kia Tiểu Thanh chim tu luyện lên. 

Hôm nay xem như nàng cảm thấy có chỗ đột phá, liền ra tới đi dạo. Trong núi phi hành, bản thân cảm giác vô cùng tốt đẹp, trong lòng của nàng, trước kia những cái kia đối với mình khinh thường hoặc từ trước tới giờ không dùng mắt nhìn thẳng chính mình những người kia, lúc này nhìn thấy chính mình lúc trong mắt đều thiêu đốt lên hừng hực ghen tỵ và hâm mộ ngọn lửa. Cho nên, nàng càng phát ra đắc ý, đỏ rực hai cánh trong gió quạt càng ngày càng khoan thai, làm cho càng ngày càng trong trẻo. 

Đột nhiên, nàng nhìn thấy một con Hỉ Thước chim ở từng mảnh rừng cây trong lén lén lút lút phi hành, sở dĩ nói là lén lén lút lút, này hoàn toàn là nàng cá nhân cảm giác mà thôi. Bất quá này cũng không phải là chủ yếu, trong núi khai linh chim bên trong cũng không ở số ít, có như thế một con Hỉ Thước chim không có gì ngạc nhiên. 

Mấu chốt chính là, cái này Hỉ Thước này nàng nhận biết. Đã từng tiểu hồng điểu Yêu Yêu vẫn còn cùng này Hỉ Thước chim so qua ai bay càng nhanh, tiếng kêu càng vang dội, mặc dù là đều có thắng bại, nhưng này lại làm cho tiểu hồng điểu Yêu Yêu trong lòng không thoải mái. 

Bất quá đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm chính là này Hỉ Thước chim không phải ở núi này , xác thực nói không phải Lạc Linh sơn trong yêu quái. Mà là Táng Hồn sơn trong, toà kia bị Nam Lạc một kiếm chém giết Kim Sa đại vương trong núi yêu. 

"Nàng làm sao tới, lén lút, lén lén lút lút dáng vẻ, vừa nhìn liền biết muốn làm gì chuyện xấu. " Đang chờ bay qua hét phá, ngang nhau trục kia Hỉ Thước chim rời núi. Nơi xa nhìn thấy một đóa ngũ sắc tường vân hướng trong núi bay tới. 

Kia tường vân bay cũng không nhanh, nhưng lại rất chắc chắn, nhìn qua tiên khí dạt dào. 

Tiểu hồng điểu Yêu Yêu lập tức nghênh đón tiếp lấy, bởi vì kia ngũ sắc tường vân phía trên đứng đấy một nữ tử, màu xanh da trời váy bào, kéo cao búi tóc, trừ cái đó ra, toàn thân cao thấp lại không một tràng sức. 

Nếu là cái gì khác nữ tử mà nói, tiểu hồng điểu có thể còn muốn tránh đi, để tránh xúc phạm, vô cớ rước lấy phiền phức. Nhưng nữ tử này không giống nhau, bởi vì nàng thiên kia khẩu quyết vẫn là bởi vì nữ tử này mới bị ban thưởng. 

Người tới tự nhiên là Tuyền Âm, từ khi Nam Lạc mang theo nàng cứu nàng ca ca Tuyền Thạch, đến nay đã qua hơn mười năm. Mặc dù mỗi khi lúc đêm khuya vắng người nhớ tới ở Lạc Linh động thiên trong, chính mình không mảnh vải che thân hiện ra ở Nam Lạc trong mắt tình cảnh trên mặt liền nóng bỏng, tâm cũng nhảy cực nhanh, nhưng nàng nhưng xưa nay chưa hề nghĩ tới lại lên núi trong đi. 

Có thể là lần này không thể không đến, mặc dù nàng cố gắng tu luyện, nhưng có có nhiều thứ cũng không phải là chỉ cố gắng là được, là có thể, cố gắng là hết thảy cơ sở. 

Nàng có một cháu gái, cũng chính là ca ca của nàng Tuyền Thạch nữ nhi, dáng dấp hoa dung nguyệt mạo, khí chất ngọt ngào. Chẳng biết tại sao bị một cái đi qua người của Vu tộc xem ra, mở miệng liền nói muốn cưới làm vợ. 

Tuyền Âm cháu gái khóc nói không đồng ý, Tuyền Âm liền lấy cháu gái tuổi tác còn nhỏ làm lý do khéo léo từ chối, đối phương chỉ là cười cười, cũng không nhiều lời. Chỉ là đưa tay chính là một quyền hướng về Tuyền Âm đánh tới, Tuyền Âm được Nam Lạc truyền dạy, cũng là khổ tu hơn mười năm, đã có Phản Hư thực lực, có thể là cùng cái này người của Vu tộc so với nhưng kém rất nhiều, chỉ một quyền liền đem Tuyền Âm oanh ra cực xa, chấn thương phế phủ, miệng phun máu tươi. 

Nàng cháu gái lúc này khóc lớn, nói đồng ý gả cho kia người của Vu tộc. 

Tuyền Âm lại không biết vì sao đột nhiên nói mình trong núi có một trưởng bối ẩn tu, đứa nhỏ này hôn sự nàng không thể làm chủ, bởi vì lập tức liền muốn đưa đến trong núi trưởng bối nơi đó đi tu hành. 

Kia vu nhân lại là ha ha cười nói: "Ngươi lại đi trong núi, chỉ nói Vu tộc Đại Vu Bồng Mông ở đây, hắn tất nhiên so với các ngươi đồng ý sảng khoái. Ta chờ ngươi ở đây một ngày, nếu ngươi sau một ngày không có quay lại, ta muốn phải dẫn người đi, ha ha......" 

Tiểu hồng điểu Yêu Yêu nhãn lực vô cùng tốt, liếc mắt liền nhìn ra Tuyền Âm đầy mặt vẻ u sầu, lập tức vừa ở phía trước dẫn đường vừa nói chính mình đại vương thế nào thần thông quảng đại, nói mặc kệ có cái gì khó khăn chỉ cần đại vương xuất thủ, nhất định lập tức giải quyết. 

Tuyền Âm chỉ là nghe, trong lòng có chút hối hận lúc ấy vừa xung động nói ra lý do kia tới. Nếu như nói lấy trước kia cái Kim Sa đại vương là đặt ở hướng về Vụ tộc mọi người trên người một tảng đá lớn mà nói, như vậy Vu tộc hai chữ chính là một tòa núi lớn, Vu tộc Đại Vu càng là trong núi lớn đại sơn. 

Này cũng không so kia Kim Sa , trước bất luận có thể hay không chiến thắng, chính là có thể chiến thắng, cũng không thể đắc tội, bởi vì Vu tộc Đại Vu mặt trên còn có Tổ Vu. 

Suốt trên đường đi đều nghĩ đến cái này, nghĩ càng nhiều liền càng hối hận . 

Tiểu hồng điểu Yêu Yêu lại là ở Lạc Linh trước động ngừng lại, không có theo Tuyền Âm đi vào chung, đây chính là nàng tiểu thông minh chỗ, bất kỳ có thể sẽ mang đến chuyện phiền phức, kiên quyết không dính. 

Lần nữa vào tới Lạc Linh đến trong động, Tuyền Âm tâm tình lại là phức tạp rất, nhìn xem cùng mười năm trước so sánh không có chút nào thay đổi bố trí, nhìn xem ngồi ngay ngắn ở đó giường ngọc Nam Lạc, nhịp tim không khỏi tăng tốc. 

Trong hư không truyền đến Nam Lạc mà nói, "Ha ha, ngươi tu vi đã đến Luyện Thần Phản Hư, tiến cảnh có thể có nhanh như vậy, chắc hẳn nhất định rất đúng vì dụng tâm. Xem ngươi vẻ mặt buồn thiu dáng vẻ, có phải là bộ tộc gặp được khó khăn gì. " 

Tuyền Âm nhìn xem ngồi ngay ngắn bất động Nam Lạc, nghe hư không truyền đến âm thanh, trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng cho rằng đây là Nam Lạc ở tu hành pháp thuật gì, thế là liền đem Vu tộc bức hôn chuyện nói đơn giản một chút. 

Hư không tĩnh lặng, nhất thời không được đến Nam Lạc đáp lời, Tuyền Âm lại là cho rằng Nam Lạc có lẽ cũng là đối với Vu tộc cực kì kiêng kị, đang muốn nói mình cháu gái đã đồng ý hôn sự lúc. Trong hư không lần nữa truyền đến Nam Lạc âm thanh, chỉ là âm thanh này dùng trước đó mang theo cười âm thanh ôn hòa khác biệt, một chút thanh lãnh tự trong tiếng nói toát ra tới. 

"Kia Vu tộc người có phải là động thủ, ngươi kỹ càng nói một lần cho ta nghe a! " 

Tuyền Âm nhìn xem ngồi ngay ngắn ở giường ngọc không có chút nào biểu cảm Nam Lạc, dừng một chút sau, liền đem đi qua kỹ càng nói một lần. 

Hư không trầm mặc, một lúc sau. 

"Ta tu hành xảy ra chút sai lầm, hiện tại không cách nào rời đi nơi này tùy ngươi đi gặp kia Bồng Mông......" 

Nghe đến đó, Tuyền Âm trong lòng tức khắc dâng lên một cỗ may mắn cùng thất vọng dây dưa cảm giác. May mắn chính là Nam Lạc không thể đi, liền sẽ không đắc tội kia Vu tộc Đại Vu, cũng sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm. Thất vọng chính là Nam Lạc vừa nghe đến đối phương Đại Vu danh hiệu đằng sau, vậy mà tìm lý do nói không cách nào đi. 

"Bất quá, ngươi có thể mang theo một câu nói cho kia Vu tộc Bồng Mông, liền nói, Nhân tộc Nam Lạc ở đây. " 

Nam Lạc mà nói vừa rơi xuống, lại là khiến Tuyền Âm mãnh liệt sôi trào, âm thanh này không lớn, nhưng cùng mười năm trước nói theo chính mình vừa lên hướng kia Kim Sa đại vương muốn về chính mình ca lúc âm thanh đồng dạng kiên định. Trong đó tựa hồ vẫn còn ẩn chứa một loại vô cùng tự tin ở bên trong, cái này khiến Tuyền Âm không biết nên không nên tin tưởng, dù sao Vu tộc Đại Vu danh tiếng quá lớn. 

Còn nói một chút lời nói, bởi vì kia Bồng Mông nói trúng chờ một ngày, Tuyền Âm liền mang theo thấp thỏm tâm, cưỡi Nam Lạc chuyên môn vì nàng luyện chế ngũ thải áng mây hướng hướng về Vụ tộc bay đi. 