 Trong thiên địa lưu truyền một câu nói như vậy: nhân tâm thất khiếu, huyền diệu chi nhất. 

Không phải chỉ có là con người thông minh, vẫn còn chỉ là nhân tâm (trái tim). Cho nên mới sẽ có năm đó nhân loại di chuyển, vô số tiểu yêu tiểu quái đuổi theo người ăn người chuyện phát sinh. Vốn là nhân loại yên tĩnh ở tại nơi này bất động, cũng cũng không có việc gì, nhưng một chút tất cả đều bừng lên, ở đại địa giữa đi lại, liền trêu đến bọn họ từng cái hưng phấn lên. Như vậy cũng tốt so nhàm chán thời điểm đột nhiên phát hiện một cái việc vui, bọn họ nhưng không nghĩ qua đây là nhân loại tai nạn. 

Dương Bình tộc phía sau núi bạch lang kinh hãi qua Dương Bình tộc mấy đời người, nếm qua rất nhiều, từng là mấy đời tộc trưởng cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Hận, lại không có biện pháp, đành phải mắt thấy tộc nhân chết kia bạch lang yêu nanh vuốt phía dưới. 

Bạch lang yêu bị Nam Lạc cầm, bị Tiểu Hổ rút gân lột da. Kia bạch lang yêu nhị huynh tới, bị Nam Lạc nhìn như vô cùng tuỳ tiện một kiếm chém làm hai đoạn. Kia bạch lang yêu nhị huynh đã từng nói hắn là Thị Huyết Lang bộ tộc, ở Thiên Đình còn có cái đại huynh. Lúc ấy Nam Lạc căn bản cũng không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là nghe được đối phương lại còn ở bên tai ồn ào, liền nhẫn nại không được sát ý, đem đối phương chém. 

Về sau tỉnh táo sau, cũng vẫn không có hối hận, càng không có sợ hãi, chỉ là ở trong lòng gấp bội cẩn thận. 

Kia Thiên Đế hình như có ý tựa như vô ý một câu‘ Thiên Đình thứ nhất Tinh Quân’ lời nói, liền khiến Nam Lạc sa vào tình cảnh nguy hiểm, mà vào hôm nay liền đạt tới đỉnh phong thời điểm. 

Tất cả mọi người đều có cảm giác cũng tại bầu trời kia là mờ nhạt ánh trăng bao phủ xuống một chút không khỏi nguy hiểm cùng hạn chế cảm giác, cho nên vây xem người không hẹn mà cùng lựa chọn đến thối lui đến ánh trăng bên ngoài đi. Nam Lạc hiện tại không biết ánh trăng bên ngoài bóng tối có bao nhiêu ánh mắt đang ở hắc ám bên trong nhìn chăm chú vào chính mình, lại có bao nhiêu người muốn vào hôm nay lấy đi tính mạng của mình. 

Thiên địa Linh Bảo là cái thứ tốt, tuy nói ít gặp, nhưng thường xuyên có thể nhìn thấy bị người lấy ra sử dụng, có thể phát huy ra kinh thiên uy thế. Nhưng lại đều tồn tại ở có cơ duyên trong tay người, một cái Tiên Thiên Linh Bảo có thể để cho một cái cùng chính mình cùng cấp thực lực người lật mấy lần. Chỗ Nam Lạc trong tay Thanh Nhan kiếm cùng Yêu Nguyệt kính lúc này sớm đã có không ít người suy đoán ra là tiên thiên linh vật. 

Lúc này Nam Lạc ở trong mắt những người kia đã thành một cái kẻ chắc chắn phải chết, cho dù là hắn hiện tại biểu hiện ra có thể cùng Vu tộc đỉnh cấp Đại Vu tranh phong thực lực cũng vô dụng. Vu tộc Hình Thiên trong tay cự phủ cùng Hậu Nghệ trong tay hắc cung tuyệt đối là cái thứ tốt, lại không có một người dám đánh chủ ý, ai cũng biết cho dù là hiện tại liều mình cướp được, chỉ sợ cũng không có mệnh nắm giữ bao lâu, bởi vì Vu tộc có mười hai vị Tổ Vu, uy bá thiên, không ai có thể ngăn cản kỳ phong mang. 

Nam Lạc thì không giống nhau, mặc dù hắn bây giờ nhìn đi lên thực lực khá cao, thuộc về có thể cùng Vu tộc Đại Vu tranh phong, cùng nhiều trong thiên địa những cái kia yêu vương gần như thực lực. Nhưng vẫn có người muốn cướp hắn, bởi vì hắn thực lực không có cao đến loại kia khiến người ta nhìn mà phát khiếp, nghĩ mà trái tim băng giá tình trạng, sau lưng càng là không có người mạnh mẽ uy hiếp thiên địa. 

Nam Lạc hoàn cảnh như thế, Nhân tộc trước đây tự cũng là như thế. 

Ti Mệnh đứng ở một tòa núi lớn trên đỉnh, xa xa nhìn lên bầu trời trong kia luân mờ nhạt ánh trăng, lại nhìn xem nhắm mắt ngự kiếm Nam Lạc, trong lòng sát ý kéo dài. 

Hắn là một người mà tới, Thị Huyết Lang bộ tộc cũng không có những người khác đến đây, mặc dù hắn vẫn không bằng trong tộc lão tổ tông, nhưng lại là trừ trong tộc kia đã bế quan nhiều năm lão tổ tông bên ngoài thứ nhất người. 

Vì đệ đệ báo thù, đây là hắn chuyến này mục đích, đương nhiên nếu như có thể thuận tay đoạt lấy một cái Tiên Thiên Linh Bảo tự nhiên tốt hơn. 

Thiên Đình không cho phép tư đấu, cho nên ở Thiên Đình trong hắn không có động thủ, thậm chí ngay cả sát ý cũng áp chế, sợ bị Nam Lạc phát giác, mà sinh ra biến số gì. Đi theo ở Nam Lạc sau lưng xuống núi, cùng Hậu Nghệ đồng dạng, sợ Nam Lạc trốn về Thiên Đình trong đi, cho nên chậm chạp không có động thủ. Nhưng lại khiến hắn phát ra Hậu Nghệ, Hậu Nghệ tự nhiên cũng phát hiện hắn. 

Dùng Hậu Nghệ kia Vu tộc đặc thù kiêu ngạo tất nhiên là không có đem Ti Mệnh để vào mắt, chỉ là xác định Ti Mệnh không phải Nam Lạc người quen , liền không tiếp tục để ý hắn. 

Ti Mệnh nhìn xem Nam Lạc, nhìn lên bầu trời trong Yêu Nguyệt kính, trong mắt xuất hiện một loại cực nóng hào quang. Đối với Thanh Nhan kiếm hắn lại không như vậy tâm nóng, nhưng nhìn cũng tự Yêu Nguyệt kính sau khi xuất hiện, Nam Lạc thực lực rõ ràng gấp đôi tăng lên sau, hắn liền hiểu này giữa bầu trời kia "Ánh trăng" Chính là hắn cần thiết đồ tốt. 

Hắn có thể khẳng định Hình Thiên cùng Hậu Nghệ nhất định sẽ không để ý giữa bầu trời kia "Ánh trăng"  cùng thanh kiếm, không phải bọn họ không biết đó là tiên thiên linh vật, mà là bọn họ đã không cần , có nhiều thứ cũng không phải là càng nhiều càng tốt, chỉ có tinh, chuyên, mới có thể siêu phàm thoát tục, pháp bảo cũng là như thế. 

Vu tộc hai vị Đại Vu có thể sẽ không lưu ý, nhưng không có nghĩa là những người khác sẽ không đoạt, Ti Mệnh hắn liền biết chí ít có năm tòa trên đỉnh núi người, đối với kia Nam Lạc trong tay hai kiện tiên thiên linh vật có tất phải lấy ý nghĩ. 

Bọn họ đều là phụ cận đây vài toà trong núi một núi đại vương, Ti Mệnh mặc dù cảm thấy những này một núi đại vương luận bản thân thực lực mà nói, không có một cái nào hơn được chính mình, nhưng đối phương từng cái nhiều người thế nặng, lại là ở chính mình độc chiếm một vùng, kinh doanh nhiều năm, không thể coi thường. 

Đúng lúc này, trong hư không đột nhiên truyền đến Hậu Nghệ kia thanh lãnh không mang theo mảy may tình cảm gợn sóng âm thanh, thanh âm kia huyền diệu dị thường, tối nghĩa khó hiểu, Ti Mệnh hướng Hậu Nghệ nhìn lại, chỉ thấy lúc này Hậu Nghệ tựa hồ đã cùng hắn chỗ đứng đại sơn hòa làm một thể. 

Ngọn núi lớn kia lẫm liệt khí tức tựa hồ đã tất cả đều tập trung ở hắn tiễn trên, tản ra một loại vỡ vụn hư không uy thế. 

Hậu Nghệ áo trắng như tuyết , Loan Thiên cung như trăng tròn. Giờ khắc này Hậu Nghệ hấp dẫn ánh mắt mọi người, thiên địa tĩnh lặng, một luồng khí tức đáng sợ bay thẳng Nam Lạc trong lòng. 

Trong thiên địa âm thanh phảng phất đang trong chớp nhoáng này đều bị kia mũi tên cho thu nạp. 

Phá......Tiễn ra. 

Chỗ người có ý trong ở trong nháy mắt này đều chỉ có một loại cảm giác—— hư không đã vỡ. 

Trước một khắc cả vùng không gian tựa như là một chiếc gương bình thường, làm Hậu Nghệ trong tay mũi tên bắn ra trong nháy mắt đó, liền có một loại hư không trong nháy mắt nhảy đạp vỡ vụn cảm giác. 

Kia mũi tên dường như cực chậm, chậm mọi người có thể cảm giác được rõ ràng hư không ở hắc tiễn những nơi đi qua từng khúc phá toái, nát được như bọt nước, như mưa sương mù. 

Mặc dù tại mọi người cảm giác trong rất đúng chậm, nhưng mọi người cũng chỉ là bắt được tiễn ra trong nháy mắt đó dáng vẻ, lại nhìn rõ mũi tên lúc, lại là đã cùng trên bầu trời Nam Lạc kiếm va chạm với nhau trong nháy mắt. 

Nếu nói vừa rồi mũi tên rời dây cung trong nháy mắt đó là một loại vô thanh vô tức, tĩnh mịch phá toái mà nói, như vậy hiện tại chính là kinh thiên động địa kia đại bạo phá. 

Như vạn mét thác nước từ đỉnh núi mà rơi, lại giống là biển gầm cuốn tới, âm thanh rung thiên địa. 

Ầm......Ầm......

Không có người nghĩ đến Nam Lạc vậy mà ngăn trở, ở kia mũi tên rời dây cung phá không trong nháy mắt, tất cả mọi người trong lòng liền chuẩn bị kỹ càng, trong lòng bọn họ Nam Lạc là ngăn không được một tiễn này, cho dù là ngăn trở cũng nhất định là bị thương rất nặng, như vậy cơ hội liền đến. 

Tiên thiên linh vật rất đúng khó gặp thấy, lần này nhưng duy nhất một lần xuất hiện hai kiện, sao có thể không cho bọn họ hưng phấn. 

Nhưng bọn họ lại không có phát hiện ở Hậu Nghệ toái không mũi tên bắn ra trong nháy mắt đó, Nam Lạc đỉnh đầu kia mờ nhạt mông lung "Ánh trăng" Trong khoảnh khắc đó tựa hồ chịu đến ảnh hưởng bình thường, trong lúc đó đúng là sáng sủa không ít. 

Bên ngoài hết thảy ở Hậu Nghệ mũi tên rời dây cung trong nháy mắt, hắn cảm giác bỗng nhiên liền tiến vào một loại không minh trạng thái. Này không minh không phải hết thảy đều nghe không được, mà là tất cả thần niệm tại thời khắc này đều dùng để bắt giữ chi kia vỡ vụn hư không mà tới mũi tên. 

Toái Không tiễn không hổ có toái không chi danh, nếu không phải bởi vì mũi tên là ở Yêu Nguyệt kính hào quang bao phủ xuống, nếu không phải Nam Lạc cảm giác, tinh khí thần đều Yêu Nguyệt kính dưới có tăng lên rất nhiều mà nói, có thể ngăn trở hay không một tiễn này, trong lòng của hắn một chút ngọn ngành đều không có. 

Nhưng ngay tại toái không mà tới mũi tên cũng phụ cận thời điểm, kia luồng phá toái hết thảy, hủy diệt linh hồn khí tức lại làm cho Nam Lạc tâm thần tập trung cao độ, ở áp lực này dưới, trong bất tri bất giác, liền đem tiềm năng của hắn ép ra tới. 

Nhiều năm trước tới nay người, kiếm, kính lẫn nhau giao hòa, kia tam tài chi thế liền tại thời khắc này hiển lộ một loại hoàn mỹ dáng vẻ tới. Ba cái tại thời khắc này tựa như là một cái chỉnh thể, một người, một kiếm ,một gương tạo thành một phương thiên địa. 

Nam Lạc trước người trôi nổi kiếm, ảo khởi nhàn nhạt quang vận, rung động, không có một khắc dừng lại, kiếm chỉ thiên hạ. 

Mà cả người hắn mang theo trên đỉnh đầu Yêu Nguyệt kính tựa hồ khó có thể chịu đựng kia toái không mà tới một tiễn uy lực, chỉnh thể hướng lên trời này không trung bay lên, bất quá nhưng thủy chung duy trì loại kia hoàn mỹ tam tài chi thế. 

Kiếm, kính, người đã nhưng trở thành một phương thiên địa. 

Yêu Nguyệt kính chính là thiên, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, chiếu khắp thiên hạ, Thanh Nhan kiếm rung động, không có một khắc là đứng im, tựa hồ chỉ hướng Yêu Nguyệt kính chiếu khắp dưới bất cứ người nào, lúc nào cũng có thể phá toái hư không, gọt người thủ cấp. 

Ti Mệnh trong lòng quá sợ hãi, nếu như trước đó Nam Lạc biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu chỉ là nằm ngoài sự dự liệu của hắn mà nói, như vậy hiện tại chính là khiến hắn có một loại khó mà tiếp thu cảm giác. 

Đây rõ ràng đã đến nhân khí hợp nhất, linh hồn giao hòa cảnh giới. 

Nếu là muốn lại nói rõ ràng một chút mà nói, chỉ có thể dùng thông thấu hai chữ để hình dung. Tế luyện linh bảo tự nhiên cũng là phân cảnh giới cấp độ, ban đầu bất quá là cảm ứng, tùy theo là câu thông ngự sử, đón thêm nhưng là hài hòa mượt mà. Mà Nam Lạc thì là tại thời khắc này tiến vào một loại thông thấu cảnh giới trong, cái này giống có ít người trong chớp mắt ngộ đạo, nguyên bản không rõ lắm, liền có thể ứng dụng một chút pháp thuật, nhưng không rõ nguyên lý, trong chớp mắt liền hiểu được, hết thảy đều giống như nước đục nháy mắt trong suốt, mặt kính lau sáng. 

Lại đến đi một tầng mà nói chính là luyện hóa, làm một người đạt được một cái linh bảo đằng sau, liền bắt đầu luyện hóa, nhưng chân chính luyện hóa ký hiệu lại là có thể đem đồ vật hóa nhập thể nội, đồ vật tùy tâm mà động tùy tâm mà biến , không hề câu nệ ở hình thể. Luyện hóa cũng có thể nói là đồ vật hoá hình quá trình, hóa đi bên ngoài hình thể, khi đó chính là không có khả năng bị người đoạt, trừ phi chủ nhân tử vong, nếu không có thể tâm niệm vừa động, liền muốn hóa thành vô hình, trở lại chủ nhân trong cơ thể. 

Nhưng này nhưng có một cái hạn chế điều kiện, đó chính là nhất định phải là tiên thiên đồ vật, nếu không có thể như thế nào cũng làm không được đem đồ vật hoàn toàn luyện hóa vào thể, mà đang làm được điểm này ở trong Hồng Hoang lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, làm một cái tiên thiên linh vật bị chân chính luyện hóa về sau, vậy người này thực lực sẽ tăng mấy lần, trong đó chân chính huyền bí chỗ càng là chỉ có chân chính luyện hóa tiên thiên linh vật người mới có thể biết được. 