 "Ai, ai cũng dám trong cung như thế làm càn sử dụng pháp thuật như vậy." Không đợi những thị vệ kia làm ra phản ứng, hư không mãnh vô thanh vô tức nổ tung, tựa như đột nhiên nhiều hơn một cái như mặt trời, hào quang lộng lẫy, giờ khắc này không ai có thể mở to mắt, cho dù là vận dụng pháp lực che chở, cũng không có chút nào tác dụng. Lúc này trong thiên địa chỉ có này phô thiên cái địa ngũ thải quang hoa.

"Là Khổng Tuyên thái tử."

Có từng thấy Khổng Tuyên đạo pháp lúc này lấy lại tinh thần, kinh nghi thấp giọng hô đến, trong lòng mọi người, Khổng Tuyên luôn luôn ôn nhuận mỉm cười, kia giọng ôn hòa, kia nụ cười thân thiện. Nhưng giờ này khắc này, mọi người chỉ cảm thấy kia phô thiên cái địa ánh sáng trong khủng bố pháp lực.

"Khổng Tuyên thái tử lại có như thế thần thông."

Mọi người ở đây vì đó thất thần kinh ngạc thời điểm, không trung truyền đến một tiếng hét lớn: "Khổng Tuyên, ngươi sao dám như thế, chớ trách ta Kim Bằng không nể tình."

Là Kim Bằng thái tử.

"Ngươi ta từ đâu tới thể diện có thể giảng." Khổng Tuyên lạnh lẽo nói ra.

Lúc này kia phô thiên cái địa, tước đoạt thiên địa hết thảy màu sắc hào quang năm màu đã biến mất, không có ai biết Khổng Tuyên ở nơi đó, nhưng hắn kia lạnh lẽo âm thanh lại tại trong hư không truyền vang.

Đây là Khổng Tuyên thái tử sao, mọi người gần như không thể tin được.

"Khổng Tuyên thái tử giống như cùng Kim Bằng thái tử có cái gì thâm cừu đại hận đồng dạng."

Lúc này có biết Nam Lạc ở Kim Sí Đại Bằng Điện bị thương nặng mà quay về người, trong lòng mơ hồ đoán đến Khổng Tuyên thái tử đây là vì sao lại bộ dạng này .

"Khổng Tuyên, ngươi muốn chết." Kim Bằng âm thanh tại hư không quanh quẩn, chấn động đến hư không đều tựa như đang run rẩy. Cùng với Kim Bằng tiếng nói rơi xuống, trong hư không kim quang lóe lên, Kim Bằng xuất hiện ở Kim Sí Đại Bằng Điện trên không.

Kim Bằng rất tức giận, hắn không nghĩ tới Khổng Tuyên vậy mà đột nhiên dám hướng mình khiêu khích, chính mình cũng không có tìm hắn, hắn nhưng tìm đến mình . Hắn lúc này đã sớm quên mất từng tiện tay đem Khổng Tước Điện đồng tử Nam Lạc đánh bay chuyện.

"Hôm nay ngược lại muốn xem xem ngươi có lý do gì, vậy mà như thế làm, nếu như không cho cái giải thích hợp lý, nhất định phải đưa ngươi bắt giữ, phong ấn ngươi trăm năm, đến thời điểm cung chủ cũng không thể nói cái gì." Kim Bằng thầm nghĩ đến. Có thể là đúng lúc này, hư không xuất hiện một chút loá mắt ánh sáng, phảng phất đang phía chân trời xa xôi, lại dường như yếu ớt du ti ở trước mắt, không có người có thể khóa chặt kia tia quang tuyến, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm đạo quang hoa kia.

Đột nhiên, kia đạo du ti giống như ánh sáng chợt dâng lên, như mặt trời tự trong mây xuất hiện nháy mắt.

"Đây là, Tiên Thiên Ngũ Hành Đại Đạo." Kim Bằng kinh hãi, phất tay một vệt kim quang ngăn ở trước người, tự thân nhưng trong nháy mắt hóa thành một con màu vàng chim đại bàng, toàn thân màu vàng kim nhạt, che khuất bầu trời, hai cánh chấn động, liền muốn bay ra kia ngũ thải quang hoa bao phủ bên trong.

Kim Sí Đại Bằng Điểu là trong thiên địa phi hành nhanh chóng nhất một loại chim, trời sinh liền hiểu được phong độn chi thuật, chỉ hai cánh nhẹ nhàng vỗ một cái liền có thể bay ra ngoài vạn dặm. Có thể là hắn dù sao cũng là chậm một bước, ở hóa thân chim đại bàng thời điểm, đã bị ngũ thải quang hoa bao phủ, chỉ thấy năm đạo ánh sáng lưu chuyển, phảng phất là năm loại màu sắc dây thừng đem Kim Bằng một mực quấn quanh lấy.

Kim Bằng biến thành chim đại bàng màu vàng cánh tít ngoài rìa đều có một cái kim quang lưu chuyển lông vũ, so với trên người hắn tất cả lông vũ tới, cái kia kim sắc muốn nồng đậm nhiều. Kia hai cây màu vàng lông vũ tuôn ra một cỗ như dòng nước gió, ở hư trong nổi lên vòng vòng sóng gợn vô hình.

Nhưng lại bị kia ngũ thải quang hoa một mực áp chế, Kim Sí Đại Bằng hai cánh phe phẩy, trên bầu trời áng mây đã sớm bị Kim Sí Đại Bằng quạt ra gió cho thổi tới ở ngoài ngàn dặm, Bất Tử Cung đột nhiên dấy lên hư vô ngọn lửa, cung nội ngẩng đầu người quan sát trong lòng kinh ngạc. Bọn họ biết đây là Bất Tử Cung cấm pháp, làm này cấm pháp khởi động thời điểm vẫn là ở Phượng Hoàng đại chiến thiên hạ tu sĩ thời điểm, mà bây giờ vậy mà chịu đến không trung Khổng Tuyên cùng Kim Bằng chiến đấu pháp lực chấn động mà tự động mở ra cấm chế.

Cái này cần có bao nhiêu pháp lực a, trong lòng mọi người nghĩ đến.

Rốt cuộc, quang vận trong Kim Sí Đại Bằng đánh ra tốc độ càng ngày càng chậm, mãnh, ánh sáng lại trướng, chói mắt rực rỡ. Mọi người kìm lòng không được đem hai mắt nhắm lại, lại mở mắt ra lúc, trên bầu trời cũng đã vắng vẻ .

"Kim Bằng, hôm nay ta trước lấy ngươi hai chiếc bổn nguyên Phong Linh Kim Vũ, nếu là ta đồng tử sinh mệnh có tổn hại lời nói, lại đến lấy tính mệnh của ngươi." Khổng Tuyên tiếng nói vừa rơi xuống, Kim Bằng liền từ trong hư không rơi ra, phịch một tiếng rơi xuống ở Kim Sí Đại Bằng Điện trên, rất lâu lại là ngay cả một lời đều không nói , hơn nữa ngay cả động cũng không thể động. Nhiều trong Bất Tử Cung thị vệ nhanh chóng ủng đi lên.

Chiến đấu mới vừa rồi mọi người không cách nào ngăn cản, bây giờ lại là nhất định phải nhanh lên đi hành động, nếu không khiến cung chủ phẫn nộ, bọn họ nhất định sẽ bị tai bay vạ gió .

Chưa người nghĩ đến ngày thường ôn hòa Khổng Tuyên vậy mà như thế tàn nhẫn, tất cả mọi người đều biết, Kim Bằng kia hai cây Phong Linh Kim Vũ là tiên thiên thuộc tính, mang theo tiên thiên phong độn. Vậy mà như thế sinh sôi bị tước đoạt .

Đúng lúc này, kia hư không đột nhiên xuất hiện một đám lửa, ngọn lửa như đăng diễm kích cỡ tương đương, nhưng lại có hủy thiên diệt địa giống như khí tức. Tiếp lấy ngọn lửa giống tìm tới thiêu đốt đồ vật dạng đồng dạng, bỗng nhiên tăng mạnh. Trướng đến một người cao lúc, hóa thành một cái hư ảo bóng dáng.

"Đó là Chu Tước công chúa." Phía dưới mọi người thấy, thấp giọng kinh hô, vừa mới Kim Bằng thái tử cùng Khổng Tuyên thái tử ở chiến một hồi, chẳng lẽ Chu Tước công chúa cũng sẽ cùng Khổng Tuyên thái tử đại chiến một lần sao?

Chu Tước phía nhà nước ở ba người trong tự nhiên là công nhận thần thông thứ nhất , Kim Bằng thứ hai, Khổng Tuyên thứ ba, nhưng thứ hai Kim Bằng ở thứ ba Khổng Tuyên trước mặt không có chút nào sức hoàn thủ, đối với Kim Bằng trước đó hô lên câu kia"Tiên Thiên Ngũ Hành Đại Đạo" cũng không người nào biết đến cùng là loại nào thần thông.

"Khổng Tuyên, kia Phong Linh Kim Vũ chính là Kim Bằng căn cơ vị trí, ngươi sao có thể vì một ngoại nhân, liền hủy huynh đệ trong nhà thần thông." Chu Tước âm thanh trong trẻo. Đỏ tươi ngọn lửa tạo thành thân người sinh động như thật.

"Người ngoài, huynh đệ, trong lòng ta phân rõ." Trong hư không Khổng Tuyên nói ra, không đợi Chu Tước nói chuyện, ánh sáng lóe lên, cũng đã rơi vào Khổng Tước Điện trong, ngay sau đó, một đạo ngũ thải quang hoa cùng một đạo đỏ rực độn quang từ Khổng Tước Điện trong thoát ra, biến mất ở trên bầu trời.

Hôm nay một màn này đủ để cho này trong Bất Tử Cung người vụng trộm đàm luận hồi lâu, Khổng Tuyên cuối cùng bỏ đi , hiển nhiên chưa cho Chu Tước thể diện, làm cho tất cả mọi người lần nữa cảm giác được Khổng Tuyên loại kia lãnh ngạo khí thế.

Trong mọi người kinh hãi nhất, đối với sự tình bắt đầu chưa rõ ràng nhất tự nhiên là Thiên Diệp, hắn không nghĩ tới chính mình chỉ có điều lo lắng bị phạt, đem Nam Lạc mang đến đời chính mình bẩm báo, nhưng dẫn tới như thế một hồi tai họa. Nam Lạc bị Kim Bằng tiện tay một kích đánh trọng thương ngã gục, mặc dù khiến trong lòng của hắn cảm thấy có chút băn khoăn, nhưng đây chẳng qua là qua trong giây lát chuyện, nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay vậy mà biết có như thế một cái kết quả.

Từ đầu đến cuối, Thiên Diệp hắn đều không có suy nghĩ lúc ấy, Kim Bằng làm sao sẽ sinh lớn như vậy khí, trong tiềm thức, Kim Bằng vốn là như thế, tính cách thô bạo, hỉ nộ vô thường.

Lúc này trong lòng của hắn chỉ là có một tiếng nói quanh quẩn: "Khổng Tuyên vì sao lại có thần thông như thế, làm sao bá đạo như vậy......" 