 Phượng Hoàng sơn sở dĩ gọi Phượng Hoàng sơn là bởi vì trên ngọn núi này ở thiên địa diễn hóa thành hình đến nay một con duy nhất Phượng Hoàng.

Giữa thiên địa đại thần thông đại pháp lực người đếm không hết, nhưng không ai dám nói chính mình là bất tử .

Lúc đó chính là thiên địa sơ khai, rất nhiều nơi vẫn là hỗn độn một mảnh, nhưng lại đã có không ít cùng với thiên địa diễn hóa vừa lên thai nghén sinh linh. Bọn họ sinh mà liền có đại pháp, trong cơ thể ẩn chứa đại đạo, tự nhiên chú ý tới này Phượng Hoàng dùng đại pháp lực xây thành cung điện, làm Phượng Hoàng dùng vô thượng pháp lực ở cửa cung điện trên bảng hiệu bên trên in dấu lên"Bất tử"Hai chữ lúc, tức khắc liền rất nhiều nương theo thiên địa mà sinh có đại thần thông đại pháp lực người đến đây khiêu chiến.

Khi đó không có người phân ngày, tháng, năm, tất cả chứng kiến qua lần kia đại chiến chỉ biết, mặt trời , mặt trăng mọc lặn hơn ba trăm lần, lúc đầu hai bên đều áp chế pháp lực, chỉ là chạm đến là thôi, ai thua ai thắng lẫn nhau trong lòng hiểu rõ. Nhưng cùng với thời gian càng ngày càng dài, tới khiêu chiến càng ngày càng nhiều, Phượng Hoàng không sợ , sử dụng ra đại thần thông, vậy mà một lần nhiều chúng tu sĩ đều vào vòng chiến đấu, một trận chiến mà thắng.

Nhưng Phượng Hoàng động tác này khiến rất nhiều tự tin thân phận đại thần thông giả không vừa mắt, chiến đấu liền như vậy thăng cấp, từ chạm đến là thôi phân thắng bại, đến phong ấn, trấn áp, phân sinh tử. Lúc này Phượng Hoàng cho dù là pháp lực thông thiên cũng không thể một lần chiến thắng rất nhiều người, nhưng Phượng Hoàng lại là nương tựa mới lập thành Bất Tử Cung, cấu kết thiên địa phòng thủ, dĩ nhiên thẳng đến đứng ở thế bất bại. Dần dà, mọi người liền từng cái thối lui.

Từ đây Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung liền trở thành giữa thiên địa nhất làm cho người kính sợ tồn tại, Bất tử Phượng Hoàng như vậy gọi tên.

Nam Lạc từ Dương Lực đại tiên trong miệng biết Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung tên, hắn có thể từ Dương Lực đại tiên ngữ khí, vẻ mặt cảm giác được Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung uy danh cùng mạnh mẽ. Hắn cũng biết chính mình lúc trước bị Ưng tộc tam thái tử chộp tới là muốn đưa đến Phượng Hoàng sơn Bất Tử Cung đi làm người hầu .

Bất quá muốn cuối cùng lựa chọn nhập Bất Tử Cung, lại là muốn cùng rất nhiều người vừa lên bị chọn lựa, có thể đi vào cơ hội chỉ có một phần mười triệu.

Nhưng hiện tại Nam Lạc đã tới này Bất Tử Cung hơn một năm, cái này khiến hắn có một loại hư mộng cảm giác, không chân thực, không thể tưởng tượng nổi.

Làm bước lên Phượng Hoàng sơn, tiến vào trong Bất Tử Cung lúc, Nam Lạc chỉ có một loại cảm giác, quá mức tuỳ tiện liền đến đến này. Từ Dương Lực đại tiên kia biết được, người thị giả này cũng không phải bất luận kẻ nào cũng có thể làm, chẳng những muốn tướng mạo tuấn tú, còn muốn pháp lực cơ sở, là phải đi qua tuyển chọn .

Nhưng khi Nam Lạc cùng Ưng Cửu trên không trung bị hai đầu không biết từ nơi nào toát ra hắc giao long vây công đến, đang lúc hiểm tượng hoàn sinh lúc, đột nhiên một mảnh hào quang tự phía chân trời chiếu tới. Loá mắt, hoa lệ, làm Nam Lạc khi mở mắt ra, kia hai đầu đem Ưng Cửu làm cho không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ hắc giao long đã sinh cơ hoàn toàn không có.

Bên người thêm một người, trên người hắn mặc một bộ tỏa ra ánh sáng lung linh pháp bào, làm Nam Lạc muốn nhìn kỹ rõ ràng lúc, lại cảm giác chính mình sa vào trong cầu vồng giống như quang vận, một loại cảm giác mê man đánh tới. Trong núi hơn một tháng hành tẩu, khiến Nam Lạc biết, loại cảm giác này rất nguy hiểm, cho nên hắn lập tức ở đầu lưỡi của mình mạnh mẽ cắn miệng. Đau đớn khiến Nam Lạc lấy lại tinh thần.

Ưng Cửu đối với hắn rất cung kính, là xuất phát từ nội tâm cái chủng loại kia. Bọn họ tựa hồ nói thứ gì, nhưng lúc ấy Nam Lạc đang ở trong mê muội, căn bản cũng không có nghe được.

"Người này ta mang đi ."

Nam Lạc cúi đầu không dám nhìn hắn, sợ lần nữa sa vào cái loại cảm giác này, trong tai lại truyền đến cái kia giọng ôn hòa, cùng cái kia hoa lệ pháp bào không xứng đôi.

"Vâng, hắn vốn là muốn đưa đến cung trước sàng chọn, bất quá hắn xem như ở Thương Mãng nhai này một nhóm người trong tốt nhất một cái ."

Nam Lạc không nghĩ tới Ưng Cửu vậy mà biết ở thời điểm này khen hắn, trong lòng tức khắc có một loại phiêu nhiên cảm giác, đến mức muốn khách khí hoặc là khiêm tốn hai câu lúc, mới phát hiện mình đã ở một nơi xa lạ .

"Ta gọi Khổng Tuyên, từ hôm nay trở đi, ngươi liền cùng ta a!"

Khổng Tuyên, Phượng Hoàng nhi tử, Nam Lạc thầm nghĩ nổi lên Dương Lực đại tiên lời nói.

Trước mấy ngày còn ở trong núi trốn trốn tránh tránh hành tẩu, vài ngày sau hôm nay cũng đã ở trong thiên địa cường đại nhất trong cung điện .

Cung điện hoa lệ, mỗi một dạng đồ vật đều là Nam Lạc chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, cho dù là cung điện vách tường đều để Nam Lạc có một loại nhìn không rõ ràng cảm giác.

Trong Bất Tử Cung phân rất nhiều nhỏ điện, Khổng Tước Điện, là Khổng Tuyên chỗ ở địa phương. Thuộc về Bất Tử Cung về phía tây, coi là phía ngoài nhất một chỗ cung điện .

Mặc dù Khổng Tước Điện vắng vẻ một chút, nhưng vẫn như cũ tráng lệ, thở mạnh dâng trào.

Nhất là kia Khổng Tước Điện trên "Khổng Tước"Hai chữ. Nam Lạc lần thứ nhất nhìn thấy lúc liền cảm giác những chữ này muốn từ hoành phi trong bay vọt lên. Nhất là hai chữ đằng sau lạc ấn đến một con tiểu khổng tước.

Kia Khổng Tước dáng người mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại hiển lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ ngạo khí. Khổng Tước cái đuôi trên năm cái sắc thái diễm lệ lông vũ, lại giống như là ẩn chứa thế gian hết thảy sắc thái.

Kia chẳng lẽ chính là Khổng Tuyên thái tử nguyên thân?

Khổng Tước Điện người trong ngoại trừ Khổng Tuyên bên ngoài, ở lâu ở Khổng Tước Điện cũng chỉ có Nam Lạc một người. Mà Khổng Tuyên từ lần đó mang theo Nam Lạc quay lại về sau liền bắt đầu bế quan, ngẫu nhiên ra tới một lần, qua không được bao lâu lại bế quan . Này dẫn đến to như vậy một cái Khổng Tước Điện ngoại trừ một cái Nam Lạc bên ngoài, vậy mà không có những người khác.

Năm tháng dài dằng dặc, tóm được người liền pháp lực thông thiên, danh chấn thiên địa, trái lại thì trở thành một nắm đất vàng.

Trong Bất Tử Cung linh khí so với Nam Lạc ở kia trong núi cảm nhận được linh khí không biết muốn nồng đậm gấp bao nhiêu lần. Nếu tới nơi này không có chuyện gì, cũng không như hắn tưởng tượng trong đáng sợ như vậy, nhưng Nam Lạc ngoại trừ Khổng Tước Điện bên ngoài, địa phương nào cũng không dám đi, cho dù là Khổng Tước Điện đều có thật nhiều địa phương không dám đi. Bởi vì Khổng Tuyên ở dẫn hắn trở về thời điểm đã từng nói không nên tùy tiện đi lại, cho nên Nam Lạc cũng không dám .

Tu luyện là tốt nhất giết thời gian, huống chi Nam Lạc cũng muốn tu luyện.

Hắn sợ chính mình tu luyện quên mất thời gian, sợ Khổng Tuyên xuất quan tìm không thấy chính mình, liền ở Khổng Tuyên bế quan trước của phòng đả tọa.

Độn thổ thuật là Nam Lạc một mực liền muốn từ Dương Lực đại tiên kia học đồ vật, trước kia hắn chỉ cảm thấy Dương Lực đại tiên hẹp hòi keo kiệt vô cùng, chính mình cùng hắn như vậy quen thuộc rồi, vừa lên cũng coi là cùng qua hoạn nạn, có thể là hắn như thế nào cũng không chịu dạy mình.

Bây giờ lại biết là, bởi vì Dương Lực đại tiên căn bản là không cách nào dạy, đó là hắn bản mệnh thần thông, dùng tiên thiên mà tới, hắn cảnh giới chưa đủ, không cách nào đem dùng ngôn ngữ biểu đạt ra tới, hơn nữa điểm trọng yếu nhất, phải học được này độn thổ thuật được có linh dẫn, tựa như ban đầu ở Thương Mãng nhai lồng giam bên trong, khối kia trong ngọc giản phong ấn linh dẫn đồng dạng, tại thể nội hình thành một cái lạc ấn, có thể là cái kia vẫn còn tốt, chỉ là cho những cái kia chưa từng tu luyện qua người làm linh dẫn, có thể là Dương Lực đại tiên độn thổ thuật là hắn tự thân thức tỉnh bản mệnh thần thông, cho nên hắn muốn dạy lời nói cũng không phải là dạy, mà là truyền thừa, một chủng loại giống như truyền thừa lạc ấn phương thức như vậy, đem trong cơ thể đại đạo lạc ấn cho Nam Lạc.

Nam Lạc lúc ấy hỏi Khổng Tuyên, Dương Lực đại tiên có thể hay không chết, Khổng Tuyên trả lời nói sẽ không, chỉ là sẽ suy yếu một hồi, đồng thời từ nay về sau hắn độn thổ thuật không có tiến bộ . Nam Lạc lúc ấy im lặng, nhưng trong lòng không hiểu xúc động. Hắn không biết sẽ là bộ dạng này, nếu như Dương Lực đại tiên nói cho hắn biết những này lời nói, Nam Lạc tuyệt sẽ không lại muốn học hắn độn thổ thuật .

Nam Lạc hỏi Khổng Tuyên, chẳng lẽ tất cả mọi người pháp thuật thần thông đều chỉ có thể dùng loại phương thức này truyền cho người khác sao? Khổng Tuyên cười hồi đáp, lúc đạt tới cảnh giới nhất định về sau, là có thể dùng giảng đạo phương thức nói ra, còn có thể dùng đại pháp lực đem thần thông dùng chữ viết hình thức viết xuống tới, chỉ có điều đó chính là pháp thuật, sau khi tu luyện thành uy lực còn kém hơn rất nhiều.

Đối với đã thành sự thực sự tình Nam Lạc bất lực, chính mình không cách nào truyền trở về. Đành phải âm thầm cầu nguyện Dương Lực đại tiên tuyệt đối không nên chết. Nam Lạc không biết suy yếu một hồi là bao lâu, hắn chỉ biết kia trong núi bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp nguy hiểm, hơn nữa Nam Lạc so với ai khác đều rõ ràng, Dương Lực đại tiên ngoại trừ cái này độn thổ thuật bên ngoài không biết bất kỳ thủ đoạn bảo mệnh.

Cứ như vậy, Nam Lạc mang theo áy náy tâm, ở Khổng Tuyên bế quan cửa phòng không biết ngày đêm tu luyện đến, có mấy lần Khổng Tuyên ra tới, hắn cũng không biết. 