 Nhân loại tánh mạng đối với loài tộc khác mà nói, liền tựa như năm đó một mùa hoa nở , năm năm tháng tháng đều gặp hoa nở, nhưng luôn không phải đồng nhất đóa hoa . Nhân loại năm năm tháng tháng đều tại đó sinh hoạt, lại không ngừng có người chết đi, không gián đoạn có người sinh ra, thay đổi một đám rồi một đám .


Nam Lạc trong óc cố gắng nghĩ, thật sự nghĩ không ra trong nhân loại có cái gì người tu hành. Hơn nữa hắn cũng hiểu được tại đây Thiên Đình trong tựa như một lồng giam , có thể không đến tự nhiên rất tốt. Nhất là trước mắt xem thiên hạ muốn đại loạn , rõ ràng Thiên Đình muốn chinh chiến tứ phương .


Trong lúc đó hắn lại nghĩ tới năm đó Phục Hy nói Thiên Đình thành lập sau nhất định phải vượt qua chinh chiến mới có thể xác định địa vị, cho đến ngày nay, nhưng lại đã ứng nghiệm , lúc này trong thiên địa đại thế liền Nam Lạc đều có thể nhìn ra được, không đại chinh chiến một phen, những cái này đại thần thông giả chắc chắn không thể chân tình quy phục . . . Mà ngay cả đương thời những kia đầu nhập Thiên Đình người, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu thật sự muốn a, mỗi người trong nội tâm đều có của riêng mình tính toán.


Nam Lạc tự nhiên sẽ không đi cùng Đế Tuấn nói cái gì chính mình tìm không thấy người gì đó, dù sao có ba tháng thời gian, không tìm được ai cũng không có cái gì không được. Nhiều nhất người khác mang theo một đám binh sĩ đi ra ngoài chinh chiến lúc, chính mình nhìn xem rất tốt.


Dưới Bất Chu Sơn, một đường hướng đông mà đi, Nhân tộc phần lớn đều đã trải qua di chuyển đến bên kia đi, cho nên Nam Lạc cách Thiên Đình vô ý thức liền hướng bên kia đi đến. . .


Hắn cũng không có tại trên bầu trời cưỡi mây bay , mà là như nhàn nhã dạo chơi như vậy trên mặt đất đi , mặc dù nhưng lúc này hắn cách tại Hồng Hoang trong thế giới hoành hành vẫn đang kém khá xa, nhưng đã không có nhiều năm trước này nơm nớp lo sợ tâm .


Cho dù là hiện tại gặp được một ít chính mình đấu không lại người, đào tẩu hẳn là không có vấn đề gì , đối với cái này một điểm hắn nhưng lại cực kỳ có lòng tin .


Chẳng bao lâu trước chính mình còn chỉ là một tiểu nhân loại lúc, vận mệnh hoàn toàn không cách nào do chính mình nắm giữ, hiện tại đã thành tộc nhân trong mắt thần tiên, vận mệnh lại y nguyên không có thể hoàn toàn do chính mình khống chế.


Bỗng nhiên, hắn đột nhiên nghĩ đến cái kia Thương Mãng nhai đi lên xem một chút. . .


Đã có ý nghĩ này , thân hình liền biến mất trong làn gió trên đỉnh núi .


Này Thương Mãng nhai đã nhiều năm như vậy không thấy chút nào biến hóa, y nguyên đứng vững trong gió, tại ngọn núi trong giống như một cái màu nâu xanh cự mãng thò ra đỉnh núi , muốn phóng lên trời mà đi.


Này vách núi trên cung điện vẫn còn, nhìn xuống dưới, lại vẫn thấy được một lớn một nhỏ hai cái lồng giam. Chỉ là hiện tại trong lồng giam sớm đã không có giam giữ nhân loại, Thiên Thị Nhãn nhìn qua nhưng lại chỉ có một cái hắc bào nhân.


Nam Lạc ngưng mắt nhìn lại, liền lập tức nghĩ đến cái kia Ưng Cửu.


"Như thế nào sẽ là hắn, hắn như thế nào bị giam ở bên trong . . ." Trong nội tâm nghi hoặc nghĩ .


Thẳng đến giờ này khắc này, hắn đều không thể xác định này ưng tộc Tam thái tử cùng Ưng Cửu có bao nhiêu lợi hại, chủ yếu là khi đó quá mức nhỏ yếu, mà bọn hắn đối với lúc đó Nam Lạc mà nói uy thế cực cao . Cho đến sau này nhớ tới, vẫn đang cảm thấy bọn họ xem như rất lợi hại .


Bất quá hiện tại lại về tới đây nhìn lên, lại phát hiện đây Thương Mãng nhai cũng không có mình trong trí nhớ cao lớn hiểm trở như vậy , mà trong vòng vài ngày liền có thể đem một năm khí hậu cực đoan biến hóa trước lồng giam, tại hiện tại Nam Lạc xem ra, cũng không phải rất kinh thiên động địa đại thần thông đại pháp thuật , này chẳng qua là một loại trận pháp mà thôi.


Tuy hắn đối với trận pháp hiểu rõ vô cùng thưa thớt, nhưng nếu không phải nhìn. . .


Nhìn xem này bị giam tại trong lồng giam Ưng Cửu, thật lâu sau, nhẹ nhàng thở dài, rút ra bên hông Thanh Nhan kiếm, hướng này lồng giam vung lên, Thanh Nhan kiếm liền tại trong hư không hóa thành một đạo bạch quang hướng này này đen kịt lồng giam chém tới.


Đối với cái này Ưng Cửu Nam Lạc cũng không bao nhiêu hảo cảm, nhưng nhìn đến hắn giờ lại làm cho hắn nhớ tới khi đó chính mình thiếu chút nữa chết rồi, chính là của hắn lời nói , làm cho mình thay đổi tâm ý, cuối cùng còn sống. Tuy khả năng chỉ là của hắn thuận miệng mà nói lời, nhưng là mình cuối cùng là còn sống.


Làm như vậy cũng không cần phải với đối phương có cái gì cảm kích, chỉ qua cảm thấy đã gặp được nên phải làm.


Bạch sắc kiếm quang xẹt qua đen kịt lồng giam như cắt đậu hũ, vô thanh vô tức liền đem này lồng giam mở ra một góc. . . Này Ưng Cửu y nguyên giống như trước một dạng, tướng mạo đờ đẫn cứng ngắc, chỉ có theo này tròng mắt lạnh như băng trong có thể nhìn ra một tia kinh ngạc, hắn nhưng chỉ là nhìn trên bầu trời Nam Lạc liếc qua, liền chạy ra khỏi lồng giam, hóa thành nhất chích hắc ưng phóng lên trời, biến mất tại trong đám mây.


Ở đằng kia Ưng Cửu biến thành hắc ưng biến mất tại đám mây trong nháy mắt, Nam Lạc trước mặt cũng xuất hiện hai người, chính này Ưng Tam thái tử cùng cái kia lão giả tóc trắng.


Bọn họ y nguyên giống như trước đây trước mặt sắc lạnh như băng, nhưng nhìn hướng Nam Lạc ánh mắt lại đã không có loại cao cao tại thượng cảm giác, mà là một loại cảnh giác ánh mắt.


"Ngươi là ai, vì cái gì kiếm bổ ta ưng tộc giam giữ tội nhân lồng giam. . ." Ưng Tam thái tử lạnh mặt nói, mặc dù là mặt lạnh, nhưng là Nam Lạc lại rõ ràng cảm thấy hắn và năm đó đối đãi chính mình hoàn toàn không giống nhau.


Năm đó liền một câu đều lười nói giống như , nhìn nhiều chính mình liếc qua đều giống như hội dơ mắt của hắn như vậy, nhưng là hiện tại chính mình tại bổ này lồng giam sau, hắn lại vẫn không có động thủ.


"Ha ha, ta là ai, các ngươi chẳng lẽ không nhận ra sao?" Nam Lạc cười đạm đạm một tiếng, có chút gió thổi mây bay mà nói.


Ưng Tam thái tử cùng cái kia lão giả tóc trắng cau mày, dán mắt vào Nam Lạc, nhưng căn bản tựu nhận thức không lo năm cái kia bị hắn không để vào mắt Nhân tộc tiểu tử. . .


Đây cũng khó trách, đã nhiều năm như vậy , Nam Lạc biến hóa quá lớn, tuy tướng mạo còn không sai biệt lắm, nhưng là này phần khí chất cũng đã cùng năm đó này trầm mặc mang theo vài phần quật cường tiểu nhân loại có cách biệt một trời một vực.


Tuy biến hoá thay đổi, nhưng là của hắn trầm mặc y nguyên, chỉ là của hắn mặt không còn xuất hiện khiếp nhược, quật cường cũng còn có, chỉ là ẩn được càng sâu, biến thành ở sâu trong nội tâm một loại kiên trì.


"Ngươi chẳng lẽ là tiểu Cửu bằng hữu, nếu là lời nói, mời nói ra lai lịch của ngươi, ngươi có lẽ không biết tiểu Cửu hắn phạm cái gì sai lầm, chúng ta cũng sẽ không làm khó ngươi."

Ưng Tam thái tử hiển nhiên là muốn nghe Nam Lạc lai lịch, hắn liếc qua liền nhìn ra Nam Lạc khí độ bất phàm, mặt đối với chính mình hai người giờ không có chút nào e sợ ý. . . Mà hắn dùng trong tộc bí pháp xem xét Nam Lạc tu vị, nhưng chỉ là chứng kiến một đoàn ngũ thải mây khói bao phủ, căn bản là không cách nào nhìn ra cái gì. Mà khí cơ phương diện là không tên mịt mờ , chỉ có thể cảm giác đối phương giống như là trên bầu trời mây một dạng, mờ ảo hư ảo.


Nam Lạc mỉm cười nói: "Không phải, ta cùng hắn không phải bằng hữu." Khi hắn nói đến đây giờ đối phương mặt nhưng lại càng phát ra lạnh, hiển nhiên không phải bằng hữu này tiếp theo là cố ý quấy rối . Rồi lại nghe Nam Lạc chậm rì rì nói: "Hắn không phải là bằng hữu của ta, ta đối với hắn hay là căm hận , bất quá ta lại càng hận cái kia lồng giam, bởi vì ta thiếu chút nữa chết ở này cái trong lồng giam. . ."


"Ngươi rốt cuộc là ai." Ưng Tam lành lạnh nói, hắn đã biết lai giả bất thiện, nhưng là nhất thời không nắm được Nam Lạc thực lực, không dám mạo muội động thủ, bằng không há có thể hỏi nhiều như vậy.


"Ta chỉ là một không bị các ngươi để vào mắt nhân loại mà thôi." Nam Lạc nói ra cuối cùng mấy chữ giờ đã có chút ít trầm thấp , tràn ra chút sát khí.


Không có tới nơi này trước hắn bản cho là mình trong lòng quên lãng , nhưng là khi hắn chứng kiến Ưng Tam thái tử xuất hiện tại trước mặt giờ, rốt cục vẫn phải nổi lên sát tâm, hắn cuối cùng không phải là cái gì đạo đức thánh nhân, đối với mình có ân người hắn có thể khắc ghi ở trong lòng, đối với mình có oán người, nhớ rõ lại cũng là như thế khắc sâu.


Khi Nam Lạc nói đến nhân loại hai chữ giờ, Ưng Tam thái tử trong mắt lòe ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, hắn phản ứng có thể nói cực nhanh , không thấy có làm cái gì , cả người bỗng nhiên hướng trên bầu trời vọt lên, trong nháy mắt hóa thành một đầu che khuất cả bầu trời hắc ưng.


Hai cánh chấn động, một cổ quay lốc xoáy đem Nam Lạc bao quanh vây khốn, hắn hai cánh dưới một ít phương không gian nghiễm nhiên đã thành này Ưng Tam thái tử chỗ khống chế phạm vi .


Đen nhánh như hắc thiết cự trảo phá không một trảo xuống tới, không thấy cái gì như núi khí thế, đã có như vậy bẻ vụn đồi núi sắc bén cảm giác tập kích.


"Ha ha, đây cũng đã không thể làm được gì ta, xem ta chém ngươi một trảo."

Tiếng nói rơi , kiếm quang loé lên , này Ưng Tam thái tử biến thành cực lớn hắc ưng kêu thảm một tiếng hướng lên bầu trời mà bay .


Một đoạn đen nhánh như sắt móng vuốt hướng cả mặt đất rơi đi.


Chim ưng khổng lồ hai cánh chấn động, như một đạo hắc sắc tia chớp hướng trên bầu trời phóng đi, tựa hồ hắn cảm thấy cùng Nam Lạc ở giữa chênh lệch, cũng theo Thanh Nhan trên thân kiếm cảm nhận được kinh khủng nguy hiểm. Cho nên hắn lựa chọn trốn, đối với tốc độ của mình Ưng Tam thái tử hay là có lòng tin, tuy so ra kém những kia trong truyền thuyết trong thiên địa phi độn tốc độ thứ nhất Kim Sí Đại Bằng, nhưng là so với bình thường loài chim phi độn tốc độ nhưng lại muốn mau hơn rất nhiều.


Hắn chỗ trốn địa phương phương hướng tự nhiên là ưng tộc tụ họp địa, khi đã tới chỗ đó rồi, dù này nhân loại có đại năng lực, cũng đừng mong sống mà rời đi, đây là Ưng Tam thái tử ý nghĩ trong lòng, nhưng là đúng lúc này, lại cảm giác sau đột nhiên nặng nề , lập tức liền nghe được.


"Ta đang cần một tọa kỵ , ngươi đến vừa vặn phù hợp." 