 Dời núi lấp biển là đại thần thông, chỉ có đại pháp lực người mới có thể đem trọn ngọn núi nhổ tận gốc mà vứt tới xa xôi trong biển rộng . Nhưng đẩy ngã một ngọn núi nhưng có thật nhiều người có thể làm được. 

Nam Lạc sử dụng ra Thiên Địa Pháp Tướng thần thông, trong tay Thanh Nhan kiếm đã trở nên to lớn vô cùng, từng kiếm một thô bạo gọt đến đỉnh núi, cát bay đá chạy. Đại thụ chọc trời, khổng lồ nham thạch, ở cự kiếm dưới như rơm rạ đậu hũ bình thường. 

Sơn cốc này chỉ có bốn tòa núi lớn vờn quanh, chỉ chốc lát sau, một tòa núi lớn cũng đã bị Nam Lạc cự kiếm san bằng, đất đá tất cả đều rơi vào trong sơn cốc. Mà bên kia Phục Hy nhưng cũng đã đem một tòa núi lớn san bằng , miễn cưỡng đem trong cốc kia thi hài mai táng. 

Chỗ này nhân tộc hài cốt đã bị vùi lấp , nhưng bốn phía vẫn có thật nhiều nhân tộc hài cốt tản mát. Về sau thời gian trong Nam Lạc liền đi theo Phục Hy vừa lên, đem tản mát ở các nơi hài cốt thu thập lại phóng tới một cái sơn cốc bên trong, sau đó gọt núi vùi lấp. 

Nếu muốn nói trong thiên địa yếu nhất thế chủng tộc, nhân tộc tuyệt đối được cho là một cái, trời sinh không hiểu tu hành, không có cường giả che chở, càng không có lâu dài thọ nguyên tới tu hành, mặc dù năng lực học tập cùng năng lực sáng tạo rất mạnh, nhưng cùng giữa thiên địa này đông đúc sinh linh chủng tộc so với lại là kém rất xa. 

Từng liền có đại thần thông giả ở trên không trung quan sát cuộc sống của con người , nói nhân loại uổng phí hết cái này thiên sinh đạo thể, nhưng cả một đời chỉ là vì trong miệng đồ ăn mà phấn đấu. 

Bất quá cũng may mặc dù nhân tộc sinh ra thọ ngắn sức yếu, nhưng cũng thông minh, trong thiên địa cũng không thiếu có thiên tư trác tuyệt người tự ngộ phương pháp tu hành, mà hiểu đại đạo . 

Phục Hy chính là một cái trong đó, hắn không những mình ngộ được tu hành chi đạo, lại dạy bảo tộc nhân tu hành, đáng tiếc cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể luyện thành. Như thế mấy năm qua, cũng chỉ có hơn mười vị miễn cưỡng có bản lĩnh, thoát được thọ nguyên hạn chế, nhưng lần này xảy ra bất ngờ tam tộc đại chiến cơ hồ khiến những người kia tử thương hầu như không còn. 

Nam Lạc mấy ngày qua một mực đang nghĩ, cái kia Đế Tuấn cùng Thái Nhất như là đã là người bước vào Thánh Đạo, muốn lập Thiên Đình thống ngự thiên địa chúng sinh, lại tại âm thầm bố cục, đến khiến Phượng Hoàng ở Niết Bàn tiến nhập Thánh Đạo thời điểm sắp thành công thua thiệt mà bại. Càng làm cho uy vọng mạnh mẽ cực thiên địa Long Cung Long Vương ngã xuống, thần bí khó lường Kỳ Lân nhai tổn thương thảm trọng. Phần này tính toán so với vũ lực chinh phục không biết muốn cao minh gấp bao nhiêu lần , trong thiên địa chỉ sợ không ai có thể có lớn như thế bút tích . 

Đế Tuấn, Thái Nhất hai người chẳng những có thực lực mạnh mẽ, lại còn có như thế cao siêu bố cục tính toán, còn có cái gì có thể chống lại, tương lai không lâu, Thiên Đình chắc chắn quân lâm thiên hạ. Nam Lạc ý nghĩ thế này thường xuyên ở trong lòng bồi hồi, làm cùng Phục Hy nói ra sau, Phục Hy trầm mặc nhìn lên bầu trời, cuối cùng lắc đầu nói mình căn bản là không trắc toán ra cái gì kết quả. 

Nam Lạc không hiểu trắc toán chi đạo, nghi hoặc nhìn xem, Phục Hy thì giải thích , trắc toán chi đạo cũng phải có cơ hội thời điểm mới có thể nhìn ra được, không có cơ hội cũng căn bản không cách nào lăng không mà suy đoán, cũng tỷ như ngươi vừa mới câu nói kia liền có thể coi là cơ hội, đáng tiếc, giữa thiên địa này âm dương tựa hồ đã bị người phá hoại , căn bản là không thể nào tính lên. 

Nam Lạc nghe Phục Hy mà nói trong lòng đột nhiên nhớ tới cô gái mặc áo tím kia nói không thể cùng bất luận kẻ nào đàm luận nàng, đây cũng là một cơ hội a. 

Bất Chu sơn mặc dù chỉ là một tòa, nhưng lại vô cùng to lớn, mà bởi vì Bất Chu sơn trên nguyên khí lộn xộn, không thích hợp tu luyện, cho nên nơi này gần như không có tu sĩ tụ tập tu hành, cho đến chung quanh nhân loại nhất đông đúc, phát triển cực kì hưng thịnh. 

Nhưng lần này đại chiến nhân loại nhưng thành tử vong thảm trọng nhất tộc loại, có lẽ ở những cái kia đại thần thông giả trong mắt nhân loại căn bản là không tính là gì, nhưng lại là nhân loại đại tai nạn, mà những cái kia tiểu yêu tiểu quái tựa hồ nhận được kia hỗn loạn bầu không khí ảnh hưởng, nhìn thấy trên đường đi đông đúc di chuyển nhân loại, vậy mà dùng giết nhân loại làm vui, càng là dùng giết người về sau lấy nhân tâm mà ăn vì thú. 

Ở Bất Chu sơn lân cận nhân loại vốn là vô số kể, cái này chỉ sợ duy Phục Hy mới biết được, làm Nam Lạc xem kia tập hợp ở một cái cực lớn trong sơn trại người trong tai nghe được Phục Hy nói: "Ta biết rõ bộ tộc tổng nhân khẩu cộng lại vốn có một tỷ 3750 vạn người, bây giờ lại liền triệu người đều không đến . " 

Nam Lạc khuôn mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại hơi híp híp, con ngươi co vào. Hỏi Phục Hy có phải là muốn dẫn đến những người này hướng đông mà đi, Phục Hy gật đầu một cái nói nơi này đã không thích hợp nhân loại ở , Bất Chu sơn trên xây Thiên Đình, tu sĩ nhất định đông đúc, hơn nữa này Bất Chu sơn khẳng định còn sẽ có kịch chiến , cho nên vì tộc nhân an toàn, nhất định phải rời đi . 

Đây không phải trắc toán , mà là phân tích ra được, rất nhiều lúc một chút thiên cơ kỳ thật cũng có thể căn cứ thiên hạ đại thế phân tích ra được . 

Những ngày qua cùng Phục Hy với nhau đã gần như hơn hai mươi ngày, đi qua vô số thôn trại, từ từng cái khổng lồ trại có thể nhìn ra được ngày xưa phồn vinh hưng thịnh, nhưng bây giờ lại chỉ có từng tòa tàn tạ suy tàn không trại, sớm muộn ở mưa gió cùng thời gian trong biến thành phế tích, một số năm sau, cũng sẽ không lại người nhớ được nơi này từng có nhân loại ở lại. 

Nam Lạc chuyến này mục đích đúng là vì tìm Khổng Tuyên, nếu là Khổng Tuyên còn sống, hắn cũng liền có thể an tâm hồi Dương Bình tộc , nhưng nếu là đã chết, hắn duy nhất có thể làm cũng chính là tìm kiếm được Khổng Tuyên thi thể vì hắn an táng. 

Có thể là như thật chết, chỉ sợ thi thể là không thể nào cũng . Cho tới báo thù Nam Lạc như thế nào lại không muốn, có thể nên tìm ai báo đây, lại thế nào khó báo được đây, cũng duy có thể ghi ở trong lòng mà thôi. 

Cũng may Phục Hy nói Khổng Tuyên hẳn là còn sống, Nam Lạc hỏi phải chăng biết được Khổng Tuyên tung tích, có thể hay không trắc toán ra tới. Phục Hy lắc đầu nói nhiễu loạn thiên cơ nhân pháp lực quá cao, cái gì cũng coi như không được, còn nói hắn lúc ấy xa xa nhìn thấy Vu tộc Tổ Vu Chúc Dung đem Khổng Tuyên từ trong loạn chiến cứu ra ngoài. 

Nam Lạc có thể tưởng tượng đạt được, dùng Khổng Tuyên kia ngạo khí tính cách, mà đã đến bị người cứu đi tình trạng, có thể thấy được hắn lúc đó đã nhận rất lớn thương thế, cho dù là muốn không đi cũng không được . 

Hẹn nhau tốt sau mười một ngày ở Bất Chu sơn trên thấy, từ biệt rời đi, mặc dù biết Thiên Đình thành lập tất nhiên sẽ có một phen tranh đấu, thậm chí có khả năng lại là một hồi đại hỗn chiến, nhưng Phục Hy nhưng biểu hiện nhất định phải đi, bởi vì bây giờ còn chưa có vị kia nào có thể bù đắp được cái kia dùng một tiếng chuông áp chế chúng sinh người, huống chi đối phương là hai người, dù cho một người khác kém một chút mà nói, cũng là trong thiên địa đỉnh cấp tồn tại. 

Ngay tại Nam Lạc chuẩn bị xoay người rời đi thời điểm, nhưng nhìn thấy Phục Hy đột nhiên nhìn về phía một nơi, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy một chỗ trên đỉnh núi đang đứng yên đến một nữ tử trong gió, áo xanh khoan bào, tóc đồng dạng xõa tung bay theo gió đến, nàng cũng đang nhìn chăm chú bên này, Nam Lạc có thể cảm giác được, nàng là đang nhìn Phục Hy. 

Thiên Thị Nhãn ở tùy tâm mà động dưới tình huống, trên mặt nàng lại như cũ mông lung không rõ, loại tình huống này chỉ ở trước đây Huyền Minh trên người phát sinh qua, lần này hắn lại không có vụng trộm đi dùng Yêu Nguyệt kính, mà là lần nữa nhìn về phía Phục Hy lúc, lại thấy hắn tựa hồ đã thất thần . 

Cho tới nay, Phục Hy ở Nam Lạc trong mắt vĩnh viễn đều là bình tĩnh như vậy cơ trí, dường như chuyện gì đều rõ ràng ở ngực. Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Nam Lạc không khỏi nghĩ đến, kỳ thật hắn cũng là người, một cái có máu có thịt người. 

Phục Hy bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hướng về Nam Lạc cười cười, không có lúng túng, cởi mở hào phóng, nhưng cũng không có hướng Nam Lạc giải thích nữ tử kia, Nam Lạc tự nhiên cũng không có hỏi nhiều, chỉ là lại nhìn liếc mắt về sau ôm cáo từ rời đi. 

Nam Lạc rời đi đi không xa, liền lại quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy Phục Hy lại lần nữa thất thần cùng cái kia đứng yên ở đỉnh núi trong gió nữ tử nhìn chăm chú, yên tĩnh trong mang theo một chút dây dưa. 

Vu tộc nhân khẩu thưa thớt, ở dưới chân núi Bất Chu Sơn duy nhất có một cái Hậu Thổ bộ lạc, bên trong có Nhân tộc cũng có Vu tộc, nhưng Nhân tộc ngoại trừ cùng Vu tộc thông hôn nhân bên ngoài liền không có người nào . 

Trước đây cái kia Khoa Phụ từng nói qua hắn liền ở tại dưới chân núi Bất Chu Sơn Hậu Thổ bộ lạc, Nam Lạc cũng không rõ ràng cụ thể phương vị, cũng may Phục Hy biết. 

Ở đi gần như ba ngày thời gian, liền gặp được một người, ở cái địa phương này còn có nhân loại hoạt động, khẳng định là sinh hoạt ở Vu tộc trong người. Nam Lạc tiến lên hỏi dò về sau, đối phương quả nhiên là Hậu Thổ bộ tộc người. 

Nói lên đoạn thời gian trước đại chiến lúc, đối phương cũng là một mặt bi thiết. Hắn nói mình là cùng Vu tộc nữ tử thông hôn , nhưng thân nhân lại đều ở kia đại chiến tác động đến dưới chết . Khi hắn biết Nam Lạc là một vị tu sĩ là lúc, lập tức đối với Nam Lạc khen, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ, cũng nói hắn vốn là cũng là muốn cùng Phục Hy cộng chủ tu hành , nhưng cuối cùng lại bị Vu tộc tuyển đi thông hôn. 

Nam Lạc trong lòng không khỏi thở dài nghĩ đến, hắn chỉ sợ ở Vu tộc trong thời gian cũng không dễ chịu, một cái ngoại tộc người bị tuyển đi thông hôn, cái này chỉ sợ là vì duy trì hậu đại mà thôi. Đạo lý kia cho dù ai cũng có thể nghĩ ra được, nhưng lại vẫn là có Nhân tộc người dung nhập vào Vu tộc trong đi , nam nhân có lẽ còn may một chút, nếu là nữ tử mà nói......Nghĩ tới đây, Nam Lạc đột nhiên ở trong lòng mắng bản thân đang nghĩ cái gì, cái gì nam nhân nữ nhân, nam nhân bị tuyển đi thành lai giống người, nữ tử cũng như vậy, nơi nào có cái gì tốt một chút. 

Không khỏi lần nữa thở dài, hắn đột nhiên cảm giác chính mình gần nhất thở dài tựa hồ nhiều hơn, ghé mắt nhìn kỹ phía dưới, phát hiện cái này tự xưng Triệu Hoa người quả nhiên mặt mày tuấn lãng, thân hình cao lớn, ở nhân tộc trong xem như một cái mỹ nam tử . 

Lần nữa thở dài, xa xa , một tòa khổng lồ trại đã đập vào trong mắt. 