 Này mây thật giống như bắt nguồn từ hư vô , phiêu hốt quỷ dị, bỏ qua khoảng cách, hướng trên đầu ập xuống. 

Này cùng trước đó đem Nam Lạc bao phủ đoàn kia mây đen lại có khác nhau, trước đây là vô thanh vô tức, xấp xỉ đánh lén, cho nên Nam Lạc mới có thể không kịp phản ứng phía dưới bị bao trùm trong mây đen. Lần này lại là mang theo một cỗ dày đặc sát khí, chưa rơi xuống liền đã có một cỗ ngửi muốn ói tanh hôi tuôn ra mà tới. 

Nam Lạc từng ở này mây đen bên trong bị nhiều thua thiệt, ngàn cân treo sợi tóc. Tất nhiên là sẽ không đề phòng chính mình lại rơi vào đi, trong lòng căng thẳng, người liền hóa thành một đạo màu vàng khói ráng theo gió mà qua. 

Pháp thuật thần thông cũng không phải khi sử dụng đều giống nhau , cùng một loại thần thông phép thuật tại khác biệt người dùng , nhưng lại có khác biệt diệu dụng. Này không quan hệ uy lực lớn nhỏ, chỉ là có các lý giải khác nhau, đều có xảo diệu riêng . Nam Lạc từ Dương Lực đại tiên chỗ đó đạt được tiên thiên thuật độn thổ truyền thừa, cũng đã xa xa siêu thoát ở Dương Lực đại tiên phía trên . 

Mượn thổ hành khí tức bỏ chạy đây chẳng qua là một loại sử dụng phương thức mà thôi, hiện tại Nam Lạc thân hóa màu vàng khói ráng nhưng cũng là một loại cấp độ càng sâu sử dụng phương thức. 

Mây đen kia nhạy bén quỷ dị giữa trời một túm, nhưng túm không. Tựa hồ hắn có thể cảm giác được đã hóa thành mây khói trốn vào hư không Nam Lạc giống như, liền ngừng nghỉ một khoảng khắc cũng không có, liền trong hư không một chuyển, hóa thành một cái thật dài mây đen , thẳng hướng trên bầu trời đâm tới. 

Không trung đám mây vốn là có mây trắng đóa đóa, lại tại mây đen âm sát qua sau trong nháy mắt hóa thành hư không. 

Một tia khói vàng ở trên không trung như từ trong hư không tràn ra, từng tia từng sợi, như tơ liễu. Lại là lớn lên theo gió, chỉ là trong nháy mắt cũng đã thành một đóa mây vàng. 

Này mây vàng tất nhiên là Nam Lạc câu thông thiên địa trong ngũ hành thổ hành khí tức, nhờ vào ngũ hành lực lượng tới lớn mạnh tự thân. Tự cái kia cùng Hình Thiên đánh một trận xong, đối với một chiêu này đã lĩnh ngộ càng sâu , nếu là lúc này Nam Lạc lại cùng lúc ấy Hình Thiên chiến đấu mà nói, liền sẽ không bị hắn chỉ một búa liền đem quanh người mây khói cho đánh tan . 

Kiếm quang vẫn như cũ như sương tuyết, lăng lệ. Nam Lạc ở hướng Bất Chu sơn đi tới trên đường, từng bên cạnh tục mấy tháng đều ở giết những cái kia truy sát ăn người yêu quái, trong lòng sát khí toát lên, ý niệm quán chú thân kiếm, đã trong lúc bất tri bất giác khiến cái này vốn là chỉ là sắc bén cứng rắn Tiên Thiên Kiếm Khí nhiễm lên tí ti sát ý. 

Kéo dài kiếm ngâm, kéo lấy một đầu thật dài mây vàng dải sương, như trường hồng ( cầu vồng ) quán thiên, đi ngang qua hư không. 

Thanh Nhan kiếm huyễn hóa thành một thanh cao mấy trượng cự kiếm, lôi cuốn đến thiên địa uy thế , từ trên trời hướng phía dưới phách trảm đến. 

Cuồng phong gào thét! Hư không khuấy động. 

Đen thẫm đám mây âm sát nghịch thiên mà lên, trong nháy mắt, cũng đã cùng Thanh Nhan kiếm đụng vào nhau. 

Khí thế kia hạo nhiên một kích, lại là vô thanh vô tức kết quả. Chỉ thấy kia mây đen liền chống lại một khoảng khắc đều không thể làm được, liền bị to lớn Thanh Nhan kiếm cho từ trong xé ra. 

Kiếm quang khuấy động, Thanh Nhan kiếm cũng đã đem mây đen cắt thành vô số khối nhỏ, nếu là ở phía xa nhìn, lại là sẽ phát hiện kia bị cắt thành từng khối tiểu hắc mây cũng không có tán đi, mà là có quy luật sắp xếp thành một mặt to lớn cái lưới . 

Nam Lạc bỗng nhiên giật mình, trong lòng nói không tốt, chớ có lại lâm vào này quái vân bên trong . 

Đang chờ thoát thân mà ra, trong hư không nhưng truyền đến âm u tiếng cười: "Hì hì, hiện tại mới muốn đi, quá trễ , lão tổ ta đang cùng người chiến đấu liều mạng thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào đây? " 

Nam Lạc sắc mặt lạnh lẽo, hiện ra thân thể, trên dưới quanh người khói vàng quấn quanh. Trong tay Thanh Nhan kiếm chấn động, tựa như hàn mai thổ tín, lại như bông tuyết bay múa, ở trong mây đen nở rộ mà ra. 

Hắn lúc này cùng lúc trước tình hình nhưng lại khác biệt, từ xa nhìn lại mặc dù thấy không rõ Nam Lạc thân thể, nhưng lại có thể nhìn thấy hoàng vụ cùng mây đen bề ngoài tiêu tan lôi cuốn xen lẫn với nhau, ai cũng không có đem người kia triệt để bao trùm. 

Nam Lạc bình thường lời nói thiếu, lòng yên tĩnh không màng danh lợi, có chút thiên lãnh . Nhưng cũng không phải là không có hỉ nộ ái ố, chẳng qua là so với thường nhân nhìn thấu mọi việc hơn một chút mà thôi. Nhưng khi hắn quyết tâm muốn giết một người lúc, nhưng cũng đồng dạng quyết tuyệt. 

Trong lòng hắn chỉ có nhất niệm, liền đem người này chém giết. Ý niệm này là thuần túy sát ý, truyền dẫn đến Thanh Nhan kiếm trong, lại làm cho tĩnh mịch Thanh Nhan kiếm trong nháy mắt tràn ra một cỗ chấn động linh hồn sát khí. 

Quyết tuyệt, lạnh giá, thuần túy sát ý phóng lên tận trời, cho dù là mây đen cũng không cách nào che giấu một tia nào. 

Trong mây đen truyền đến kinh nghi âm thanh: "Này lại là Tiên Thiên Kiếm Khí......Tốt...Tốt...Hì hì, lão tổ ta quả thật phúc duyên thâm hậu, hôm nay chẳng những may mắn có thể được cũng Vu tộc tinh huyết, có có thể được Tiên Thiên Kiếm Khí, hì hì......" 

Nam Lạc trong tay sát khí lăng lệ, cũng không đáp lời, tìm theo tiếng âm thanh truyền ra nơi, liền giết tới. Kiếm quang từng tia từng sợi, xẹt qua chỗ chính là một đầu bạch tuyến, đúng là chỉ chốc lát sau liền đem mây đen xông thất linh bát lạc, đã khó mà lại cấu thành thôn phệ chi thế . 

"Hì hì......" Tiếng cười mới rơi, mây đen tức khắc tán đi, tan di vô tung vô ảnh. Nam Lạc kinh ngạc, nghĩ thầm, nghe hắn khẩu khí căn bản không giống như là muốn đi. 

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Yêu Nguyệt kính đã chiếu ra ngoài. 

Ở Nam Lạc trong lòng, người này thủ đoạn bản lĩnh cũng thế , chỉ kia phần âm hiểm quỷ dị lại làm cho hắn có chút sợ hãi. 

Mặt kính thanh quang lưu chuyển, xung quanh hư không rõ ràng hiện ra. Qua nhiều năm như vậy, Nam Lạc đối với này Yêu Nguyệt kính lục lọi mặc dù không có cái gì đột phá tính phương pháp sử dụng, nhưng lại cũng lục lọi ra vừa lên tâm đắc, ví dụ như chỉ cần trong đầu đem trong lòng bề ngoài người dung mạo khắc sâu vào trong kính, liền có thể tự động truy tìm đến khí tức kia mà chiếu. Bất quá này nhưng có phạm vi hạn chế. 

Nam Lạc khẽ cau mày, người này căn bản cũng không phải là loại kia sẽ chạy trốn người, cái kia ánh mắt tham lam, quyết sẽ không cứ như vậy chịu để yên. Nhưng Yêu Nguyệt kính nhưng căn bản liền không có soi ra. 

Người này đúng là có bí pháp che giấu chính mình hết thảy khí tức, không bị Yêu Nguyệt kính soi sáng. 

Nghĩ tới đây, Yêu Nguyệt kính trong tay bỗng nhiên biến mất, cao cao hư không như gợn sóng bình thường nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, Yêu Nguyệt kính từ hư không gợn sóng chậm rãi nổi lên. 

Một đoàn mông lung quang vận đem Yêu Nguyệt kính bao phủ, nhìn qua có chút hư ảo, tựa như một cái thu nhỏ mặt trăng . Kia quang vận cũng không mãnh liệt, nhàn nhạt , cực kỳ nhu hòa vẩy xuống nhàn nhạt tia sáng màu vàng, phương viên vài dặm bên trong trong nháy mắt bị bao phủ, không có bất kỳ cái gì có thể trốn địa phương. 

Một phương này không gian cũng không thấy cái gì thực sự biến hoá, nhưng ở Nam Lạc cảm giác trong nhưng lại khác biệt, chỉ cảm thấy hào quang bao phủ chỗ nhưng không cần chính mình nhìn xem, mà hết thảy đều rõ ràng phản chiếu vào trong đầu của chính mình. 

"BOANG........." 

Kiếm quang phóng lên tận trời. 

Nam Lạc thân hình ở kiếm quang loé lên mà ra thời điểm, cũng đã biến mất , kiếm quang rơi xuống thời điểm, người đã ở hơn mười mét bên ngoài một nơi. 

Chỗ kia đang có một đạo mông lung hư ảnh kinh ngạc nhìn trên bầu trời Yêu Nguyệt kính. Chính là cái kia trốn ở ẩn độn áo bào đen, hắn quả nhiên không có đi, vậy mà đã ở gần như thế khoảng cách. 

Kiếm quang như tơ bạc giống nhau xẹt qua hư không, trong nháy mắt đem kia đạo nhàn nhạt hư ảnh cái cổ giữa xẹt qua. 

Nam Lạc lại không có dừng lại, kiếm quang lại lóe lên, liền lại lần nữa hướng một phương khác hướng vạch tới. Mà cái này vừa mới bị xẹt qua cái cổ hư ảnh thì chậm rãi như mây khói giống như tiêu tán. 

Yêu Nguyệt kính mông lung quang vận dưới, Nam Lạc bóng dáng cũng là ở mông lung quang vận dưới hóa thành từng đạo hư ảnh, kiếm quang trong hư không như màu bạc như sợi tơ xen kẽ mà qua , lại như theo gió bay tán loạn cành liễu, ngổn ngang nhưng cho người ta một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác. 

Kia từng đạo hư ảnh không ngừng bị kiếm quang xẹt qua, nhưng lại không ngừng ở địa phương khác lại xuất hiện. Độn thuật nhanh chóng dường như so với Nam Lạc tiên thiên thổ độn còn nhanh hơn một tia. 

Những bóng mờ kia đều duy trì ngẩng đầu nhìn Yêu Nguyệt kính tư thế, tựa hồ đang suy nghĩ sự tình gì giống như. 

"Không nghĩ tới ngươi chẳng những ngoại trừ Tiên Thiên Kiếm Khí bên ngoài, còn có như vậy một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. Hì hì, lần này tất cả đều phải thuộc về lão tổ ta ......" 

Hắn tiếng nói mới rơi, liền bị một đạo kiếm quang mở ra, có thể là lần này đi không có giống trước đó như vậy biến mất, mà là từ tốt mở ra hư ảnh trong tràn ra vô tận muỗi đen , trong nháy mắt tứ tán mà đi. 

Muỗi đen toàn thân tối tăm, trên đầu một cái tối tăm gai nhỏ , lưng có hai cánh, một chút rung động, cũng đã như xuyên qua không gian đồng dạng tại mấy dặm bên ngoài . Nam Lạc trong lòng giật mình, kiếm quang như hoa sen nở rộ , trong tay Thanh Nhan mặc dù sắp đem muỗi đen giết chết, hắn nhưng cảm giác giống như là chém ở kim thiết trên , phát ra leng keng tiếng vang, mà càng nhiều đen muỗi cũng đã tràn ngập mảnh không gian này. 

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đầy trời đen muỗi đã hướng bầu trời trong Yêu Nguyệt kính dũng mãnh lao tới, Yêu Nguyệt kính hào quang đã bị những này đen muỗi che đậy kín , như một mảnh mây đen. 

Ngay tại Nam Lạc ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng kinh ngạc lúc, một cái tối tăm gai nhỏ vô thanh vô tức hướng về Nam Lạc đâm tới, cùng lúc đó một con nhỏ con muỗi lại xuyên thấu qua Nam Lạc hộ thân hoàng vụ, rơi vào cổ của hắn đằng sau trên cổ áo. Chỉ thấy cái này tiểu hắc muỗi trong mắt bốc ra yếu ớt huyết quang, trên trán một cái gai nhọn đâm chuẩn Nam Lạc phần gáy. 