 "Ta bỏ ra thời gian mấy tháng cùng đồng sự giữ gìn mối quan hệ, bọn họ đều là tiền bối, thời gian thử việc ta làm được nhiều báo lại ít, cũng coi như, dựa vào cái này, công nhân viên kỳ cựu môn cũng đều tiếp nhận ta. Chính thức ký kết sau đó, ta đang chuẩn bị hùng tâm vạn trượng làm một vố lớn, có khách hộ liền liều mạng theo vào, không cẩn thận đoạt một cái đồng sự khách hàng, ta xin thề ta thật sự không hiểu rõ rõ ràng. Cái kia đồng sự nhưng cho rằng ta là cố ý, tuy rằng không có nói rõ, nhưng hắn liên hiệp những đồng nghiệp khác, lại biến thành mới vừa gia nhập loại kia khách khí sắc mặt, thật gọi người không chịu được."

	Há hốc mồm chứ? Ngươi cho rằng ngươi cùng quan hệ bọn hắn đủ thiết, kỳ thực căn cơ còn rất không bền chắc, cướp khách hàng là ác liệt nhất hành vi, không muốn cho công nhân viên kỳ cựu áp lực, hiểu rõ tình hình sau mới hạ thủ, nếu như ngươi muốn ở văn phòng bình yên sinh tồn được, nắm giữ trụ!

	Bởi vậy, ta cho rằng tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, công nhân viên kỳ cựu so ông chủ lớn còn khó hơn lấy lòng, quan trọng nhất chính là tách ra lạnh bạo lực bãi mìn, như thế công tác sinh hoạt mới sẽ tràn ngập ánh mặt trời.

	Muốn làm đến đám này, đầu tiên liền muốn trước tiên cùng xung quanh đồng sự giữ gìn mối quan hệ, đối với mỗi người đều muốn hữu hảo hiền lành. Khi ngươi có thể cùng đại gia hòa hợp ở chung thời điểm, loại kia lạnh bạo lực cũng đã tại vô hình trung hóa giải.

	Thứ yếu, ngươi muốn học quan sát sắc mặt cử chỉ, hiểu được tại thời cơ thích hợp làm sao mở miệng, vào lúc nào nhắm lại miệng mình. Một người thông minh là sẽ xảo diệu đọ sức tại đồng sự trong đó. Khi ngươi ở trong mắt mọi người trở thành công nhận người thông minh thời điểm, như thế cũng không có người dám cầm mặt lạnh sắc đối với ngươi, ai cũng không muốn đắc tội người thông minh.

	Mặt khác, còn muốn học tại chức trên sân cấp tốc trưởng thành, làm thực lực của ngươi không thể khinh thường thời điểm, thử hỏi còn ai dám cùng ông chủ trước mặt người tâm phúc tranh tài.

	Tách ra lạnh bạo lực ngộ khu, ngươi công sở con đường đều sẽ đi được càng thêm thông thuận!

	5. Văn phòng chính trị —— không muốn cuốn vào phe phái đấu tranh

	Mọi người đều biết quân phiệt hỗn chiến thời kỳ đi, các đại phái hệ tranh cướp địa bàn, đấu tranh không ngừng. Kỳ thực ở văn phòng chính trị bên trong, cũng là như thế. Ta khuyên công sở người mới nhất định không muốn cuốn vào đến phe phái đấu tranh bên trong đi, nếu không thì, có thể bởi vì đứng sai đội ngũ mà bị liên lụy cùng thương tổn.

	Đối với một cái công sở người mà nói, quan trọng nhất chính là quy củ làm tốt trong tay chuyện của chính mình.

	Ta từng đang tiến hành một hạng công sở điều tra, nghe người khác nói như thế một chuyện. Công ty Tiểu Ngô là mới tới công nhân viên, hắn mới vào công ty thời điểm, cái gì cũng không hiểu, hơn nữa cũng khuyết thiếu kinh nghiệm làm việc. Trong phòng làm việc lão Vương công tác nhiều năm, rất yêu thích hắn, liền thường thường tay nắm tay dạy hắn làm một ít chuyện. Thời gian lâu dài, Tiểu Ngô đối với lão Vương tràn ngập cảm kích.

	Trong công ty còn có một vị công nhân viên lão Trương, cùng lão Vương quan hệ phi thường không được, hai người đều là tiếp nhận hạ Nhâm quản lý trọng yếu người được đề cử, vì lẽ đó đại gia đều bình thường đối với bọn hắn tranh đấu tọa bàng quang. Cũng không ai biết tương lai cuộc chiến tranh này sẽ xuất hiện kết quả như thế nào, bởi vậy, bo bo giữ mình trở thành mỗi người đã từng cách làm.

	Tiểu Ngô nhưng không có nhận rõ tình thế, hắn đối với lão Trương đặc biệt chán ghét. Kỳ thực hai người trong đó đúng là không có cái gì lợi ích tranh cãi, chỉ có điều Tiểu Ngô vì báo lại lão Vương trợ giúp, hắn một lòng muốn làm chút gì.

	Cơ hội rất nhanh sẽ đến rồi, công ty mới tới một vị khách hàng lớn, đưa ra một cái ý nghĩ, để người của công ty đưa ra một cái cụ thể thiết kế phương án. Công ty lão tổng để người thủ hạ chia làm hai tổ, phân biệt căn cứ khách hàng yêu cầu tiến hành thiết kế. Hai tiểu tổ một cái là lấy lão Trương cầm đầu, còn có một cái là lấy lão Vương cầm đầu.

	Tiểu Ngô phi thường muốn giúp trên lão Vương khó khăn. Liền tại lão Vương ám chỉ bên dưới, hắn tìm một cơ hội, vào lúc tan việc lén lút mở ra lão Trương máy vi tính, lợi dụng chính mình máy vi tính kỹ thuật phiên dịch đối phương mật mã, sau đó nhìn lén đối phương một phần số liệu cùng tư liệu.

	Hắn đem những nội dung này đều nói cho lão Vương, đương nhiên, như thế bọn họ liền chiếm lấy tiên cơ, tại về kỹ thuật dẫn trước một bước. Bọn họ thiết kế phương án cũng được khách hàng tán thành. Rất nhanh, lão Vương lãnh đạo một tổ người thắng được. Nhưng mà làm đại gia chúc mừng thời điểm, Tiểu Ngô lại bị gọi vào tổng giám đốc văn phòng. Hắn việc làm bị một vị ngẫu nhiên trở về đồng sự xem ở trong mắt, tự nhiên cũng là truyền tới tổng giám đốc bên trong tai. Quản lý không nói hai lời, trực tiếp xin hắn rời đi. Tại quản lý trong mắt, hắn là một vị đạo đức bại hoại người.

	Tiểu Ngô kết cục rất thảm, làm chuyện của hắn bị lan truyền sau, hắn gặp phải đồng hành phong sát, thời gian rất dài đều không tìm được việc làm. Tại dưới tình huống này, hắn không có biện pháp khác, không thể làm gì khác hơn là đi nơi khác tìm việc làm.

	Tiểu Ngô sự tình để rất nhiều người nghe xong đều thở dài thở ngắn. Rất nhiều thời điểm, ngươi không hiểu chính mình đến tột cùng đứng ở hệ phái nào mới tốt, có thể lơ đãng trong đó, ngươi sẽ trở thành phe phái tranh đấu vật hy sinh. Rất nhiều thời điểm, ngươi đều sẽ cảm giác mình tình thế khó xử, nhận được dày vò. Như thế làm thế nào mới là thích hợp nhất đây?

	Kỳ thực văn phòng chính trị là rất thông thường sự tình, không có cần thiết ngạc nhiên. Như thế tại ngươi tiến vào một nhà công ty mới trước, ngươi không ngại tiên tiến hành lý trí phán đoán.

	Đầu tiên, ngươi muốn phân tích một chút, công ty bầu không khí làm sao, chủ công ty đối với thủ hạ công nhân viên thái độ, là trọng điểm công nhân viên năng lực vẫn là trọng điểm quan hệ. Nếu như là người trước như thế phe phái đấu tranh đối với ngươi ảnh hưởng còn nhỏ hơn một chút, nếu như là người sau, như thế ngươi liền phải cẩn thận, không nên để cho chính mình rơi vào phiền phức ở trong.

	Thứ yếu, ngươi muốn nhìn một chút công ty công nhân viên lưu động suất làm sao, nếu như người một nhà viên lưu động quá mức tới tấp, như thế xí nghiệp nội bộ có thể tồn tại quản lý vấn đề, như thế ngươi rời đi công ty này, là có thể thoát khỏi chính trị đấu tranh quấy nhiễu, như thế công ty cũng rất khó tại thị trường cạnh tranh bên trong trường kỳ duy trì. Còn có chính là công ty lãnh đạo phong cách như thế nào, hắn đối với công nhân viên thái độ làm sao, nếu như bản thân hắn không có phong độ, không công chính nghiêm minh, như thế tại loại này công ty đi làm, thời gian dài, công ty phát triển cũng chẳng tốt đẹp gì, ngươi cũng khả năng vì vậy mà chịu ảnh hưởng.

	Khi ngươi thân rơi vào tranh đấu sau, ngươi phải rõ ràng chính là công ty phát triển tiền cảnh làm sao, nếu như công ty tại đồng hành bên trong trước sau giữ lấy một vị trí, hơn nữa công ty thực lực rất cường đại, như thế ngươi vẫn kiên trì một thoáng cho thỏa đáng, cắn chặt hàm răng kế tục rèn luyện, tiếp tục như vậy, cuối cùng rồi sẽ có rẽ mây thấy lại mặt trời một ngày. Nếu như ngươi xoay người rời đi, có thể sẽ cho nghề nghiệp của chính mình tiền đồ mang đến không cần thiết tổn thất.

	Còn có chính là muốn xem công ty quản lý làm sao, nếu như công ty quản lý hỗn loạn, người như vậy giá trị sẽ không chiếm được thể hiện, như thế tranh đấu sẽ trở nên không có bất kỳ ý nghĩa gì, vẫn là rất sớm né tránh vi diệu. Khi ngươi tìm tới mới ông chủ sau, sẽ rời đi cũng không muộn.

	Kỳ thực văn phòng chính trị ở đâu đều tồn tại, cũng không phải đặc thù hiện tượng. Người mới nhất định phải có chính trị ý thức, loại này ý thức cùng năng lực cũng quyết định ngươi cá nhân công tác thành tựu. Rất nhiều thời điểm, người là chính trị tính động vật, ngươi muốn học thích ứng hoàn cảnh này, ngươi đầu tiên muốn học bảo vệ mình, không muốn tại phe phái tranh đấu bên trong bị thương tổn.

	Đang làm việc trong quá trình, ngươi muốn học cùng văn phòng chính trị cùng tồn tại. Có lợi ích phân tranh, hơn nữa quyền lực tác dụng, muốn không có văn phòng chính trị cũng khó có thể làm được. Kỳ thực ngươi hoàn toàn có thể tại loại này đấu tranh chính trị bên trong hiện ra một loại kiêu căng ưu đến, chỉ cần trí thông minh của ngươi đạt đến nhất định trình độ, hoàn toàn có thể để cho chính mình từ bên trong thu hoạch.

	Ngươi nếu muốn ở trong chiến tranh đứng ở thế bất bại, như thế đầu tiên liền muốn đối với người cầm quyền tình huống hiểu rõ ràng, một cái mới trong hoàn cảnh, ngươi phải hiểu rõ ai là chân chính người nắm quyền. Tuy rằng công ty sẽ có thật nhiều quản lý danh hiệu, nhưng cũng không là mỗi một vị người quản lý đều sẽ có chính mình tương ứng thực quyền. Công ty bên trong đều sẽ có mấy người là "Ẩn quyền phái" người. Nói thí dụ như tổng giám đốc coi trọng nhất công chức, ông chủ bên người người tâm phúc, lão tổng thư ký, phối ngẫu, thân thích chờ chút, những người này chức vị khả năng cũng không cao, nhưng mà đối với ngươi mà nói, nhưng có thể nắm giữ "Sinh sát" quyền to.

	Rất nhiều thời điểm, ngươi muốn nhiều hướng xung quanh đồng sự thỉnh giáo, mới có thể làm rõ tình hình. Nói thí dụ như mỗi cái người nắm quyền bối cảnh hậu trường, cùng người khác quan hệ, cùng quản lý quan hệ chờ chút, những người này tính cách, yêu thích làm sao, đám này đều sẽ để ngươi hiểu rõ đến người của công ty lên chức cùng lưu động căn cứ. Sau đó ngươi muốn cũng cùng những người này giao thiệp với, rõ ràng hiểu rõ những tình huống này đối với ngươi mà nói có lợi mà vô hại.

	Làm rõ dưới tình huống, tiếp xuống chính là muốn đối người nắm quyền lấy lễ để tiếp đón, gắn bó hài lòng quan hệ. Phát triển hài lòng quan hệ, cũng không phải nói để ngươi mỗi ngày đi đút lót nịnh hót bọn họ, mà là lấy chính mình chân thành đi đối xử người khác, như thế ngươi mới sẽ đổi lấy người khác chân thành cùng trợ giúp. Còn có chính là khi bọn họ gặp phải thời điểm khó khăn, ngươi nhất định phải chỉ kỷ có khả năng đi trợ giúp đối phương. Mặt khác, còn muốn biểu hiện ra một loại trung thành, đương nhiên, cũng không phải đối với một cái nào đó loại phe phái trung thành, mà là đối với công ty coi trọng cùng trung thành.

	Ở công ty bên trong, bất kể là cái nào bộ ngành, cái nào giai tầng đồng sự đều muốn hữu hảo ở chung, xây dựng lên thân mật mà thân mật quan hệ. Bất kể là ai, ngươi đều muốn coi bọn họ là thành bằng hữu của chính mình, những người này sẽ làm ngươi ở văn phòng phe phái đấu tranh bên trong chiếm được có lợi địa vị. Không cần đi nhập phe phái đấu tranh, như thế ngươi sẽ rời xa những công sở bên trong thị phi.

	6. Khoái khoái lạc lạc đi làm, vì chính mình làm việc

	Tốt nghiệp đại học sinh ở lúc làm việc, vì chính mình làm việc cảm giác bắt đầu khả năng cảm thấy rất tươi đẹp, nhưng mà thời gian dài, có lẽ sẽ là công sở bên trong gặp phải một ít không vui sự tình mà buồn phiền. Kỳ thực một người nếu như khoái khoái lạc lạc đi làm, đây là trọng yếu nhất,

	Tại chức trường trong cuộc sống, không có công tác người sẽ vì tìm kiếm công việc mà bận rộn liên tục, đối với có người mà nói, có công tác nhưng là khổ không thể tả. Kỳ thực công việc thống khổ cũng tốt, sung sướng cũng tốt, đều là để cuộc sống của chính mình trải qua càng tốt hơn. Nếu như ngươi thật sự cảm thấy thống khổ như thế, như thế không ngại đem công tác sa thải. Bởi vì nó để ngươi thống khổ như vậy, như thế ngươi không ngại đổi một loại công tác thử một chút xem. 