 Daley càng ngày càng phấn khởi, mà mặt của lão bản sắc nhưng là càng ngày càng khó coi. Nhưng là đang phấn khởi bên trong Daley căn bản cũng không có chú ý tới mặt của lão bản sắc biến hóa, nhưng tại cuối cùng tiến hành định hướng thi việt dã bên trong, mang theo chính mình tạo đội hình xa xa dẫn trước cũng chính mình cái thứ nhất cướp lên núi trên điểm cao nhất. Daley nhìn ông chủ mất công sức trèo lên trên, hưng phấn Daley hướng về phía ông chủ hô to: "Chậm rãi bò nha, ta có thể đem các ngươi giẫm dưới chân rồi." Ông chủ nghe Daley mà nói, mặt hầu như vặn vẹo.

	Tập thể du lịch sau tuần thứ hai, Daley liền bị hạng mục bộ "Chôn vùi trong tuyết".

	Daley bị chôn vùi trong tuyết nguyên nhân là chưa hoàn thành trường tốt đến nhận việc trường nhân vật chuyển đổi, công ty không phải trường học, ông chủ ý chí chính là thánh chỉ. Mà đắc ý vênh váo Daley, không có chăm sóc đến già bản tâm tình, phá hoại ông chủ hào quang hình tượng, tự nhiên gây nên ông chủ bất mãn. Nếu như Daley có thể rõ ràng biết được chính mình ở công ty vị trí, biết điều chút, lại biết điều chút, e sợ cũng không đến nỗi đem lạnh mài ghế đi.

	Có mấy người có một quãng thời gian rất nhiều chuyện làm được tương đối hài lòng, lúc này chính mình cũng cao hứng vô cùng, nhưng nếu như lúc này cao hứng biến thành đắc ý vênh váo ngông cuồng, qua điểm cao phỏng chừng chính mình, đối với chuyện khó khăn nhân tố cùng đối tình huống phỏng chừng không đủ, rất dễ dàng phạm sai lầm lớn, nương theo sai lầm lớn có thể chính là hối hận cùng tự trách. Vì lẽ đó, mọi việc muốn lấy bình thường tâm nơi chi, suy nghĩ nhiều một ít khó khăn, vô hình trung sẽ đem rất nhiều áp lực tiêu diệt tại không có hình thành trước.

	Đắc ý vênh váo sẽ tạo thành một cái chuyển ngoặt, dùng người và sự việc từ thịnh chuyển suy thậm chí thất bại hoàn toàn, mà đắc ý đừng quên hình nhưng có thể khiến người ta dũ tỏa dũ dũng. Bởi vậy, tại chức giữa trường, đều có thể lấy đắc ý, nhưng quyết không thể hí hửng. Phải hiểu được sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, hiểu được tuyệt vời ý thời gian y nguyên phải tỉnh táo nhìn rõ tiên cơ.

	Có mấy người tại thu được thủ trưởng tín nhiệm hoặc là nắm giữ nhất định quyền lực sau, cá nhân.. Bắt đầu bành trướng, đắc ý vênh váo thời khắc không chỉ không đem đồng sự để ở trong mắt, thậm chí còn sẽ ở sau lưng đánh giá thậm chí chê trách thủ trưởng. Đem thủ trưởng tín nhiệm hoặc là trao quyền coi như khoe khoang tư bản hoặc là thu được cá nhân lợi ích cơ hội, thậm chí có lúc việt vị xử lý vấn đề. Thời điểm như thế này, đám này hành vi một khi ảnh hưởng đến thủ trưởng quyền uy hoặc là an toàn, vô cùng có khả năng "Cuốn gói rời đi" .

	Tiểu Trương tại ta cỡ lớn xí nghiệp quốc doanh đi làm, bởi hắn xuất chúng năng lực quản lý cùng tiếng Anh trình độ, không tới một năm liền bị đề bạt đến quản lý trợ lý vị trí. Sự nghiệp thuận buồm xuôi gió, khó tránh khỏi đắc ý vênh váo, thường thường tại một ít thương vụ trong hoạt động việt vị, bất quá hắn thủ trưởng khá lớn độ, không tính đến hắn việt vị. Nhưng mà có một lần, một vị nước Anh khách hàng tới công ty chọn mua, công ty phái ra quản lý cùng Tiểu Trương cùng với tiêu thụ chủ quản đi đàm phán. Đàm phán bên trong, quản lý tiếng Anh trình độ có hạn, liền để Tiểu Trương làm lâm thời phiên dịch.

	Không nghĩ tới, Tiểu Trương đắc ý vênh váo thời khắc, căn cứ chính mình nắm giữ tình huống thêm mắm thêm muối, tự ý báo ra công ty giá thấp nhất, hứa hẹn thời gian một tháng ra hàng mẫu, cũng đối cơ khí chất lượng cùng với một ít vấn đề trọng yếu đều một mình đáp lại. May là một bên tiêu thụ chủ quản cũng hiểu chút anh, lặng lẽ nói cho quản lý. Quản lý sắc mặt rất khó nhìn, lúc này gián đoạn đàm phán, sau khi trở về liền giải trừ tiểu Trương quản lý trợ lý chức vụ.

	Một lần đắc ý vênh váo, tao trí đuổi việc vận mệnh. Tiểu Trương ở tại đàm phán tự chủ trương, vượt qua quyền hạn của chính mình, hoàn toàn không thấy thủ trưởng ý kiến, dùng thủ trưởng đối Tiểu Trương tín nhiệm hạ thấp linh điểm, không cách nào sẽ cùng hắn phối hợp công tác xuống.

	Tại chức trên sân, mặc kệ là nhận lời mời vẫn là công tác, đều phải chú ý có thể đắc ý, nhưng mà tuyệt đối không nên hí hửng. Muốn tại mỗi thời mỗi khắc đều muốn nhận rõ chính mình "Là gì" . Chỉ có đối với mình có tỉnh táo nhận thức, tài năng nâng trường tránh đoản, xu lợi tránh hại, thắng không kiêu, bại không nản, vẫn kiên trì đến thắng lợi cuối cùng.

	7. Lý tưởng hóa là thanh xuân mồ mả, thỉnh tham dự trước mắt thế tục

	Từ cao cao trong tháp ngà đi ra tốt nghiệp đại học sinh môn hoài bão lý tưởng hóa tư duy hình thức, nắm giữ chỉ điểm giang sơn phương pháp làm việc. Nhưng mà đến xã hội trên, mới phát hiện vào nghề áp lực lớn, lựa chọn chỗ trống tiểu, đám này thực tế tàn khốc khiến cho bọn họ cảm thấy lý tưởng cùng hiện thực trong đó chênh lệch. Trên thực tế, đi vào công sở, lý tưởng hóa là thanh xuân mồ mả, thỉnh tốt nghiệp đại học sinh môn tại trở thành công sở người mới phải nhanh một chút tham dự đến trước mắt trong thế tục đến.

	Đối khuyết thiếu nghề nghiệp quy hoạch năng lực, chưa va chạm nhiều học sinh tốt nghiệp môn tới nói, đệ công việc tồn tại tương đối lớn áp lực, đồng thời đối công sở nhận thức lý tưởng hóa làm cho học sinh tốt nghiệp môn cảm giác được các loại mờ mịt. Bởi vậy, này liền cần tốt nghiệp đại học sinh mau chóng hoàn thành từ "Trường học người" đến "Công sở người" chuyển hình quá độ quá trình, mau chóng dựng lên một chiếc đi về thành công cầu nối.

	Hiện tại sinh viên đại học đặc điểm là biểu lộ ra tự mình phong cách, theo đuổi khác với tất cả mọi người, đem lộ liễu cá tính làm tự mình phát triển tiêu điểm. Nhưng mà một khi thân ở công sở bên trong, thì phải hiểu không muốn sẽ đem lý tưởng hóa tự mình mang tới công sở bên trong đến, cương vị công tác không phải trình diễn cá nhân tú địa phương. Vừa bước lên cương vị công tác, đầu tiên liền phải chú ý tự mình hình tượng vấn đề, làm việc phải tận lực duy trì biết điều, thậm chí tại lúc cần thiết cần các sinh viên đại học từ bỏ tự mình.

	Ít nói xem thêm, mau chóng hòa vào hoàn cảnh, quen thuộc nhân tế quan hệ. Đem lý tưởng hóa tư duy chuyển đổi thành thế tục tư duy, đem nhuệ khí giấu ở trong lòng, cùng quan hệ đồng nghiệp hòa hợp, để cho mình tài trí đầy đủ thể bây giờ đối với công tác vấn đề xử lý trên. Đối xử thủ trưởng, muốn tại tôn trọng cơ sở trên tăng tiến rèn luyện, đối xử đồng sự muốn nhiều lý giải cẩn thận chống đỡ, đối xử bằng hữu muốn giỏi về giao tiếp duy trì thường thường liên lạc.

	Công sở có nó quy tắc, cùng trường học quy tắc có rõ ràng không giống. Thân ở trong đó, đơn thuần giảng lễ phép là không đủ. Mỗi tiếng nói cử động, mọi cử động muốn phù hợp công sở quy phạm. Tin tưởng không người nào nguyện ý bởi vì chính mình tại xã giao trường hợp bên trong thất lễ mà trở thành vì mọi người quan tâm tiêu điểm, thậm chí bởi vậy khiến mọi người lưu lại bất lương ấn tượng.

	Ở trong trường học học tập đều là hệ thống lý luận, một khoa liền với một khoa. Không chỉ mỗi một khoa có sẵn có sách giáo khoa, hơn nữa còn có giáo sư kiên trì giảng giải, có trợ giáo dốc lòng phụ đạo. Nhưng mà, đến cương vị công tác, không có dụ dỗ từng bước lão sư, nhưng có thêm rất rất nhiều công sở quy tắc ngầm. Bây giờ liền yêu cầu công sở những người mới nhiều bồi dưỡng, luyện tập chính mình thực hành năng lực, nhiều mặt, nhiều góc độ thực tế ứng dụng, chăm chú thăm dò công sở kinh nghiệm, hình thành chính mình công sở tri thức hệ thống.

	Thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp tiến vào công ty sau, xí nghiệp đối công sở người mới đều sẽ có một cái công nhân viên nhập chức huấn luyện. Mặc kệ ngươi thời điểm ở trường học học tập trình độ có cỡ nào ưu tú, nhưng mà làm công sở người mới, ngươi đều muốn xem thêm nhiều học, nhiều khiêm tốn thỉnh giáo, tài năng tích lũy kinh nghiệm làm việc. Thả xuống cái khung, khiêm tốn thỉnh giáo, công sở người mới chẳng mấy chốc sẽ phát hiện lão viên chức trên thân có rất nhiều cần công sở người mới chỗ học tập. Không đem mình đặt tới cao cao tại thượng tư thái trên, khiêm tốn thỉnh giáo, không chỉ tiến bộ rất nhanh, còn có thể làm cho công sở lão nhân nhìn thấy ngươi khiêm tốn, cực kỳ tăng tiến lão các nhân viên đối lòng tốt của ngươi cảm, tiến mà thành lập hài lòng nhân tế quan hệ, để cho mình rất nhanh dung nhập vào tập thể bên trong đi, cớ sao mà không làm đây? Nếu như không có kinh nghiệm, ra vẻ hiểu biết, không chỉ sẽ cho người chuyện cười, hơn nữa thời gian lâu dài, chính mình chỉ có thể làm trợ thủ, tâm lý thất hoành, sẽ đem mình hoàn cảnh khiến cho rất lúng túng, càng làm càng nát.

	Có sinh viên đại học vừa mới bắt đầu công tác cũng đã kế hoạch xong 4 trong năm chen chúc đi chủ quản, 6 trong năm trở thành tổng giám, 35 tuổi trước muốn trở thành lương một năm mấy trăm ngàn nghề nghiệp quản lý người. Kết quả đến công sở mới phát hiện sẽ đối mặt rất nhiều đủ loại vấn đề: Công tác không có đi tới động lực, mình mới có thể không cách nào phát huy; những bạn học khác đãi ngộ tốt hơn chính mình, gặp phải cơ hội đã nghĩ đi ăn máng khác; lúc trước liên lạc đến đơn vị làm việc, căn bản là không thích hợp bản thân phát triển... Bởi vậy, bắt đầu thói quen thông thường vụn vặt, đã từng các loại hoài bão bị hiện thực ép đến nát tan, từ một cái chí hướng rộng lớn người trẻ tuổi lập tức đã biến thành một cái tầm thường vô vi, tình nguyện bình thường, cả ngày vì kế sinh nhai mà bôn ba phổ thông người làm công. Trên thực tế, đây là đem công sở nhìn ra quá mức lý tưởng hóa, làm lý tưởng hóa phá diệt thời điểm, liền bắt đầu tầm thường, khuyết thiếu chính xác công sở quy hoạch kết quả.

	Công sở người mới muốn làm công tác như vậy đều lấy hằng ngày tính sự vụ công tác chiếm đa số, chuyên nghiệp tính công tác như vậy đều phải trải qua xí nghiệp tại chức huấn luyện sau mới có thể đi làm. Nếu như công sở người mới phát hiện mình vị trí công sở cùng nghề nghiệp của chính mình lý tưởng cách biệt quá xa, cũng phải bớt nóng vội, mau chóng hòa vào hiện thực ở trong. Duy trì trầm ổn tâm thái, đây mới là làm tốt bất kỳ công việc then chốt. Công sở người mới muốn học thích ứng gian khổ, căng thẳng mà lại có tiết tấu cơ sở sinh hoạt. Cơ sở trong cuộc sống một ít chế độ, cách làm khả năng cùng ngươi lý tưởng bên trong điều lệ chế độ cách biệt quá xa, nhưng mà ngươi tuyệt đối không nên vọng tưởng sử dụng thói quen của ngươi đi thay đổi công sở thói quen, mà là muốn học nhập gia tùy tục, thích ứng mới hoàn cảnh. Nếu như ngươi từ đầu tới cuối duy trì lý tưởng trạng thái, tự cho mình siêu phàm, mơ tưởng xa vời, như thế chỉ có thể hủy diệt chính mình tiền đồ.

	Một vị có phong phú kinh nghiệm làm việc nam sĩ, đi ăn máng khác đi tới một công ty nhỏ, nghiệp vụ năng lực rất mạnh, bởi vậy trên lúc nào cũng cho là mình trâu bò nhất, luôn yêu thích chủ động đảm nhiệm người khác đạo sư, động một chút là đối với người khác công tác quơ tay múa chân. Bởi vậy trên, thủ trưởng chán ghét hắn, đồng sự không ủng hộ hắn, đang làm việc bên trong có vẻ phi thường bị động. Mà cùng hắn đồng thời tiến vào công ty một vị nữ đồng sự, năng lực làm việc không phải đặc biệt mạnh, nhưng mà có thể lấy đại cục làm trọng, chân thật chịu làm, cùng đồng sự chung đụng được cũng đều rất tốt. Cuối cùng thời gian thử việc kết thúc, tự cho là tài hoa hơn người vị kia nam sĩ ngoài ý muốn tiếp đến công ty sa thải thông báo, mà nữ sĩ nhưng đến đến công ty tán thành.

	Bởi vậy, ngươi sẽ phát hiện, tại chức giữa trường, năng lực kỳ thực cũng không phải giống như ngươi nghĩ như bên trong trọng yếu như vậy, nó cũng không phải từng bước thăng chức toàn bộ tư bản. Có chút bằng hữu sẽ nói, nếu như ông chủ yêu thích nịnh hót, lẽ nào ta phải làm oan chính mình, đi chăm chú học tập nịnh hót chiếm được ông chủ thích không? Thật bất hạnh, đáp án là khẳng định. Ngươi không học được nịnh hót, chịu thiệt nhất định là chính ngươi. Nhất là tại Trung Quốc loại này chú trọng ân tình xã hội, người như thế tế giao du năng lực nhất định phải luyện thật giỏi luyện, nhưng mà cũng không phải nói tại nhân tế giao du bên trong muốn ngươi lừa ta gạt. Trung Quốc có câu thành ngữ gọi là bên trong viên bên ngoài phương, dùng tại xã giao trên, chính là nói ngươi cùng người ở chung liền muốn học thích đáng xử lý các loại quan hệ, thế nhưng là không thể bởi vậy mất đi nội tâm chuẩn tắc, bằng không liền biến chất. Nói cách khác công sở người mới cần huấn luyện chính mình nhuyễn thực lực.

	Có chút học sinh tốt nghiệp mơ tưởng xa vời, tự cho mình siêu phàm, đối với một ít vụn vặt sự tình xem thường tại đi làm, cho là mình cần phải đi làm quan trọng hơn càng lớn hơn sự tình. Có bạn học thậm chí cho là mình năng lực phi phàm, vừa vào đơn vị thủ trưởng liền cần phải đối với mình ủy lấy trọng trách, đây là không hiện thực, quá mức lý tưởng hóa. Thủ trưởng cũng không biết tài năng của ngươi, vừa mới bắt đầu hơn nửa muốn cho ngươi làm một ít cơ sở công tác, đừng tưởng rằng như thế là có thể tiêu cực thất lễ. Phải biết mặc kệ cao bao nhiêu lãnh đạo chức vụ đều muốn từ cơ sở làm lên, càng quen thuộc cơ sở, khi ngươi thân ở cương vị lãnh đạo trên thời điểm, càng thuận buồm xuôi gió. Tự cho mình thanh cao, hoặc là mấy năm không có đạt đến mục tiêu của chính mình, liền tới tấp đi ăn máng khác. Tuyệt đối không thể nóng vội, muốn học chịu khổ nhọc, cũng đúng lúc tính toán tương lai của chính mình. Làm vừa trải qua công sở người mới, đối với mình có chờ mong cố nhiên là chuyện tốt, nhưng mà nhất định phải có độ công kích thật sự lập mục tiêu. Lúc nào cũng nhắc nhở chính mình còn tại thời gian thử việc, chờ mong lương cao không sai, nhưng mà vấn đề là ngươi chỉ có làm tốt hiện nay công tác, ông chủ mới khả năng bởi vì ngươi xuất sắc thành tích mà không ngừng làm ra tăng lên chức vị quyết sách.

	Nói chung, công sở người mới phải tránh quá mức lý tưởng hóa. Lý tưởng hóa có thể chôn vùi đi ngươi công sở thanh xuân, nghiêm túc cẩn thận tham dự đến hiện tại thế tục, phải có rất khiêm tốn lòng dạ. Chỉ có như thế, ngươi tại chức trên sân mới sẽ thu được tôn trọng của người khác, sẽ thu được càng nhiều phát triển cơ hội. 