 Từ công tác căng thẳng trình độ tới nói, xí nghiệp quốc doanh là thoải mái nhất, xí nghiệp tư doanh là sốt sắng nhất. Xí nghiệp quốc doanh còn có như thế đặc điểm, mới tiến công nhân viên thông thường sẽ khá mệt mỏi, những công nhân viên kỳ cựu thì đối lập ung dung một ít, đặc biệt là một ít tầng quản lý nhân viên liền thoải mái hơn. Có người sẽ ở xí nghiệp bên trong cảm thán: "Bận bịu khó khăn chết, nhàn nhàn chết." Nhưng mà bất kể nói thế nào, tốt nghiệp đại học sinh mới tiến vào xí nghiệp quốc doanh công tác, là cần mài giũa một phen, rèn luyện năng lực chính mình.

	Tại xí nghiệp tư doanh, thông thường không biết nuôi người không phận sự, một cái củ cải một cái hố, mỗi người đều cần tại chức vị của chính mình trên vì công ty làm ra cống hiến.

	Mà doanh nghiệp nước ngoài, thì tại cương vị công tác trên cần một ít người có năng lực, bởi vì rất nhiều chuyện đều cần ngươi chính mình đến quyết định, nếu như ngươi không có có năng lực này, ngươi sẽ cảm thấy không biết làm thế nào. Cũng không biết đang làm việc bên trong làm ra thành tích của chính mình. Đang làm việc thời điểm, công tác căng thẳng trình độ rất có khả năng từ chính ngươi đến tiến hành quyết định.

	Từ người của công ty việc giao tiếp quan hệ xử lý trên, xí nghiệp quốc doanh công nhân viên trong đó quan hệ là phức tạp nhất. Một ít khá tốt đơn vị, nói thí dụ như điện lực công trình công ty, đại đa số là dựa vào quan hệ tiến, bọn họ nhiều là một ít nội bộ con em. Đương nhiên, cũng có là bằng bản lĩnh của chính mình tuyển mộ tiến vào. Nhưng mà nếu như ngươi không quen xử lý nhân tế quan hệ mà nói, là có rất ít cơ hội thăng chức cùng tăng lương. Mà xí nghiệp tư doanh cùng xí nghiệp quốc doanh so với, quan hệ khả năng đối lập đơn giản một ít. Nhưng mà ông chủ là nói chuyện tối có quyền uy, hắn nói chuyện thông thường đưa đến tuyệt đối quyền uy tác dụng. Mà doanh nghiệp nước ngoài thì đơn giản hơn một ít.

	Từ những phương diện khác tới nói, xí nghiệp quốc doanh công nhân viên giống như có chút chung thân chế ý vị, rất khó nói sẽ tùy tiện đuổi việc người nào công nhân viên, hơn nữa nếu như giải sính cũng rất phiền phức. Dân xí xào công nhân viên thì phi thường thông thường, có rất nhiều người căn bản không có rõ ràng là xảy ra chuyện gì đây? Liền mơ mơ hồ hồ lòng đất cương. Thông thường dưới tình huống, châu Âu doanh nghiệp nước ngoài không biết tùy tiện giải trừ lao động hợp đồng.

	Từ huấn luyện chế độ mà nói, doanh nghiệp nước ngoài huấn luyện hệ thống thông thường tương đối hoàn thiện, mà dân xí cơ hội như thế tương đối ít, xí nghiệp quốc doanh thì sẽ có càng nhiều huấn luyện ngươi tăng cường kinh nghiệm cơ hội.

	Từ trình độ nào đó tới giảng, người lãnh đạo ổn định cũng là ảnh hưởng đến công tác một cái nhân tố. Xí nghiệp quốc doanh lãnh đạo sẽ thường thường phát sinh biến động, có lúc khả năng bởi điều động mà thay đổi công ty nội bộ chính sách. Mà xí nghiệp tư doanh thông thường là ông chủ một tay nắm chắc quản lý, quyền lực tương đối tập trung. Doanh nghiệp nước ngoài quản lý thì tương đối đúng chỗ, hơn nữa rất khoa học đi chấp hành.

	Từ xí nghiệp phát triển tiền cảnh đến xem, xí nghiệp tư doanh trưởng thành gian nan nhất, không chỉ có thiếu tiền, khuyết kỹ thuật, thiếu nhân tài, còn thiếu chính sách chống đỡ. Vì lẽ đó, nếu như sinh viên đại học sau khi tốt nghiệp đi xí nghiệp tư doanh mà nói, khả năng chịu đến trọng dụng, phát huy tài năng cơ sẽ khá nhiều hơn chút. Nhưng mà dân xí phát triển cũng có rất mạnh sức sống, những năm gần đây phát triển cấp tốc, hơn nữa đã có thể thấy được hiệu quả. Đặc biệt Giang Chiết một vùng dân doanh hình thức (bị mọi người phim xưng "Chó con kinh tế" ), có rất mạnh thị trường cạnh tranh lực, đã để rất nhiều nước ngoài xí nghiệp cảm thấy uy hiếp.

	Kỳ thực lựa chọn tiến xí nghiệp quốc doanh, dân xí, vẫn là doanh nghiệp nước ngoài hoàn toàn phải căn cứ chính mình tình huống thực tế đến tiến hành. Cụ thể đang quyết định thời điểm, muốn toàn diện cân nhắc chính mình nhu cầu. Mỗi người nhu cầu không giống, con đường không gặp nhau, cũng sẽ có chỗ bất đồng. Quan trọng nhất chính là ngươi muốn tuyển chọn tối thích hợp công ty của chính mình.

	7. Một đường hạng hai ba tuyến thành thị mỹ lệ cùng sầu bi, bước lên thích hợp bản thân ấm áp thổ nhưỡng

	Đối với rất nhiều người mà nói, "Bắc Thượng Quảng" (tức Bắc Kinh, Thượng Hải cùng Quảng Châu) là thiên đường như thế đáng giá hướng về địa phương. Những thành thị này mỹ lệ cùng sầu bi, tác động mỗi một cái tốt nghiệp đại học giả thần kinh.

	Ta cảm thấy một đường, hạng hai cùng ba tuyến thành thị, đều có đáng giá hấp dẫn địa phương, bước lên thích hợp bản thân ấm áp thổ nhưỡng, mới có thể đem mình công tác làm tốt, đem sự nghiệp của chính mình làm to làm cường.

	Thành thị cấp một thường thường kinh tế phát đạt, sinh hoạt giao thông các các loại trang bị đều rất thuận tiện. Cơ hội tuy rằng rất nhiều, nhưng mà cạnh tranh cũng rất kịch liệt, sinh hoạt áp lực đồng thời cũng là phi thường đại.

	Ta từng tại một quyển tạp chí trên nhìn thấy như vậy một chuyện:

	Một đôi có phòng, có xe có ổn định mà tiền đồ quang minh phu thê, tại Bắc Kinh cảm thấy to lớn sinh hoạt áp lực mà bất đắc dĩ lựa chọn rời đi —— bọn họ quyết định trở lại địa phương là chính mình quê nhà: Thành Đô.

	Khi bọn họ làm ra quyết định này thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy rất giật mình.

	Này một đôi phu thê nhà trai tốt nghiệp từ Bắc Kinh một khu nhà danh giáo, hơn nữa hắn học chính là tiếng Anh chuyên nghiệp, công làm tương đối dễ tìm. Hơn nữa tại Bắc Kinh trên đại học, lại đang Bắc Kinh công tác mấy năm, sự nghiệp phát triển cũng tương đối thuận buồm xuôi gió, giống như cũng không có có lý do gì có thể để cho hắn chọn rời đi.

	Nhà trai nhưng có hắn nỗi khổ tâm trong lòng của chính mình, mỗi ngày vừa mở mắt, liền muốn nỗ lực công tác. Bởi vì mỗi tháng muốn còn 6000 nguyên nhà cho thuê, ăn mặc cũng phải hơn 2000, hài tử trên nhà trẻ muốn gần 2000 nguyên, hơn nữa ân tình lui tới, gần như cũng phải mỗi tháng hoa 600 nguyên tả hữu, mỗi tháng áp lực nặng nề để hắn cảm giác tâm tình rất nặng nề. Bởi vì trừ đó ra, còn muốn phụng dưỡng lão nhân cần phải bỏ tiền, tuy rằng chất lượng sinh hoạt không thấp, người ngoài cũng cảm giác mình phong quang vô hạn, nhưng mà hắn nhưng cảm thấy không thở nổi.

	Đương nhiên, Bắc Kinh cũng có hắn lưu luyến địa phương. Công ty thu vào rất cao, rất ổn định, có hài lòng nghề nghiệp phát triển tiền cảnh. Kỳ thực mấy năm trước hắn muốn rời đi bắc nhưng không hề rời đi chủ yếu là bởi vì quê nhà Thành Đô phát triển cũng không phải rất nhanh, hơn nữa liền chính hắn tiếng Anh chuyên nghiệp mà nói, không tìm được bao nhiêu thích hợp cơ hội. Bây giờ, Thành Đô đã cùng trên thế giới 81 quốc gia cùng khu vực thành lập kinh tế mậu dịch quan hệ, thế giới 500 cường xí nghiệp bên trong có 133 gia đã ngụ lại đến Thành Đô, có thể nói cụ có rất lớn vào nghề không gian, lựa chọn cơ hội cũng tương đối nhiều.

	Từ sinh hoạt tiết tấu đến nhìn thấy, Thành Đô an nhàn, nhàn nhã tự tại, so với Bắc Kinh nhanh tiết tấu, nơi này muốn ung dung rất nhiều. Tại Bắc Kinh công tác thời kỳ, bởi căng thẳng cùng bận rộn, hắn thường thường mất ngủ, hơn nữa công tác cũng ra một ít sai sót nhỏ. Tại kiểm tra sức khỏe thời điểm, thân thể rất nhiều bộ phận cũng xuất hiện một ít thói xấu vặt, liền hắn muốn tìm đến một phần ung dung một ít công tác, để cuộc sống của chính mình cùng năng lực làm việc được càng tốt hơn cân bằng. Quan trọng nhất chính là bán đi Bắc Kinh đông bốn hoàn bên ngoài nhà, có thể tại Thành Đô khu vực tốt nhất tiêu tốn không tới trong đó một phần ba tiền một lần tiền trả mua được nhà, cũng không cần còn cho vay. Tổng hợp cân nhắc, hắn cho rằng rời đi Bắc Kinh là rất lựa chọn tốt.

	Từ kể trên thí dụ bên trong, chúng ta không khó khăn giải đến thành thị cấp một một ít bất lợi điều kiện. Kỳ thực gần nhất rất hỏa một bộ phim truyền hình Oa cư (Dwelling Narrowness) cũng thể hiện tại thành phố lớn sinh hoạt gian nan, mà Nghĩ tộc (Ant tribe) này bộ sách nhỏ mặc dù có thể gây nên mọi người môn quan tâm, tự nhiên cũng cùng tại thành phố lớn công tác độ khó có quan hệ.

	Nhưng mà mỗi người tình huống không giống nhau. Cư ta xem xem kỹ, cũng có rất nhiều tốt nghiệp đại học sinh tình nguyện tại thành thị cấp một qua "Nhà nhỏ" sinh hoạt, cũng sẽ không tới hai, ba tuyến thành thị qua đối lập tiêu dao sinh hoạt. Có rất nhiều sinh viên đại học sau khi tốt nghiệp y nguyên đối với thành thị cấp một có tình cảm. Bọn họ tại thành thị cấp một trả giá càng nhiều gian khổ nhưng không oán không hối hận.

	Sinh viên đại học mới vừa đi ra đại học, tuy rằng không có bao nhiêu kinh nghiệm làm việc, nhưng có mãnh liệt cầu thắng muốn cùng lòng tự tin. Nếu như ở lại thành thị cấp một sinh hoạt cùng tìm việc, có thể kích thích ra ngươi lớn nhất sinh hoạt... Có rất nhiều sinh viên đại học khát vọng đi ra tháp ngà, thừa dịp còn trẻ tại thành thị cấp một thử xem thân thủ, coi như là cuối cùng chịu khổ thất bại, cũng không biết có quá nhiều lo lắng. Có rất nhiều người trẻ tuổi rất không thích hai, ba tuyến thành thị đối lập an nhàn sinh hoạt, bọn họ cảm giác mình trẻ tuổi nóng tính, bởi vậy quyết định đến tràn ngập cơ hội thành phố lớn đi thử một lần.

	Mạnh Tử từng nói: "Sinh ở ưu hoạn, chết ở yên vui." Từ một góc độ khác mà nói, một cái an nhàn thư thích hoàn cảnh rất dễ dàng làm hao mòn ý chí của một người. Tốt nghiệp đại học sinh vừa ra đời, chưa bao giờ gặp cái gì ngăn trở, ý chí lực không đủ kiên cường, hơn nữa từ tâm lý sức chịu đựng cùng tự mình khống chế lực cũng không cao lắm, cho nên nói: Lựa chọn thành thị cấp một, được điểm oan ức, cũng không phải là không có chỗ tốt. Nếu như ngươi muốn rèn luyện tâm lý của chính mình sức chịu đựng cùng ý chí, đồng thời cũng có thể rõ ràng rất nhiều liên quan với đạo lý của cuộc đời. Ngược lại tại hai, ba tuyến thành thị, không có thành thị cấp một như vậy đại áp lực, ngươi chịu đựng ngăn trở cũng ít, như thế mài giũa hiệu quả liền không bằng thành thị cấp một, đối với sinh viên đại học rèn luyện hiệu quả cũng không đủ rõ ràng.

	Bởi vậy, cũng có rất nhiều đại học học sinh tốt nghiệp ý thức được điểm này, từ vừa đi ra khỏi cổng trường liền đem mình phóng tới một cái cạnh tranh kịch liệt sinh tồn gian khổ trong hoàn cảnh. Ta cho rằng hoàn cảnh tàn khốc mới có thể kích phát sinh viên đại học đối với sinh hoạt cùng nhân sinh.., mới có thể kích phát ngươi lớn nhất tiềm lực, như thế, đối sau đó sinh hoạt cùng phát triển là rất nhiều ích lợi.

	Người trời sinh có loại tính trơ, nếu như ngươi có thể hơi hơi gặp phải an nhàn một chút hoàn cảnh, liền không biết nước chảy bèo trôi. Nhưng nếu ngươi đã từng phong mộc mưa, như thế đối với cái này kịch liệt xã hội sẽ có chính mình càng sâu lý giải cùng nhận thức. Như thế, ngươi là có thể trải qua đủ loại ngăn trở.

	Ta cho rằng sinh viên đại học đem mình phóng tới một cái gian khổ trong hoàn cảnh đi mài giũa, đối với mình tương lai phát triển là tuyệt đối mới có lợi. Liền như cùng ở tại trong bể nước cá, chỉ có đem mình phóng tới một cái càng tốt đẹp hơn khoát hoàn cảnh, tài năng trưởng thành lên thành một cái chân chính cá lớn. Nếu như cả ngày sinh sống ở một cái trong đầm lầy, cùng rất nhiều nòng nọc nhỏ làm bạn, khẳng định không cách nào kiến thức rộng lớn thế giới.

	Đương nhiên, hai, ba tuyến thành thị cũng có hấp dẫn người địa phương, theo xã hội phát triển, hai, ba tuyến thành thị cùng thành thị cấp một khoảng cách cũng tại rút ngắn, cấp tốc phát triển kinh tế cũng cung cấp càng nhiều vào nghề cơ hội. Đem so sánh mà nói, sinh tồn áp lực cũng nhỏ hơn một chút. Tìm việc làm độ khó cũng so những thành thị cấp một muốn nhỏ hơn một chút. Đương nhiên, còn có một chút tốt nghiệp đại học sinh nhận vì cuộc sống lạc thú mới là cơ bản nhất sinh hoạt giá trị, bởi vậy không muốn ở lại thành thị cấp một sinh hoạt, cái này cũng là đi hai, ba tuyến thành thị lý do. Hơn nữa nhỏ bé thành thị trị an tương đối ổn định, giao có thể cũng không giống thành phố lớn như vậy chen chúc, giá nhà cũng thấp, không khí trong lành, tương lai có thể trải qua càng thêm đầy đủ sinh hoạt. Từ sinh hoạt hoàn cảnh góc độ mà nói, cũng là vô cùng tốt một cái phương diện.

	Ta cảm thấy một đường, hạng hai cùng ba tuyến thành thị, đều có đáng giá hấp dẫn địa phương, bước lên thích hợp bản thân ấm áp thổ nhưỡng, tìm tới tối thích hợp địa phương của chính mình, mới năng lực phát triển sự nghiệp của chính mình đặt vững cơ sở. 