 Nói tóm lại, đang lựa chọn nửa kia thời điểm, nhất định phải thận trọng. Tại ngươi làm ra quyết định trước, ngươi muốn biết được chính mình tình yêu cùng hôn nhân quyết không thể qua loa, bởi vì ngươi lựa chọn người này, hắn (nàng) đem tham dự ngươi hơn nửa nhân sinh.

	8. Mỗi người kết hôn hoàng kim tuổi tác cũng khác nhau, không nên để cho người nắm đi

	Hiện tại, còn lại nam còn lại nữ trở thành một loại xã hội hiện tượng. Đối với hôn nhân, xuất hiện rất có bao nhiêu thú "Tộc" . Nói thí dụ như liên quan với nam nhân "Ăn cỏ bộ tộc", lại nói thí dụ như liên quan với nữ nhân "Himono onna" bộ tộc. Như là "Bại khuyển nữ vương" chủng loại danh hiệu cũng làm cho người cảm thấy hoa cả mắt. Rất nhiều người vì chính mình hôn nhân sốt ruột, bởi vì đến nhất định tuổi tác vẫn còn độc thân, sẽ khiến cho người nhà cùng đồng sự quan tâm, nghị luận của mọi người sẽ làm ngươi cảm thấy phiền lòng. Kỳ thực ta cho rằng chuyện như vậy tuyệt đối không thể qua loa, mỗi người kết hôn hoàng kim tuổi tác cũng không giống nhau, không nên để cho người nắm đi.

	Ta tại một lần bằng hữu tụ hội trên nhận thức tiểu bạch, hắn vẫn là độc thân. Làm ta hỏi thăm hắn tại sao không có kết hôn thời điểm, hắn nở nụ cười, nói ra lý do. Tại hắn đại học vừa tốt nghiệp thời điểm, có thể nói là nghèo rớt mùng tơi, hai tay trống trơn tại cái thành phố này giành chính quyền. Nhà là thuê, hơn nữa tiền thuê hầu như chiếm hắn tiền lương thu vào một nửa, thu vào một phần khác muốn ứng phó thông thường chi tiêu. Bởi mỗi tháng tiền lương thu vào quá ít, hắn chưa từng có sản sinh qua muốn yêu ý nghĩ.

	Theo tuổi tác tăng lớn, hắn chậm rãi thu vào gia tăng một ít, có nhất định tích trữ. Liền, hắn nói chuyện một vị bạn gái. Tại ước mơ của hắn bên trong, hạnh phúc yêu đương sinh hoạt bắt đầu rồi. Tại dưới tình huống này, hắn thường thường muốn dẫn bạn gái ra ngoài chơi. Đi dạo phố thời điểm, bạn gái vừa ý quần áo đến mua cho nàng; lúc ăn cơm, hai người tiêu phí muốn hắn trả nợ; nếu như mang bạn gái đi đâu cái sân chơi đi chơi, cái kia cùng đi theo nàng mặt sau bỏ tiền liền trở thành chuyện thường như cơm bữa. Cuộc sống như thế kéo dài không đến bao lâu, liền tiêu hết toàn bộ của hắn tích trữ. Kỳ thực hắn bạn gái cũng không phải loại kia yêu thích tay chân lớn dùng tiền người, nhưng mà một ít nho nhỏ nhu cầu hay là muốn thỏa mãn đối phương, huống chi hắn tiền lương thu vào cũng không cao lắm.

	Chờ đến hai người kết hôn thời điểm, vấn đề liền lại tới nữa rồi. Hắn không có nhà, quê nhà tại nông thôn, hai người sau đó sinh hoạt nhất định sẽ là tại thành phố này, nhưng mà bọn họ kết hôn mà nói, nhưng chỉ có thể đến một cái "Trần trụi hôn" . Nhà gái gia trưởng kiên quyết không đồng ý con gái của chính mình theo bị khổ, bọn họ chỉ có chia tay, một hồi tập trung vào yêu đương đổi lấy thân tâm của hắn uể oải, hơn nữa cũng làm cho hắn tích trữ tiêu xài hết sạch.

	Sau đó hắn lại gặp phải một vị tâm địa thiện lương cô gái, hai người hiện tại còn tại nói yêu đương. Nhưng mà hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình lúc này kết hôn còn không phải tốt nhất thời điểm, sự nghiệp của hắn đang ở vào thời khắc then chốt, bởi công tác cần, hắn muốn chung quanh bôn ba tại các nơi, hầu ở thê tử bên người thời gian tất nhiên sẽ giảm thiểu. Hắn nghĩ tới những thứ này, lần thứ hai hướng bạn gái tỏ rõ việc này, việc của hai người sống chết mặc bay. Kỳ thực loại này bất đắc dĩ cũng không phải một mình hắn tình huống, đồng nghiệp của hắn bên trong cũng có rất nhiều người cùng tình huống của hắn cách biệt không có mấy.

	Hiện tại, hắn đã lý trí phân tích được rồi chính mình tình hình: Trước mặt tình huống hắn cũng cũng không thích hợp kết hôn, các sự nghiệp của chính mình ổn định lại, có cố định phong phú thu vào, có thể cho âu yếm cô gái một cái tin cậy vật chất bảo đảm thời điểm, lại kết hôn cũng không muộn. Hiện đang làm việc phiêu khắp nơi, căn bản không có quá nhiều tư nhân thời gian, nếu như kết hôn, khả năng cũng sẽ không hạnh phúc.

	Mấy năm trôi qua sau, tiểu bạch sự nghiệp đi vào quỹ đạo. Hắn cũng ở trong thành phố này mua nhà, đến nhi lập chi niên hắn, rốt cuộc tìm được một cái thích hợp kết hôn đối tượng, thành lập một cái hạnh phúc gia đình.

	Tiểu bạch cố sự thuyết minh, mỗi người kết hôn tuổi tác đều không giống nhau, tuyệt đối không nên để cho người khác nắm mũi của ngươi đi. Không muốn đối với nghị luận của người khác quá chú ý. Dante đã nói: "Đi con đường của chính mình, để cho người khác nói đi thôi." Chỉ cần ngươi quyết định sự tình, không ngại kiên quyết tiếp tục đi, nhân sinh chính là muốn nắm giữ tại trong tay chính mình. Không muốn đem vận mệnh của mình giao cho người khác đến quyết định. Kỳ thực kết hôn chuyện này, liền dường như cá ở bên trong nước bơi như thế, ấm lạnh tự biết, hạnh phúc không hạnh phúc, chỉ có tự mình biết. Ngươi cần một hồi ra sao hôn nhân, cũng chỉ có chính ngươi là rõ ràng nhất. Nếu như ngươi vẫn không có chuẩn bị kỹ càng, như thế chậm một chút lại có quan hệ gì.

	Đương nhiên, có người thích hợp sớm kết hôn. Có nữ sinh đại học một tốt nghiệp liền kết hôn, rất sớm lập gia đình là phụ, sinh con, kinh doanh nhà của chính mình đình. Như thế cũng là mới có lợi, nói thí dụ như có thể mau chóng đem con giao cho lão nhân hoặc bảo mẫu chăm sóc, đem mình càng nhiều tinh lực vùi đầu vào sự nghiệp bên trong đi. Làm sự nghiệp của ngươi tiến lên đến thời khắc mấu chốt thời điểm, con trai của ngươi đã hơi lớn một chút, có thể không cần phân quá nhiều tinh lực. Cũng không biết bởi vì hưu nghỉ sinh mà làm lỡ chính mình công sở phát triển.

	Mỗi người tình huống đều bất tận tương đồng, muốn khác nhau đối xử. Mọi người đều biết, có chút danh nhân, nói thí dụ như giới giải trí người, bọn họ vì sự nghiệp của chính mình, sẽ lấy ẩn hôn hoặc là kết hôn muộn, chuyện như vậy cũng là tư không nhìn quen, đương nhiên, cũng không thể dị nghị.

	Bởi vậy, ngươi lúc nào kết hôn, nhất định phải toàn diện tiến hành cân nhắc. Dù sao sau khi kết hôn, đối mặt chính là gia đình trách nhiệm cùng cuộc đời của chính mình hạnh phúc. Không kết hôn, có thể tránh những trách nhiệm này, nhưng mà nếu như kết hôn, liền muốn đem tinh lực của chính mình tập trung vào trong đó. Nếu như ngươi vừa bắt đầu liền không có mưu tính tốt, như thế liền sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của ngươi, thậm chí cuộc đời của ngươi.

	Qua báo chí từng nói một vị nữ chính quản, tại sau khi kết hôn phát hiện mình mang thai, mà nàng lại không muốn đánh đi đứa bé này, liền lựa chọn về nhà chờ sinh, nhưng mà lúc này nàng đã đến thăng chức then chốt thời gian, nàng rời đi chắc chắn để cho mình cùng hy vọng đã lâu chức vị bỏ lỡ cơ hội. Dưới tình huống này, nàng chỉ có thể lựa chọn người trước. Nhưng mà nếu như nàng lúc trước kế hoạch xong chính mình kết hôn thời gian, tình huống như thế kỳ thực là hoàn toàn có thể để tránh cho.

	Như thế đến tột cùng lúc nào kết hôn mới thuộc về hoàng kim tuổi tác đây? Mỗi người tình huống thực tế không giống, cần làm ra không giống quyết định. Có người trẻ tuổi trong lòng tương đối sớm thục, tại hơn hai mươi tuổi thời điểm, đã hoàn toàn có kết hôn trong lòng năng lực chịu đựng cùng chuẩn bị. Nếu như vào lúc này kết hôn, cũng là rất thích hợp. Nhưng mà có người tâm lý thời điểm chín tương đối dài, hơn nữa tại sự nghiệp vẫn không có đánh tốt cơ sở trước, cũng không có nhất định cơ sở kinh tế.

	Mọi người đều biết kết hôn liền mang ý nghĩa muốn "Sinh hoạt", sinh hoạt mọi phương diện đều muốn cùng kinh tế có quan hệ. Nếu như cơ sở kinh tế không vững chắc, sẽ rất dễ dàng liền ảnh hưởng đến chính mình hôn nhân chất lượng cùng cảm tình. Nếu như gặp phải tình huống như thế, ngươi muốn kết hôn vẫn là không kết hôn, đều là cái vấn đề. Không có chuẩn bị kỹ càng liền kết hôn, đều sẽ tại vội vàng cùng bận rộn bên trong rơi vào sinh hoạt vụn vặt bên trong, đối với hôn nhân cần gánh chịu trách nhiệm không có sức chịu đựng, có thể sẽ để cho mình hôn nhân kinh doanh không được, thậm chí tạo thành ly hôn kết quả."Cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng", "Nghèo hèn phu thê bách việc ai" những câu nói này tuy rằng cũng không tuyệt đối, nhưng mà đi qua nhiều năm lưu truyền tới nay, nhất định có đạo lý riêng của nó, đáng giá khiến người ta suy nghĩ sâu sắc.

	Có mấy người tại đến chấm dứt hôn tuổi tác sau, thường thường nghe đến người nhà giục cùng bằng hữu, đồng sự giật dây, cho rằng đến chấm dứt hôn tuổi tác, nếu như không kết hôn liền có vẻ vô cùng khác loại. Kỳ thực loại ý nghĩ này là sai lầm. Cuộc sống của ngươi là chính mình qua, người khác cũng không biết ngươi chân thật chính mình. Muốn từ chính mình thực tế cần xuất phát, thiết thực tiến hành cân nhắc. Cái gì tuổi tác mới là chính mình tốt nhất hoàng kim kết hôn tuổi tác, từ chính ngươi đến quyết định!

	9. Tại tuổi dần trường thời điểm, trở thành một có mị lực người

	Mị lực là mỗi người đều khát vọng, đặc biệt là những vừa tốt nghiệp người trẻ tuổi, càng là hy vọng chính mình tại tuổi dần trường thời điểm, trở thành một có mị lực người.

	Ta cho rằng mị lực hình thành là một cái quá trình dài dằng dặc, nếu như ngươi muốn trở thành một có mị lực người, như thế liền muốn từ trong cuộc sống từng giọt nhỏ làm lên, muốn đem đối với mị lực khát cầu, để ở trong lòng nơi sâu xa.

	Mị lực là cần sáng lập một cái vô hạn chiều sâu. Nếu như ngươi có thể có loại này chiều sâu, như thế đối với ngươi mà nói sẽ dễ dàng hơn được người khác khẳng định, sẽ làm ngươi chiến thắng trong cuộc sống khiêu chiến, còn có thể để ngươi hưởng thụ khỏe mạnh, để lòng tự ái của mình tăng cường, để lòng tự tin của mình tăng cường. Nếu như ngươi không có mị lực, như thế sẽ tại trong cuộc sống hiện thực nửa bước khó đi, rất khó nắm giữ các mối quan hệ của mình quan hệ, càng không thể nói là có cái gì phát triển mới cùng thành tựu.

	Ngu Quốc Vinh là một vị người người tán thưởng nho thương. Hắn là một vị hoàn toàn hòa vào Tô Châu phát triển kinh tế, sẽ giảng một cái lưu loát Tô Châu nói Ôn Châu người. Tại công thương xí nghiệp giới, thiết bị điện đồng hành bên trong, rất nhiều người đều nhận thức vị này Ôn Châu người. Người đàn ông này mạo không xuất chúng, nhưng có quá mức bình thường cá nhân mị lực. Hắn hiện là Pháp Thái thiết bị điện (Giang Tô) cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn chủ tịch, là một vị có nho cùng dũng mãnh phẩm chất lão tổng, như thế hắn là làm sao có như thế xuất chúng mị lực đây?

	Nhiều năm trước, Pháp Thái tại áp lực thấp thiết bị điện ngành nghề cũng không đáng chú ý, lúc đó, Ngu Quốc Vinh gặp phải doãn thiên —— trên khoa áp lực thấp thiết bị điện phân sở trưởng, trên khoa là quốc nội thiết bị điện ngành nghề quy về, có thể nói nó là quốc nội thiết bị điện quyền uy cơ cấu, tại toàn quốc thiết bị điện ngành nghề bên trong, nó lên phong hướng tiêu tác dụng. Rất nhiều thời điểm, trên khoa một ít thành quả nghiên cứu khả năng để một người thực hiện trở thành phú ông thần thoại, nhưng mà tại sinh sản quản lý cùng thị trường mở rộng trên, bọn họ nhưng cũng không am hiểu. Liền, Pháp Thái thiết bị điện cùng trên khoa nhưng hoàn mỹ kết hợp.

	Ngu Quốc Vinh đã từng hỏi doãn thiên, lúc đó tại sao lựa chọn hắn đến đồng thời hợp tác. Doãn thiên trả lời để mọi người nghe xong đều rất cảm động: "Bởi vì tại trên người ngươi, ta thấy.., quyết tâm, còn có Pháp Thái tại dân tộc cao cấp hàng hiệu kiến thiết trên bức thiết tâm tình." Câu nói này khúc xạ ra Ngu Quốc Vinh cá nhân mị lực. Nếu như không có hắn nỗ lực, khả năng hợp tác sẽ chỉ là công dã tràng muốn thôi. 