 Ba mươi mấy tuổi là nhân sinh một đạo trọng yếu ranh giới, đến ở độ tuổi này, mang ý nghĩa đã từ ấu trĩ hướng đi thành thục. Những người này có khả năng nắm giữ khiến người ta ước ao của cải, có thân cư yếu chức, có thanh danh hiển hách. Đương nhiên cũng có người còn thanh thanh thản thản, kẻ vô tích sự. Đến ba mươi mấy tuổi, đã đến một cái không thua nổi tuổi tác, trên có phụ mẫu cần chăm sóc, hạ có hài tử cần nuôi nấng, còn có đến từ xã hội mọi phương diện sự tình cần chuẩn bị. . . Nếu như tại ba mươi mấy tuổi trước vẫn không có thu được thành công, có thể ngươi thua hết không phải ba mươi mấy năm tuổi tác, mà là chính mình toàn bộ nhân sinh.

	Như thế, cần phải thế nào làm tài năng tại chính mình quy định tuổi tác chi đạt tới trước thành công đây? Trở xuống là của ta vài điểm tâm đắc:

	1. Muốn nắm chặt tất cả có thể lợi dụng thời gian

	Sáng suốt mà tiết kiệm người là xưa nay sẽ không đi lãng phí thời gian, quý trọng thời gian, thời gian liền sẽ biến thành vàng; lãng phí thời gian, thời gian liền sẽ biến thành nước chảy, một đi không trở lại. Nếu như ngươi muốn thực hiện mục tiêu của chính mình, ghi nhớ kỹ này điều pháp tắc.

	Hải nham đã từng liên tục mười năm hàng năm đều ra một bộ tiểu thuyết trường thiên, hơn nữa mỗi một bộ tiểu thuyết đều tương đương thành công, có thật nhiều bị đập thành phim truyền hình rất được đại chúng yêu thích. Cùng lúc đó, hắn vẫn là Côn Luân quán cơm chủ tịch, Cẩm Giang tập đoàn Phó tổng giám đốc. . . Sự nghiệp của hắn có thể nói là tương đương thành công.

	Nhưng mà khả năng có rất ít người biết, hắn tác phẩm đều là mỗi ngày buổi tối 24 điểm sau, dùng bút loại này nguyên thủy nhất công cụ một bút một bút viết ra, có lúc tả đến 5, 6 giờ mới đình bút.

	Hải mã sáng tác thất chiêu tập quốc nội rất nhiều rất có thực lực tác giả, làm cát tiểu vừa thu lấy hải mã thành viên kịch bản, những người khác cải đến đầy trời hồng, chỉ có hải nham là chữ thứ nhất cùng cái cuối cùng chữ đều là chỉnh tề, rõ ràng đằng sao qua. Những công việc này chỉ là hắn trong cuộc sống một điểm nhỏ của tảng băng chìm, nếu như không phải dành thời gian, hắn làm sao có khả năng làm được đây?

	Ở trên thế giới này, thời gian vĩnh viễn không thể cho ngươi làm lại từ đầu cơ hội, mà lợi dụng được thời gian, cũng chính là đạt được thành công lớn nhất tư bản. Một người nếu như giành giật từng giây, tiếc như nay, sẽ so những lãng phí thời gian người chiếm trước tiên cơ, nhanh chóng thu được thành công.

	2. Muốn giỏi về nắm lấy thời cơ biểu hiện mình

	Chúng ta phải hiểu, ở trên thế giới này, cũng không phải chỉ có một mình ngươi hiểu được muốn liều mạng công tác. Ngươi có thể tỉ mỉ quan sát bên người mỗi người, đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện, kỳ thực đại gia công tác cũng rất nỗ lực. Thành công cũng không phải mỗi người đều có thể được phúc lợi, nếu muốn tại nhóm người này ở trong bộc lộ tài năng, liền muốn giỏi về nắm lấy thời cơ biểu hiện mình. Đương nhiên, làm như vậy cũng cần có một cái tiền đề, kia chính là ngươi muốn làm đến so người khác tốt.

	Ta có vị bằng hữu làm kiến trúc ngành nghề phương diện công tác. Một cái vô tình, ta từng nghe hắn từng nói tới như thế một chuyện. Có đặc biệt Tô Kiến Phong người trẻ tuổi từng tại hắn công ty kiến trúc trên công trường làm việc.

	Tô Kiến Phong là một khu nhà kiến trúc học viện vừa tốt nghiệp sinh viên đại học. Bởi liên tiếp mấy tháng không tìm được công việc phù hợp, hắn không thể làm gì khác hơn là trước tiên vào nghề, lại chọn nghiệp, đi tới trên công trường làm việc nặng. Trên công trường có mấy trăm tên công nhân, mỗi người đều ăn mặc màu xanh lam đồng phục làm việc. Xa xa mà nhìn sang, trên chân giá trên những công nhân kia hầu như mỗi một cái đều dài đến gần như, đều không có cái gì đặc thù. Làm nhận thầu thương hoặc là trên công trường các lãnh đạo khác đến thị sát thời điểm, căn bản không có cách nào nhớ kỹ mỗi tên của một người, càng khỏi nói đối với bọn họ bên trong người nào lưu lại sâu sắc ấn tượng. Đương nhiên, bọn họ cũng rất ít có cơ hội cùng những người lãnh đạo giao lưu.

	Nhưng mà nhận thầu thương tại đã tới mấy lần sau, đối một người trẻ tuổi nhưng lưu lại ấn tượng sâu sắc. Hắn mỗi ngày sớm nhất tới làm, nhưng lúc nào cũng trễ nhất mới tan tầm, công tác thời điểm lúc nào cũng so người khác dốc sức, bất luận lúc nào đến xem, hắn đều ở nghiêm túc công tác, xưa nay không biết lười biếng.

	Hắn mặc dù có thể gây nên sự chú ý của người khác, then chốt ở chỗ hắn mặc quần áo cùng người khác không giống —— sơ mi đỏ. Tại một mảnh màu xanh lam đồng phục làm việc bên trong, áo sơ mi này là bắt mắt nhất. Bất luận ai đi đến giàn giáo trước, đều sẽ không nhịn được xem thêm hai người bọn họ mắt. Nhận thầu thương liền đối người ở bên cạnh khen nói: "Cái kia xuyên sơ mi đỏ tiểu tử không sai!" Rất nhanh, cái này sơ mi đỏ tiểu tử được đề bạt, người này chính là Tô Kiến Phong.

	Tô Kiến Phong cảm thấy mình nếu muốn tại công nhân bên trong có vẻ đột xuất liền muốn ra sức công tác, ngoài ra, còn phải để ý phương pháp, hiểu được làm sao để cho người khác chú ý tới mình. Phải biết, cùng ngươi có tương đồng ý nghĩ người chỗ nào cũng có, nếu như đại gia đều rất nỗ lực, ngươi rất khó tại trong những người này thắng được. Chỉ có giỏi về tìm cơ hội, hiểu được làm sao đi biểu hiện mình, mới sẽ thiếu đi đường vòng, càng nhanh hơn thu được thành công.

	3. Còn muốn có có thể thực hành kế hoạch cụ thể

	Tỷ như: Nếu như ngươi quyết định tại 32 tuổi thời điểm nắm giữ một bộ thuộc tại phòng của chính mình, như thế liền muốn hạch coi một cái, chính mình nhất định phải hàng năm kiếm bao nhiêu tiền tài năng đạt đến cái mục tiêu này, lại phân chia tỉ mỉ đến mỗi tháng, mỗi một ngày. . . Làm của cải từng điểm một tích lúc mệt mỏi, kế hoạch của ngươi cũng tại từng bước biến thành sự thật. Nếu như chỉ là không thiết thực nói mình nhất định phải tại 32 tuổi trở thành phòng chủ, mà không làm cụ thể nỗ lực, không khác nào nói chuyện viển vông.

	Đối với thành công theo đuổi, không thể quá nóng vội, nhưng mà cũng không thể một mực ảo tưởng cùng chờ đợi. Nếu như chỉ hy vọng chính mình sẽ có một ngày tìm vận may, trở thành của cải người thống trị hoặc là quyền lực người nắm giữ, e sợ tỷ lệ đặc biệt thấp, chỉ có thể là một loại mơ mộng hão huyền. Bởi vậy, ta kiến nghị đại gia, nếu muốn đối với mình thành công làm một cái đơn giản nhất kế hoạch, như thế liền dùng một cái hà khắc con số đến quy định thành công tuổi tác đi, đây là lớn nhất ý nghĩa thực tế bước đi.

	3. Tiểu giai đoạn mục tiêu có thể pha loãng độ khó, cất bước bước chân càng nhẹ nhàng hơn

	Ta từng nghe qua rất nhiều người trẻ tuổi cảm thán, lập chí dễ, thực hiện khó. Trên tiểu học thời điểm, khả năng lý tưởng của ngươi là làm một nhà khoa học; trên trung học thời điểm, khả năng ngươi muốn nếu như có thể tìm tới khoa nghiên sở công tác liền vô cùng tốt; các lên đại học, có thể ngươi sẽ nói, nếu như sau khi tốt nghiệp có thể đi một nhà cỡ lớn hóa chất xí nghiệp công tác coi như là được đền bù tâm nguyện. Kết quả các tốt nghiệp đại học sau mới phát hiện, chính mình dù cho là tìm một phần tại nhà máy hóa chất làm kỹ thuật viên công tác đều rất khó, bởi vì người ta đều yêu thích phải có kinh nghiệm."Vĩ đại nhà khoa học" lý tưởng liền như thế cách ngươi đến càng ngày càng xa, giống như vĩnh viễn cũng không tìm được cơ hội thực hiện.

	Sự thực quả đúng như vậy sao? Ta cho rằng, tiểu giai đoạn mục tiêu có thể pha loãng độ khó, để cho mình cất bước bước chân càng nhẹ nhàng hơn. Có thể muốn một bước lên trời rất khó, nhưng mà ngươi có thể lựa chọn mỗi ngày tiến bộ một chút, phân giai đoạn hướng mục tiêu hăm hở tiến lên.

	Ngươi có thể sẽ không cho là đúng, nhận vì như thế làm kết quả không phải như thế sao? Kỳ thực không phải vậy. Làm một cái rộng lớn mục tiêu đặt tại trước mặt ngươi, ngươi liền sẽ cảm thấy rất trừu tượng, cảm thấy cách mình rất xa xôi. Nếu như ngươi đem nó chăm chú tiến hành quy hoạch, đem nó phân chia tỉ mỉ, để nó chi tiết nhỏ hóa, cụ thể hoá, càng có hơn có thể thao tác tính, liền sẽ phát hiện, làm như vậy càng có thể kích phát chính mình đấu chí, khích lệ chính mình tăng nhanh đi tới bước tiến.

	Ta cho rằng, một người nếu muốn tại sự nghiệp trên có tư cách, thực phát hiện mình hùng vĩ chí nguyện, nhất định phải có một cái hài lòng tâm trí hình thức cùng hành vi thói quen. Vì đạt đến cái mục tiêu này, có thể mang chia làm mấy cái giai đoạn, bởi vì tiểu giai đoạn mục tiêu dễ dàng hơn thực hiện một ít, như thế có thể hạ thấp độ khó, để người được đi bước chân càng càng nhẹ nhàng.

	Ta một vị bằng hữu, hiện tại mở ra một nhà rất lớn công ty săn đầu người. Công ty nghiệp vụ không sai, bản thân nàng cũng cùng rất nhiều công ty cao tầng nhân viên quản lý cùng hiếm thiếu nhân tài đều có mật thiết liên hệ. Có thể không ai từng nghĩ tới, tại mười mấy năm trước, vị bằng hữu này còn tại một nhà rất phổ thông công ty nhỏ làm rất phổ thông công tác.

	Nàng học chuyên nghiệp tương đối ít lưu ý, có thể nói sau khi tốt nghiệp đại học tìm việc làm đều là một vấn đề khó khăn. Tại nhiều lần tìm việc vấp phải trắc trở sau, nàng không thể làm gì khác hơn là hạ thấp yêu cầu của chính mình, tại một công ty nhỏ làm trước sân khấu. Nhiệm vụ hàng ngày chính là tiếp nghe điện thoại, phát phát vẽ truyền thần, hoặc là làm cái khác một ít vụn vặt sự tình, không có quá nhiều có thể cung cấp nàng phát huy không gian. Nhưng mà, nàng cũng không có cứ thế từ bỏ, mà là cho mình ký xuống nhiệm vụ, tại trong vòng một năm thăng chức. Liền nàng nghiệp dư thời gian kiên trì học tập liên quan với nhân lực tài nguyên hành chính quản lý phương diện tri thức, đồng thời thi đỗ hạng này mục đích nghề nghiệp giấy chứng nhận tư cách.

	Bởi nàng làm việc kỹ lưỡng, đồng thời thu được công ty trên dưới nhất trí tán thành, bởi vậy không bao lâu, nàng liền bị điều đến nhân lực tài nguyên bộ ngành công tác. Ở đây, nàng giao tiếp năng lực được rất tốt rèn luyện cùng bồi dưỡng, tích lũy kinh nghiệm làm việc cũng từng bước phong phú. Liền, nàng lại cho mình ký xuống một cái giai đoạn tính mục tiêu, kia chính là trong vòng ba năm nhất định phải làm đến nhân lực tài nguyên bộ chủ quản. Vì đạt đến cái mục tiêu này, nàng đang làm việc bên trong lúc nào cũng yêu cầu nghiêm khắc chính mình, rốt cuộc đến thành mong muốn.

	Những ngày kế tiếp, nàng lại bắt đầu học tập công ty quản lý phương diện tri thức, đồng thời lại định cho mình kế hoạch, tại trong vòng sáu năm nhất định phải xây dựng công ty của chính mình, có sự nghiệp của chính mình. Quả nhiên, nàng nỗ lực đạt được hiệu quả, tại năm thứ tư thời điểm, thành công của nàng đăng ký công ty của chính mình.

	Những mưa gió cùng nhau đi tới, có sự nghiệp của mình nàng, tự nhiên có vô số gian khổ ở bên trong. Nhưng mà nàng chưa từng có xem thường từ bỏ, trái lại đem công ty càng làm càng lớn.

	Có một lần, khi nàng hướng chúng ta nói đến sự nghiệp thành công nói chuyện: "Kỳ thực trong này cũng không có cái gì bí quyết, chủ yếu là ta đem mình đại mục tiêu chia làm mấy cái giai đoạn, như thế sẽ đem độ khó hạ thấp, đồng thời cũng sẽ để đám này mục tiêu thực tế hơn, trở nên dễ dàng hơn thực hiện. Như thế mới không biết tại con đường đi tới trên mất đi phương hướng, hơn nữa cũng có lợi cho đạt được càng lớn hơn tiến bộ." 