 Bất luận lựa chọn đường là đâu một cái, lót đường quá trình đều là dọc theo mạch lạc. Rất nhiều người đều đang bận rộn, chỉ có điều là cùng bận bịu, không có ý nghĩa càng không có tiền lời, lúc này, cần nhất một cái đầu óc thanh tỉnh, một mực đấu đá lung tung, là xã hội mới mẻ người thường phạm sai lầm, đang đeo đuổi mục tiêu trên đường không có chương pháp gì, xem ra rất nỗ lực, cuối cùng vẫn là thất bại.

	1. Công sở hữu nghị bảo lưu ba phân, không muốn gặp người liền xuất phát từ tâm can

	Hàn Lỗi mới vừa từ tốt nghiệp đại học, nhận lời mời đến một nhà công ty lớn nhậm chức. Vì để cho càng nhiều người tiếp thu chính mình, Hàn Lỗi đối tất cả mọi người đều biểu hiện ra thành ý của chính mình, cùng mỗi người đều thành thật với nhau nói chuyện. Hàn Lỗi am hiểu máy vi tính phần mềm thiết kế, rất nhiều đồng sự không làm rõ được đồ vật đến Hàn Lỗi trong tay đều là việc nhỏ như con thỏ. Gặp phải đồng sự cần phải trợ giúp thời điểm, Hàn Lỗi thường thường không ngang ngửa việc bắt chuyện liền chủ động tiến lên hỗ trợ. Nhưng là mấy tháng xuống, hắn không chỉ không có nắm giữ hài lòng nhân tế quan hệ, ngược lại, rất nhiều đồng sự đều dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn hắn, trong lời nói đối với hắn cũng khá là lạnh nhạt, thậm chí có đồng sự còn ngang nhiên xa lánh hắn.

	Hàn Lỗi nghĩ mãi mà không ra, cảm thấy phi thường nghi hoặc. Hắn không hiểu tại sao chính mình một phen thành ý nhưng không đổi được đồng sự nhiệt thành đối lập đây?

	Trên thực tế, tại chức giữa trường hữu nghị là cần bảo lưu ba phân, không muốn gặp người liền xuất phát từ tâm can. Tại chức giữa trường, tài hoa như một thanh kiếm hai lưỡi, tại đâm bị thương người khác thời điểm, cũng có thể sẽ đâm bị thương chính mình. Bởi vậy, mặc dù nói tài hoa tại tay, lại như nắm giữ một cái truyền thế danh kiếm, nhưng mà tại bình thường vận dụng lên nhưng phải cẩn thận, tại thích hợp thời điểm cần phải cắm ở vỏ kiếm. Rất nhiều lúc, phong mang quá lộ đều sẽ thu nhận tiểu nhân căm ghét cùng hãm hại.

	Mặc dù nói Hàn Lỗi cũng không nghĩ tới muốn tại đồng sự trước mặt nói khoác chính mình tài hoa, nhưng mà tại có chút đồng sự trong mắt, hắn tài hoa tại vô hình trung cho bọn hắn rất lớn áp lực. Bởi vậy, có đồng sự mới sẽ đối với hắn ngôn từ lạnh nhạt, thậm chí thiết cạm bẫy để hắn nhảy. Lâu dần, lấy giúp người làm niềm vui, đối người xuất phát từ tâm can Hàn Lỗi liền trong lúc vô tình thành người người đều muốn đánh mục tiêu sống.

	Thái căn đàm bên trong nói: "Chương làm được chỗ tốt, không có hắn kỳ, chỉ là vừa vặn." Tài trí sử dụng cũng có thể như thế. Phàm là làm đại sự nghiệp người, đều cần phải tu luyện "Tàng lộ" công lao. Tài trí làm dùng thì dùng, không thỏa đáng dùng thời điểm không ngại giả giả bộ một chút hồ đồ. Chính là "Đại trí giả ngu", ngu cũng là một loại trí, lúc cần thiết, trang một trang "Trẻ đần độn", làm một lần "Người hồ đồ", đều vẫn có thể xem là một loại cử chỉ sáng suốt. Tại chức trên sân, rất nhiều đồng sự sẽ nhẫn nại ngươi bình thường, thế nhưng là không cách nào nhịn được ngươi tài hoa hơn người.

	Tại chức trên sân, tài hoa hơn người nhưng cũng lạc cái kẻ vô tích sự ví dụ nhiều không kể xiết. Làm người này đối mặt nhân sinh bại cục thời điểm, thường sẽ cảm thán nhân sinh bất công. Trên thực tế, điều này là bởi vì hắn không hiểu cơ bản đạo lý đối nhân xử thế duyên cớ, tất cả những thứ này đều là chính mình tạo thành. Lúc này, hắn cần phải nghĩ lại một thoáng, chính mình có hay không làm được quá phận quá đáng, có hay không không coi ai ra gì, quá mức đột ra bản thân mà lơ là mọi người cảm thụ? Có hay không cảm giác mình tuyệt đỉnh thông minh, người khác đều ngu không thể nói? Khi hắn tại nghĩ lại bên trong tìm tới mấu chốt của vấn đề sở tại, đúng bệnh kê đơn, đến khi tỉnh ngộ sáng sau, tại chức giữa trường, cũng sẽ chân chính thành thục lên, lần thứ hai có cơ hội nghênh tiếp sự nghiệp mùa xuân.

	Công sở bên trong hữu nghị tại rất nhiều thời điểm là xây dựng ở cạnh tranh cơ sở trên, nếu như một người danh tiếng quá mức lộ liễu, tài hoa quá mức hơn người, đồng thời lại coi trời bằng vung, không đem đồng sự để ở trong mắt, người như vậy cho dù ở trong nội tâm muốn đối đồng sự cỡ nào chân thành, nhưng mà cũng khó tránh khỏi tao trí đồng sự chê trách.

	Mở ra Nhị thập tứ sử, chúng ta có thể rất dễ dàng phát hiện bị tiểu nhân vận dụng âm mưu quỷ kế sát hại trung thần lương tướng, một mặt là bởi vì tiểu nhân quá mức tàn nhẫn gian trá, mặt khác lại làm sao không phải bởi vì trung thần lương tướng môn không hiểu ngọc uẩn châu tàng trí tuệ đây? Tại nhân tế giao du bên trong, chúng ta nhất định không thể tự cho là thông minh, phải tránh chỉ biết tiến tới không biết lùi, chỉ biết tự mình biểu hiện, cũng không biết giấu tài. Nếu như vậy, dù cho chúng ta tài trí hơn người, cũng khó tránh khỏi cuối cùng sẽ rơi vào hai tay trống trơn.

	Tại chức trên sân cất bước, chúng ta mỗi người đều muốn nắm giữ một ít biết điều ẩn nhẫn nhân sinh tuyệt học. Cho dù muốn đối đồng sự chân thành, nhưng mà cũng nhiều hơn một chút đắn đo suy nghĩ, thiếu một ít lộ hết ra sự sắc bén, tuyệt đối không nên đem trong bụng bảo bối như đến nơi đến chốn như thế toàn đổ ra. Bằng không, đổ ra hạt đậu rất nhanh liền trở thành người khác vật trong túi, thậm chí, thành người khác chiến thắng pháp bảo của ngươi.

	Đương nhiên, tại chức giữa trường hữu nghị cũng phải bảo lưu ba phân, không phải trở thành một cái lão cáo già, như thế bất luận làm chuyện gì đều sẽ cho người cảm thấy giả tạo. Kéo dài như thế, cũng khó tránh khỏi khắp nơi vấp phải trắc trở.

	Ta đơn vị có cái đồng sự, dáng dấp trung hậu thành thật, mặc kệ ai nhìn thấy hắn, đều cảm thấy tiểu tử rất thực sự. Vì lẽ đó, hắn mới vừa vào văn phòng làm công chức làm thời điểm, cùng đồng sự chung đụng được rất tốt. Đại gia một cao hứng, mấy cái đồng sự tập hợp ít tiền, cho hắn cử hành một hồi tiệc chào mừng. Tiệc rượu trên, tiểu tử hưng vị trí đến, ưng thuận hứa hẹn: "Làm tháng thứ nhất tiền lương phát xuống đến sau đó, ta nhất định mời đại gia đến nội thành tốt nhất quán cơm ăn một bữa no nê, sau đó lại tới quán bar hát." Mọi người nghe vậy đều giơ lên ngón tay cái.

	Nhưng là liên tiếp mấy tháng trôi qua, các đồng nghiệp mấy lần đối với hắn ám chỉ, tiểu tử mắt điếc tai ngơ. Dưới cái nhìn của hắn, nguyên lai hứa hẹn bất quá là thuận miệng xã giao lời khách sáo mà thôi. Các đồng nghiệp chậm rãi đối với hắn có ý kiến, cảm thấy tiểu tử nói không giữ lời, làm người không một chút nào chân thành. Liền các đồng nghiệp đen mặt, bắt đầu chỉnh hắn, để hắn làm phiền lòng công tác.

	Chân thành là một người ở trong xã hội sinh tồn quan trọng nhất một hạng phẩm chất. Làm người không chân thành, lúc nào cũng có hoa không quả, bằng hữu sẽ xa lánh ngươi, thời gian lâu dài thì sẽ bị dán lên tên lừa đảo nhãn hiệu, hậu quả nghiêm trọng.

	Tại chức trên sân, cần phải chú ý thành thực không coi thành đứa ngốc, thẳng thắn mà không ấu trĩ. Đối trầm mặc ít lời, vẻ mặt âm trầm người, không muốn dễ dàng thành thật với nhau; đụng tới quyết giữ ý mình, tự cho là đúng người, thì nhất định phải chăm sóc chính mình miệng rộng. Để chúng ta giả thiết một thoáng, nếu như ngươi tại chức trên sân gặp người liền xuất phát từ tâm can, người khác bộ ngươi nói cái gì cũng đều nhất nhất đáp lại, nhưng chờ ngươi hỏi người khác thời điểm, hắn nhưng lấy đủ loại lý do cho từ chối qua loa.

	Bằng hữu Trương Hàn chính là một cái gặp người liền xuất phát từ tâm can người. Ở ngoại địa sinh hoạt hai mươi năm sau, làm thế nào cũng không học được xã hội thượng nhân hoà hợp, càng sẽ không phân rõ người khác đối với hắn dối trá. Hắn dễ tin để hắn đang làm gia điện chuyện làm ăn thời điểm chịu nhiều đau khổ, không phải là bị công nhân viên vơ vét trộm cướp, chính là bị khách hàng ác ý tiền nợ. Nhiều lần ngăn trở sau, Trương Hàn rốt cuộc từ bỏ làm ăn ý nghĩ, bước lên về nhà xe lửa, tại một nhà nông trường làm cho người ta làm việc, qua gian khổ sinh hoạt.

	Mỗi người đều đang mà sống tồn bôn ba, vì để cho chính mình sinh hoạt đến càng tốt hơn, chúng ta tất yếu dùng trí tuệ đem mình được vũ trang, như thế chúng ta mới sẽ ở phức tạp quan hệ xã hội bên trong thành thạo điêu luyện, bằng không rất có khả năng cả đời liều mạng mà không thu hoạch được gì.

	Tại trí liên tuyển mộ tuyên bố một hạng "Công sở lời nói dối" điều tra thời điểm, đang tiếp thu điều tra 6000 tên công sở người trong, có tám phần mười người biểu thị nói mình đã nói công sở lời nói dối; vượt qua năm phần mười người biểu thị chính mình cũng không tán thành công sở lời nói dối, then chốt vẫn là ở tại nói chuyện kỹ xảo; bốn phần mười người biểu thị chính mình tán thành công sở lời nói dối, đồng thời cho rằng công sở bên trong người có không thể không nói nói dối; chỉ có ba phần mười người biểu thị nguyện ý nghe nói thật. Tại phỏng vấn bên trong, nhiều tên công sở người biểu thị chỉ cần là đối với mình có lợi mà lại không làm thương hại người khác lợi ích nói dối cũng có thể nói.

	Mặt khác, tại chức trường tín nhiệm cảm trong vòng điều tra, gần sáu phần mười công sở người đối hiện tại lãnh đạo cùng đồng sự tín nhiệm cảm đồng dạng, chỉ có 16. 7% biểu thị tín nhiệm cảm rất mạnh, đại đa số đồng sự đều rất tin cậy; có 4. 7% người biểu thị công sở trên hoàn toàn không có tín nhiệm cảm có thể nói. Ngoài ra, hai phần mười người cho rằng tuyệt đối sẽ không có chân chính công sở bằng hữu, bốn phần mười người biểu thị, công tác trường hợp vẫn còn có chút khoảng cách tốt.

	Trí liên tuyển mộ tương quan người phụ trách cho rằng, hài lòng quan hệ đồng nghiệp không phải là bằng hữu quan hệ, hơn nữa công sở lợi ích quan hệ, dùng rất nhiều người rất khó đối công sở hữu nghị có chờ mong. Mà tại rất nhiều người trong mắt, công sở bằng hữu chính là một thanh kiếm hai lưỡi, cùng đồng sự quá gần bằng hữu quan hệ dễ dàng tạo thành công và tư không phân, bộ ngành không phân các một ít bất lương ảnh hưởng, bởi vậy, tại chức giữa trường hữu nghị hay là muốn lựa chọn duy trì khoảng cách nhất định cho thỏa đáng.

	Có thể rất tốt mà chưởng khống khai thông kỹ xảo cũng là công sở thành thục một loại biểu hiện, chân thành y nguyên là công sở quan hệ cơ sở, là hài lòng quan hệ đồng nghiệp trọng yếu hòn đá tảng. Nhưng mà tại chức giữa trường, nhất định phải nhớ kỹ, công sở hữu nghị bảo lưu ba phân, không muốn gặp người liền xuất phát từ tâm can. Đây là tại chức giữa trường có thể cùng đồng sự ở chung thành thạo điêu luyện then chốt.

	2. Ông chủ trong mắt không có khổ lao, hắn chỉ xem kết quả

	Một ít công sở người mới tại trả giá gian lao nhưng không có được ông chủ tán thành sau, thường nói nhất câu nói đầu tiên là: "Ta không có công lao, cũng có khổ lao." Nhưng mà, trong con mắt ông chủ, không có công lao khổ lao, hắn chỉ xem kết quả. Bởi vì xí nghiệp là dựa vào kết quả mà sinh tồn, mặc kệ ngươi tại trong quá trình trả giá bao nhiêu gian khổ, nhưng mà không có đạt được lương kết quả tốt, đối xí nghiệp mà nói là không có bất kỳ giá trị gì.

	Công lao là nhằm vào xí nghiệp mục tiêu hoặc sản xuất mà định. Làm công nhân viên những việc làm có trợ giúp đạt đến xí nghiệp mục tiêu, tên này công nhân viên đối xí nghiệp liền lập xuống công lao. Mà khổ lao là châm đối với công nhân viên xuất lực lượng mà nói, cùng xí nghiệp mục tiêu không có quan hệ, bởi vậy, mặc kệ ngươi có bao nhiêu khổ lao, đối với ông chủ tới nói đều không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Tại xí nghiệp, được coi trọng nhất cũng không phải vùi đầu gian khổ làm ra công nhân viên, mà là những trùng đó hiệu quả, ra thành quả công nhân viên, chỉ có như thế công nhân viên mới tối có phát triển tiền đồ. Nổi danh it xí nghiệp liên tưởng tập đoàn lý niệm chính là "Không quan trọng hơn trình trùng kết quả, không nặng khổ lao trùng công lao." 