"Bệ hạ, thần cho rằng nếu là bệ hạ Bắc phạt Tào Ngụy, Giang Đông Tôn Quyền tất nhiên sẽ không làm như không thấy, làm phái một thành viên đại tướng trấn thủ Giang Châu, phòng ngừa Tôn Quyền xâm lấn." Gia Cát Lượng đứng ra nói chuyện.

	Bây giờ Tào Ngụy cùng Đông Ngô là nằm ở liên minh trạng thái, nếu là Lưu Bị Bắc phạt Tào Ngụy, Tào Phi nhất định sẽ thỉnh Tôn Quyền xuất binh công Thục, đến một cái vây Nguỵ cứu Triệu. Dựa vào Gia Cát Lượng cẩn thận, tuyệt đối sẽ không cho Tôn Quyền cơ hội như vậy.

	Lưu Bị gật gật đầu: "Thừa tướng nói rất có lý, Tôn Quyền người này gian trá giảo hoạt, không thể không phòng, không biết thừa tướng cảm thấy phái ai đi trấn thủ Giang Châu tốt đây?"

	"Thần tiến cử Trấn Tây tướng quân Trương Nhiệm trấn thủ Giang Châu. Trương Nhiệm tướng quân tài năng làm trấn thủ Giang Châu thừa sức, thêm nữa ở lâu đất Thục, quen thuộc Thục Trung địa hình, mà khi này trọng trách! Có Trương Nhiệm tướng quân tại Giang Châu, ta đất Thục có thể bảo vệ an toàn!" Gia Cát Lượng lập tức nói chuyện.

	"Thừa tướng nói rất có lý, công nghĩa thiện thủ, có hắn tại Giang Châu, định có thể ngăn cản Tôn Quyền. Liền theo thừa tướng nói, mệnh Trương Nhiệm lãnh binh 3 vạn, trấn thủ Giang Châu. Chỉ cần đem Tôn Quyền che ở đất Thục ở ngoài, coi như hắn một cái công lớn!" Lưu Bị lập tức hạ lệnh.

	"Bệ hạ, Việt Hi thái thú Mã Tắc khá có tài cán, không nếu như để cho hắn đồng thời đi tới Giang Châu, phụ tá Trương Nhiệm tướng quân." Gia Cát Lượng nói tiếp.

	"Mã Tắc?" Lưu Bị cau mày suy nghĩ một chút, vốn không muốn đáp ứng, nhưng mà nhìn lại một chút phía dưới thị trung Mã Lương, cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Ấu Thường tại Việt Hi thái thú nhiệm nội làm chính là không sai, bất quá Ấu Thường tuổi còn quá trẻ, cần hơn nữa rèn luyện, liền đem đi đầu đem hắn triệu hồi Thành Đô, lưu hậu nghe dùng đi!"

	Bên cạnh A Đẩu nghe xong sau đó trong lòng hơi động. Mã Tắc năm nay đã hơn ba mươi tuổi, đã không tính là tuổi trẻ. Từ Lưu Bị thái độ xem ra, đây là không muốn trọng dụng Mã Tắc. Bất quá ngẫm lại cũng là, Lưu Bị trước khi chết đã từng cố ý dặn qua Gia Cát Lượng, nói Mã Tắc không có tác dụng lớn. Mà sau đó Mã Tắc quả nhiên mất Nhai Đình, làm cho Gia Cát Lượng lần Bắc phạt thứ nhất dã tràng xe cát. Từ một điểm này xem ra, Lưu Bị thức người thiện dùng công phu vẫn là rất tốt.

	Bất quá Mã Tắc dù sao cũng là Mã Lương đệ đệ. Mã Lương là Thục Hán lập xuống công lao hãn mã, Lưu Bị bao nhiêu phải cho Mã Lương cũng mặt mũi, vì lẽ đó Lưu Bị mới đưa Mã Tắc triệu hồi Thành Đô, lưu hậu nghe dùng.

	Lúc này, Bàng Thống cũng đứng dậy: "Bệ hạ, gần đây Kiến Ninh đến báo, nói Nam Trung Mạnh Hoạch dị động liên tiếp, thần cho rằng đều cái kia phái người đóng giữ Kiến Ninh, để ngừa Nam Trung Mạnh Hoạch."

	"Thái phó lời ấy thâm cùng trẫm ý, liền mệnh Lý Khôi là Kiến Ninh thái thú, lĩnh Giao Châu thứ sử, trú quân Kiến Ninh, chống đỡ Nam Trung."

	Mà tiếp đó, nhưng là sắp xếp xuất chinh cụ thể công việc. Lưu Bị xuất chinh trừ ra mang theo Ngũ hổ tướng bên ngoài, văn thần mưu sĩ phương diện thì mang theo Bàng Thống đồng thời. Mà Gia Cát Lượng thì bị điều động tới Hán Trung tọa trấn, phụ trách bảo đảm hậu cần lương thảo cung cấp. Ở phương diện này, Gia Cát Lượng còn mạnh hơn Bàng Thống một ít.

	Mà tiếp xuống một chuyện lại làm cho A Đẩu cảm giác được rất phiền muộn, Lưu Bị mệnh A Đẩu là giám quốc, tọa trấn Thành Đô.

	Trước đó vài ngày A Đẩu chạy trước chạy sau, bận việc nửa ngày, chính là vì phạt Ngụy, bất quá A Đẩu nhưng quên một chút, Lưu Bị ngự giá thân chinh, Thành Đô khẳng định cần phải có người tọa trấn, mà này tọa trấn người, đương nhiên là lấy thái tử tốt nhất, như thế tới nay nếu là trước mấy Lưu Bị xảy ra điều gì sai lầm, Thành Đô A Đẩu cũng có thể lập tức đăng cơ.

	Tan triều sau, mọi người tất cả đều trở lại, nhưng mà A Đẩu lại bị Lưu Bị lưu lại. A Đẩu biết, Lưu Bị đây là muốn dặn chính mình.

	Lưu Bị nhìn một chút A Đẩu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Công Tự, này Thành Đô liền giao cho ngươi. Ta đem Trương Tùng, Lý Nghiêm, Ngô Ý bọn người ở lại Thành Đô, phụ tá cho ngươi. Mặt khác Quan Hưng, Trương Bào cũng làm cho bọn họ ở lại Thành Đô. Vĩnh Niên tinh thông chính sự, nếu là nội sự trên có chỗ không rõ, ngươi đều có thể hỏi hắn; Lý Nghiêm văn võ song toàn, tài cán không thấp hơn thừa tướng cùng thái phó, nếu là ngoại sự có bất quyết chỗ, có thể hướng Lý Nghiêm thảo hỏi; Quan Hưng, Trương Bào hai người chính là ngươi huynh, bây giờ hai người này võ nghệ đều học được đến ngươi nhị thúc tam thúc chân truyền. . ."

	Nói tới chỗ này, Lưu Bị phảng phất đột nhiên nhớ tới một số chuyện, sau đó nói tiếp: "Nói đến võ nghệ, ngươi là nhất sở trường, nói vậy ngươi hiện tại võ nghệ không thua gì ngươi nhị thúc tam thúc, điểm ấy ta liền không dặn ngươi. Còn có chính là Hướng Lãng, Hướng Sủng hai huynh đệ tùy tùng trẫm nhiều năm, đối trẫm trung thành tuyệt đối, hai huynh đều có đại tài, Hướng Sủng là dùng cho quân sự, có thể làm được việc lớn, nếu là đất Thục có biến, có thể làm cho Hướng Sủng lãnh binh. Mã thị huynh đệ mấy người cũng khá có tài cán, đặc biệt Mã Lương, cùng Ngũ Khê man người hơi có lui tới, nếu là Nam Trung thật sự xâm lấn, có thể làm cho Mã Lương đi sứ Ngũ Khê, dụ chi lấy quan tước, phân hóa chư rất; chỉ Mã Tắc người này nói quá sự thật, chính là lý luận suông hạng người, then chốt thời gian, ngàn vạn không thể trọng dụng."

	"Nhi thần rõ ràng."

	Đón lấy, Lưu Bị cầm lấy thả ngọc tỷ hộp, rất trịnh trọng đặt ở A Đẩu trong tay, lời nói ý vị sâu xa nói: "Công Tự, đạo trị quốc không hề tầm thường, làm cẩn thận từng ly từng tý một, như băng mỏng trên giày. Ta đất Thục địa vực nhỏ hẹp, thống trị càng phải cẩn thận vạn phần, không cho phép nửa điểm sai lầm."

	Thục Hán Chương Vũ năm đầu, Ngụy Hoàng Long hai năm, Thục Hán Chiêu Liệt đế Lưu Bị lĩnh đại quân 20 vạn, Bắc phạt Ung Châu.

	Lưu Bị Bắc phạt tin tức rất nhanh truyền tới Hứa Đô, Tào Phi nghe nói Lưu Bị khuynh lực Bắc phạt, lập tức triệu tập văn vũ thương nghị.

	Tào Phi ở bên trong Chính Hòa quyền mưu thượng, xác thực rất có một bộ, nhưng là lĩnh quân đánh trận, Tào Phi nhưng không thông thạo. Lúc này Tào Phi đột nhiên phát hiện, năm đó Tào Tháo thủ hạ thế hệ trước vũ tướng, đều đang không ở Hứa Đô.

	Hoàng Long hai năm, Hạ Hầu Đôn đã ốm chết, Tào thị bản gia vũ tướng, thế hệ trước chỉ còn dư lại Tào Nhân cùng Tào Hồng còn khỏe mạnh, mà trước đó vài ngày Tiền tướng quân Trương Liêu bệnh nặng, Tào Nhân bị điều động tới Hợp Phì, tiếp nhận Trương Liêu chức vụ . Còn Tào Hồng, tại hai năm trước hoạch tội, bị thôi là thứ dân, nhàn rỗi ở nhà.

	Nói đến Tào Phi rất không thích Tào Hồng. Tào Hồng trong nhà có tiền, thế nhưng là vô cùng hẹp hòi, hơn nữa lại Tào Phi trước mặt thường thường lấy trưởng bối tự xưng, cậy già lên mặt. Điều này làm cho Tào Phi rất không thích. Vì lẽ đó Tào Phi tức vị sau đó, liền tìm cái viện cớ đem Tào Hồng trị tội. Tào Phi vốn là chuẩn bị giết Tào Hồng, bất quá Biện phu nhân là Tào Hồng cầu xin, mới lưu lại Tào Hồng một cái mạng.

	Cho tới năm đó Tào Tháo dưới trướng Ngũ tử lương tướng, Trương Liêu bệnh nặng, chỉ lát nữa là phải không xong rồi; Từ Hoảng năm đó bị Mạnh Đạt một mũi tên bắn trúng trán, cuối cùng bất trị bỏ mình; Nhạc Tiến tại Kiến An hai mươi ba năm thời điểm cũng đã ốm chết; Vu Cấm bị Quan Vũ nước ngập bảy quân hậu sinh bắt, tù binh tại Kinh Châu, sau đó Tôn Quyền chiếm Kinh Châu, đem Vu Cấm đuổi về cho Tào Phi, năm trước thời điểm Vu Cấm âu sầu mà chết; Ngũ tử lương tướng bên trong thạc quả cận tồn cũng chỉ còn sót lại một cái Trương Cáp.

	Bất quá cũng may Giả Hủ các thế hệ trước mưu sĩ còn có mấy cái may mắn còn sống sót, hơn nữa Tào Phi dưới trướng còn có Tào Chân, Tào Hưu, Tư Mã Ý bọn người, hơn nữa vừa bị rơi đến Hứa Đô Đặng Ngải, Tào Phi thủ hạ còn chưa tới không người có thể phái mức độ.

	Giả Hủ bây giờ là thái úy, quan văn ở trong người số một, như là Chung Do, Trần Quần tuy rằng cũng là đứng hàng tam công, nhưng mà địa vị nhưng xa xa không kịp Giả Hủ.

	Có thể là bởi vì đối Tào Tháo hết hy vọng tồn khúc mắc, từ khi Tào Phi đăng cơ sau đó, Giả Hủ đại đa số thời gian thực sự cáo bệnh ở nhà, một tháng có thể lần trước hướng thế là tốt rồi. Mà Tào Phi đối với Giả Hủ như thế cũng không biết làm thế nào, ngược lại Giả Hủ tư lịch đặt ở nơi đó, hơn nữa trên danh nghĩa Giả Hủ vẫn là Tào Phi lão sư. Vì lẽ đó dù cho là Giả Hủ như Từ Thứ như vậy không nói một lời, Tào Phi cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

	Mà Tào Phi cũng không phải rất tín nhiệm Giả Hủ. Đối mặt Giả Hủ, Tào Phi trong lòng tôn trọng nhiều hơn tín nhiệm. So sánh lên, Tào Phi vẫn là càng thêm tín nhiệm Tư Mã Ý bọn người.

	Hứa Đô, hoàng cung.

	So sánh với nhau, Hứa Đô hoàng cung cũng phải so Thành Đô hoàng cung hùng vĩ rất nhiều. Từ khi Kiến An năm đầu, Tào Tháo đem Hiến Đế nghênh đến Hứa Đô, hiệp thiên tử để lệnh chư hầu, từ khi đó liền bắt đầu xây dựng này Hứa Đô hoàng cung. Hơn hai mươi năm đến, lại trải qua nhiều lần xây dựng thêm, bây giờ Hứa Đô hoàng cung quy mô đã phi thường khổng lồ, tự nhiên không phải Thành Đô đâu lâm thời thành lập không bao lâu hoàng cung có thể so sánh.

	Rộng rãi đại điện, có thể so với Hán sơ hoàng cung Vị Ương cung đại điện. Mà bây giờ, Tào Phi an vị tại đại điện chính giữa rồng chỗ ngồi, nhìn lướt qua đường quỳ xuống thần tử, Tào Phi phát hiện văn thần đệ một vị trí lại không.

	Giả Hủ lại không có tới!

	"Thái úy hôm nay vì sao không có tới a?" Tào Phi trầm giọng hỏi.

	"Hồi bẩm bệ hạ, thái úy đại nhân ôm bệnh tại người, cáo bệnh không thể đến đây!" Nội thị vội vàng lên nói chuyện.

	"Biết rồi." Tào Phi khoát tay áo một cái, rất khó chịu nói chuyện.

	Ngày hôm nay lâm triều không hề tầm thường, Lưu Bị đại quân áp cảnh, Tào Phi cần gấp cùng quần thần thương lượng ra đối sách, mà vào lúc này Giả Hủ nhưng cáo bệnh không đến, Tào Phi trong lòng tự nhiên cảm thấy khó chịu.

	"Một cái Thất lão tám mươi lão nhi mà thôi, không đến liền không đến!" Tào Phi trong lòng yên lặng nghĩ, trong miệng nhưng mở miệng hỏi: "Chư vị ái khanh, Lưu Bị mấy chục vạn đại quân tiến công Ung Châu, các vị có gì đối sách?"

	"Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, thần nguyện lĩnh đại quân đi tới Ung Châu, chống đối Lưu Bị." Tào Chân lập tức đứng ra nói chuyện.

	"Tử Đan cần bao nhiêu nhân mã?" Tào Phi lập tức hỏi.

	"Chí ít cần 20 vạn người!" Tào Chân rất cẩn thận nói chuyện.

	Nghe được 20 vạn con số này, Tào Phi nhíu nhíu mày. Căn cứ Tào Phi mật thám hỏi thăm được tin tức, Lưu Bị trên thực tế cũng chỉ có khoảng hai trăm ngàn người số lượng. Theo lý thuyết chính mình là phòng thủ một phương, cần phải chiếm cứ địa lợi ưu thế, hơn nữa Ung Châu bản địa quân coi giữ, mười bốn, năm vạn người đủ để thủ hạ Ung Châu. Nhưng là này Tào Chân dĩ nhiên giở công phu sư tử ngoạm, lập tức muốn 20 vạn người.

	Kỳ thực Tào Chân này 20 vạn người vẫn là hướng về thiếu bên trong muốn. Lần này Lưu Bị dưới trướng Ngũ hổ tướng dốc toàn bộ lực lượng, này Ngũ hổ tướng đã sớm là danh mãn thiên hạ. Tào Chân tuy rằng cũng là sa trường lão tướng, nhưng mà so với Ngũ hổ tướng chênh lệch vẫn là rất lớn. Dù cho là Tào Phi thật sự cho Tào Chân 20 vạn người, Tào Chân nhiều lắm có thể bảo đảm bảo vệ Trường An thành.

	Huống chi, bây giờ Tào Phi căn bản không bỏ ra nổi 20 vạn người.

	Tào Phi đăng cơ tới nay, bình loạn Nhữ Nam, chống đối Ô Hoàn, bình định Lương Châu, làm không ít đại sự, này mấy sự tình làm tốt, nhưng mà đồng dạng tiêu hao Tào Phi rất nhiều binh lực. Bây giờ Hứa Đô chỉ có 10 vạn có thể dùng chi binh. Đương nhiên, nếu để cho Tào Phi thời gian mấy tháng, vẫn có thể từ Hoài Nam cùng U Châu lại bỏ ra mấy vạn binh mã.

	Tào Phi không quen quân sự, hơn nữa không có cùng Quan Trương bọn người giao phong qua, không biết Ngũ hổ thượng tướng lợi hại, vì lẽ đó Tào Phi cho rằng Tào Chân muốn 20 vạn người là muốn hơn nhiều. Nhưng mà phía dưới Tư Mã Ý sẽ không như thế nghĩ. Tư Mã Ý biết rõ, Tào Chân dù cho thật sự dẫn theo 20 vạn người, cũng không nhất định có thể ngăn cản được Lưu Bị. Lúc này Tư Mã Ý nghe lời đoán ý, phát hiện Tào Phi trong ánh mắt lóe một cỗ khó chịu, liền Tư Mã Ý tranh thủ thời gian đứng ra, mở miệng nói chuyện:

	"Bệ hạ, thần đã suốt đêm định ra được rồi sách lược, chống đối Lưu Bị."

	Nhìn thấy Tư Mã Ý đã sớm chuẩn bị, Tào Phi sắc mặt dịu đi một chút, gật đầu hỏi: "Cái kia Tư Mã ái khanh liền nói một chút đi!"

	"Bây giờ Lưu Bị khuynh toàn lực đến công, có thể nói là thế tới hung hăng. Mà Lưu Bị sơ chống đỡ Ung Châu thời gian, nhuệ khí đang thịnh, thêm nữa Quan Trương đều là đương sự danh tướng, nếu chúng ta chính diện cùng với đối địch, sợ khó địch nổi Lưu Bị nhuệ khí. Vì lẽ đó ta cho rằng, quân ta lúc này lấy phòng thủ làm chủ, xoa nhuệ khí, chờ đánh lâu không xong, lương thảo cung cấp không đủ. Sau đó tìm những phương pháp khác bức bách Lưu Bị lui binh." Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện.

	Tào Phi gật gật đầu, sau đó hỏi: "Cái kia Trọng Đạt có gì phương pháp bức bách Lưu Bị lui binh?"

	"Thần có một vây Nguỵ cứu Triệu kế sách!"

	"Nói nghe một chút."

	"Bệ hạ có thể lệnh Giang Đông Tôn Quyền từ Kinh Châu công Thục, đây là đệ nhất đường; hơn nữa thần nghe nói Tôn Quyền dưới trướng Giao Châu Sĩ gia cùng Nam Trung so sánh hậu, bệ hạ có thể báo cho Tôn Quyền, mệnh Nam Trung lên phía bắc tiến công Thành Đô, đây là thứ hai đường; này hai đường chính là vây Nguỵ cứu Triệu chi binh. Khương vương Triệt Lý Cát hàng năm tiến cống, hàng năm đến chầu bệ hạ có thể lệnh Triệt Lý Cát lĩnh Khương binh đông tiến, giáp công Lưu Bị, đây là thứ ba đường; Tiên Ti vương Kha Bỉ Năng chính là lãi nặng ích người, bệ hạ chỉ cần hứa lấy lãi nặng, nhất định dùng Kha Bỉ Năng xuất binh, đây là thứ tư đường; bệ hạ tại phái ra mười vạn nhân mã đi tới Ung Châu, chống lại Lưu Bị, đây là thứ năm đường. Này ba đường chính là thủ Ung Châu chi binh mã! Có này năm đường đại quân, tuy không dám nói có thể đủ tất cả diệt Lưu Bị, thế nhưng là đủ để đem Lưu Bị bức lui!" Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện.

	"Được! Trọng Đạt lời ấy thâm hiệp trẫm ý! Chư vị ái khanh nhưng còn có bổ sung chỗ?" Tào Phi hỏi tiếp.

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, rất rõ ràng là tán thành Tư Mã Ý thuyết pháp.

	"Nếu như thế, cứ dựa theo Trọng Đạt nói tới đi làm đi! Hoa Hâm, ngươi lập tức phái người đi liên lạc Tôn Quyền, Tiên Ti, Tây Khương cùng Nam Trung bốn đường binh mã, để bọn họ xuất binh."

	"Thần tuân chỉ!"

	"Trương Cáp!"

	"Thần tại!" Trương Cáp lập tức đứng ra nói chuyện.

	"Mệnh ngươi làm tiên phong, lãnh binh 2 vạn, đi đầu nhập Ung Châu!"

	"Thần tuân chỉ!" Trương Cáp nói xong lui trở lại.

	"Tào Chân!"

	"Thần tại!" Tào Chân đứng dậy.

	"Mệnh ngươi là đại đô đốc, lĩnh mười vạn nhân mã chi viện Ung Châu. Ung Châu cảnh nội hết thảy quan chức, có thể tùy ý điều động."

	"Thần tuân chỉ!" Tào Chân lĩnh mệnh lui trở lại.

	"Tư Mã Ý."

	"Thần tại!" Tư Mã Ý cũng đứng dậy.

	"Mệnh ngươi là tùy quân tham tán, hộ tống Tào Chân cùng xuất chinh."

	"Thần tuân chỉ. . ." Tư Mã Ý lôi kéo trường âm lui trở lại.

	Giả Mục là Giả Hủ trưởng tử, quan bái đô úy.

	Tan triều sau, Giả Mục vội vã trở lại trong phủ.

	Giả Mục chân trước mới vừa vào cửa, lão quản gia liền tiến lên đón, mở miệng nói chuyện: "Đại gia, lão gia mời ngài qua đi!"

	Giả Mục nghe nói Giả Hủ khiến mình, vội vàng vội vã đuổi tới.

	Lúc này Giả Hủ cũng không có bị bệnh, ngược lại Giả Hủ thân thể còn cường tráng vô cùng, chỉ là tinh thần có chút không đủ tốt thôi.

	Nhìn thấy Giả Mục lại đây, Giả Hủ mở miệng nói chuyện: "Đem ngày hôm nay trong triều đình sự tình cho ta nói một chút đi! Bệ hạ có từng nghĩ đến đối sách chống đối Lưu Bị?"