Đồng Quan.

	"Đô đốc, đại. . . Đại hỉ. . . Thích, đại hỉ a. . . A!"

	Tào Chân ngẩng đầu lên, vừa nghe này người cà lăm âm thanh, Tào Chân liền biết Đặng Ngải đến rồi.

	Tào Chân hơi bĩu môi. đến vậy quái, này Đặng Ngải mặc dù là người cà lăm, nhưng mà này người cà lăm lúc nào cũng từng trận. Mỗi lần nghị sự luận chiến thời điểm, Đặng Ngải liền không nói lắp, nhưng là thường ngày nói chuyện phiếm thời điểm, Đặng Ngải liền bắt đầu nói lắp lên.

	Lúc này, Đặng Ngải đã chạy vào, Tào Chân thì mở miệng hỏi: "Sĩ Tái, là sao việc vui? Có phải là ngươi Đặng Ngải tức phụ sinh?"

	"Không. . . Không phải. Còn phải tốt. . . Tốt. . . Tốt mấy tháng."

	"Đó là sao việc vui? Trong quân tướng lĩnh giống như cũng chỉ có vợ của ngươi mang thai." Tào Chân tâm tình mở lên không sai, đánh tiếp thú nói.

	"Đô đốc, Lưu Bị chết rồi!" Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	Tào Chân đột nhiên đứng lên: "Lời ấy thật chứ, tin tức tin cậy hay không?"

	"Đô đốc, tin tức này hẳn là thật sự. Mới vừa từ Trường An thành tới được trinh sát báo lại, nói bây giờ Trường An thành trước cửa đã dựng thẳng lên dải lụa trắng, quân coi giữ cũng tận trên người mặc đồ tang, trinh sát sau khi nghe ngóng mới biết, là Lưu Bị chết rồi." Lúc này Đặng Ngải nói chuyện lại kỳ quái trở nên có thứ tự lên, không chút nào nửa điểm nói lắp.

	"Lưu Bị chết rồi?" Tào Chân sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trệ, đồng thời trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm than thở: "Liền như thế chết rồi? Lưu Bị liền như thế chết rồi. . ."

	Lưu Bị chết rồi, Tào Chân trái lại trong khoảng thời gian ngắn không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

	Một năm trước đây, Lưu Bị vẫn là hăng hái, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh hạ Ung Châu, đem Tào Chân miễn cưỡng bức trở về Trường An thành, khi đó Lưu Bị còn thân hơn tự ra trận, Tào Chân thậm chí còn nhớ tới Thục quân trước trận hoàng đế nghi trượng phía dưới cái kia trên người mặc giáp vàng, bối khoác cẩm bào oai hùng nam tử sắc mặt cái kia một tia nụ cười tự tin, nhưng là con này qua ngăn ngắn thời gian một năm, Lưu Bị, cái này Tào Ngụy kẻ địch lớn nhất, liền như thế chết rồi.

	Quá đột nhiên rồi! Tào Chân lén lút lắc lắc đầu lưỡi, cảm giác được đau đớn, Tào Chân lúc này mới xác nhận, chính mình không phải đang nằm mơ.

	Lẽ nào này lại là Bàng Thống kế sách? Sau đó Tào Chân lại lắc đầu, Bàng Thống hẳn là sẽ không cầm chuyện như vậy đùa giỡn. Dù sao Lưu Bị chết đối với Thục quân quân tâm dân tâm ảnh hưởng đều lớn vô cùng, cái kia chuyện như vậy giở trò lừa bịp, cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Xem ra Lưu Bị là thật sự chết rồi. . .

	Đột nhiên, Tào Chân phát hiện, chính mình tiềm thức ở trong, dĩ nhiên không hy vọng Lưu Bị chết đi, Tào Chân thắm thiết cảm giác được, chính mình giữa nội tâm thậm chí phi thường bức thiết hy vọng có thể từ Lưu Bị trong tay đoạt lại Ung Châu.

	"Đối thủ khó gặp!" Lúc này Tào Chân đột nhiên cảm giác được, năm đó Tào Tháo đang đối mặt Lưu Bị thời điểm, là một cái thế nào tâm tình.

	Câu kia "Anh hùng thiên hạ, chỉ sứ quân cùng thao ngươi" ở trong, tận hàm Tào Tháo cái kia phức tạp tâm tình. Tào Tháo là trong thiên hạ hy vọng nhất Lưu Bị người chết, nhưng cùng lúc lại là tối không hy vọng Lưu Bị người chết, một cái đối thủ, cũng không phải dễ tìm như vậy.

	Do dự ở trong Tào Chân cũng không có cảm giác đến, tại đây anh hùng xuất hiện lớp lớp Tam quốc thời loạn lạc, tìm một cái đối thủ cũng không khó khăn, mà lần này tiếp xuống Tào Chân muốn đối mặt đối thủ, so với Lưu Bị khó đối phó nhiều lắm.

	Nhìn thấy Tào Chân ngây người, Đặng Ngải cũng không có quấy rầy Tào Tháo, chỉ là yên tĩnh đứng ở một bên, mà cũng không lâu lắm, được Lưu Bị bỏ mình tướng lĩnh lần lượt đến đây, chỉ chốc lát, trong phòng liền tụ tập nổi lên một đám đông người. Mà Tào Chân dứt khoát thuận thế tuyên bố nghị sự.

	Làm bây giờ Tào Chân dưới trướng đệ nhất đại tướng, Trương Cáp cái thứ nhất đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Đô đốc, mạt tướng cho rằng bây giờ Lưu Bị mới tang, Thục quân tất nhiên lòng người bàng hoàng, sĩ khí hạ, mạt tướng cảm thấy hiện tại chính là đoạt lại Ung Châu thời cơ tốt nhất. Vọng đô đốc phát binh Trường An, Trương Cáp nguyện làm tiên phong, là đô đốc phô cầu sửa đường!"

	Bên cạnh Quách Hoài Đặng Ngải bọn người dồn dập liếc Trương Cáp một chút. Từ Đồng Quan đến Trường An, chỉ cần dọc theo Vị Thủy một đường hướng tây, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có một ngày lộ trình, như thế ngắn khoảng cách, nơi nào cần phải phô cầu sửa đường.

	Quách Hoài tiếp theo đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Đô đốc, mạt tướng cho rằng Trương Cáp tướng quân nói cực hạn, bất quá mạt tướng cảm thấy làm hai bút cùng vẽ. Bây giờ Ung Châu Vị Thủy ven bờ nạn dân khắp nơi, mỗi ngày đều có không ít người chết đói, cũng không ít hung ác chi đồ tụ tập cướp đoạt, đám này hung đồ chỉ cần hơi thêm lợi dụng, tất nhiên có thể thành vì chúng ta trợ lực. Chúng ta có thể mượn đám này hung đồ nhiễu loạn Ung Châu, làm cho Thục quân đầu đuôi không thể chú ý."

	Tào Chân gật gật đầu, hai người nói cũng chính là Tào Chân suy nghĩ. Sau đó Tào Chân nhớ tới vẫn luôn rất có hiểu biết chính xác Đặng Ngải còn chưa mở lời, liền cố ý hỏi: "Sĩ Tái, ngươi có kế sách gì?"

	"Đô đốc, Trương Cáp cùng Quách Hoài hai vị tướng quân nói thật tuyệt, bất quá mạt tướng cho rằng Thục quân ở trong có một người, có thể tả hữu Ung Châu chi cục. Nếu có người này giúp đỡ, chúng ta tất có thể đoạt lại Ung Châu." Đặng Ngải tràn đầy tự tin nói.

	"Sĩ Tái nói tới chính là người phương nào?" Tào Chân vội vàng hỏi.

	"Tây Lương Mã Siêu!"

	"Là cái kia Mã gia nghịch tặc!" Tào Chân khẽ cau mày.

	Đối với Mã Siêu, phàm là Tào gia người đều không có ấn tượng tốt. Lúc trước Mã Siêu không chỉ đánh hạ Trường An, còn giết Tào Tháo cắt râu quẳng áo, Tào Tháo cả đời không có bại mất mặt như vậy qua. Việc này tuy rằng thành tựu Mã Siêu oai hùng, thế nhưng là vẫn bị Tào Tháo coi là sỉ nhục. Cũng bởi vì như thế, Tào gia người đều cực kỳ căm hận Mã Siêu, vì lẽ đó Tào Chân trực tiếp xưng hô Mã Siêu là "Nghịch tặc" .

	"Đô đốc, Mã Siêu vốn là cũng là một phương chư hầu, sau đó bởi vì tình thế bức bách, mới đầu hàng Lưu Bị. Bây giờ Lưu Bị bỏ mình, mà Mã Siêu có vừa vặn đang ở Lương Châu, Lương Châu chính là Mã Siêu năm đó căn cơ vị trí, chúng ta chỉ cần nói phản Mã Siêu, Ung Châu Thục quân thì bị quản chế tại đồ vật hai mặt, hơn nữa trong ngoài đều khốn đốn, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

	"Sĩ Tái nói có đạo lý, chỉ là này Mã Siêu cùng tiên đế có thù không đợi trời chung, nếu là Mã Siêu bởi vậy đắc thế, chỉ sợ ta Ung Châu mãi mãi không yên ổn trời ạ!" Năm đó Tào Tháo cùng Mã Siêu Đồng Quan một trận chiến, Tào Chân là đã tham gia, vì lẽ đó Tào Chân đến nay đối Mã Siêu anh dũng ký ức chưa phai.

	"Đô đốc không cần phải lo lắng, ngựa không vượt qua được là một dũng phu mà thôi, năm đó Dương Phụ đại nhân một người một ngựa liền đại phá Mã Siêu, có thể thấy được Mã Siêu người này cũng không có bao nhiêu trí mưu, không đáng sợ. Huống hồ đô đốc có thể phái một người đi hiệp trợ Mã Siêu, là Mã Siêu bày mưu tính kế. Đợi đến chúng ta đoạt lại Ung Châu sau đó, liền rút về người này, Mã Siêu còn không phải tùy ý chúng ta bài bố."

	Tào Chân thỏa mãn gật gật đầu, Đặng Ngải suy nghĩ phi thường chu toàn, Tào Chân hỏi tiếp: "Sĩ Tái, ngươi cho rằng phái người phương nào đi Lương Châu vi diệu đây?"

	"Đô đốc, đi Lương Châu người đầu tiên muốn thuyết phục Mã Siêu phản loạn, sau đó còn muốn trợ giúp Mã Siêu đoạt được Lương Châu. Người này nhất định phải có mưu lược, giỏi về cơ biến, khẩu tài hơn người mới có thể. Nếu là đô đốc không vứt bỏ, mạt tướng đồng ý tự mình đi tới." Đặng Ngải mở miệng đáp.

	"Ngươi tự mình đi? Không được, này quá nguy hiểm rồi!"

	"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con. Mã Siêu cùng mạt tướng vốn không quen biết, cũng chưa từng ở trên chiến trường cùng Mã Siêu giao phong, so sánh với nhau Mã Siêu đối mạt tướng thù hận sẽ thiếu một ít, vì lẽ đó việc này mạt tướng đi thích hợp nhất, huống hồ mạt tướng hơi biết võ nghệ, mặc dù là Mã Siêu muốn đối mạt tướng bất lợi, mạt tướng cũng có lực tự bảo vệ." Đặng Ngải mở miệng đáp.

	Tào Chân biết, Đặng Ngải nói những câu có lý. Tại đây lều lớn ở trong, chỉ có chỉ là mấy người có thể đảm đương trọng trách này. Nhưng là một mực trong đó chỉ có Đặng Ngải không có cùng Mã Siêu giao phong qua, hơn nữa Đặng Ngải thanh danh không nổi, phái Đặng Ngải đi vừa có thể tiêu trừ Mã Siêu cảnh giác, cũng có thể dễ dàng hơn đạt được Mã Siêu tín nhiệm.

	"Sĩ Tái, lần đi vô cùng nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, ngươi cũng là sắp làm cha người, ta cảm thấy ngươi hay là muốn thận trọng suy tính một chút." Tào Chân thực sự là có chút không nỡ Đặng Ngải nhân tài này.

	"Nam nhi phải làm chết ở một bên dã, lấy da ngựa bọc thây còn táng mà thôi, sao có thể nằm trên giường thượng tại nhi nữ trong tay?" Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	Đặng Ngải câu nói này là năm đó Phục Ba tướng quân Mã Viện từng nói, mà Tào Chân cũng nghe ra Đặng Ngải trong miệng kiên quyết, có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đồng ý: "Được rồi! Bất quá Sĩ Tái, ngươi lần đi nhất định phải cẩn thận, năng lực thì vì đó, không thể là phản chi cũng không phương, vạn sự lúc này lấy lưu đến hữu dụng thân làm đầu."

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	Trong phòng chỉ còn dư lại Trương Cáp cùng Tào Chân hai người.

	Nhìn Đặng Ngải rời đi bóng lưng, Trương Cáp mở miệng hỏi: "Đô đốc, ngươi thật sự muốn phái cái kia người cà lăm tiểu tử đi Lương Châu? Cái kia lắp ba lắp bắp gia hỏa, làm sao có thể thuyết phục Mã Siêu, mạt tướng cho rằng vẫn là phái một cái năng ngôn thiện biện chi sĩ đi vi diệu."

	"Trương Cáp tướng quân, ngươi cũng nhìn thấy, vừa nãy Đặng Ngải cũng không có nói lắp, có thể thấy được Đặng Ngải lúc mấu chốt vẫn là không nói lắp." Trương Cáp thân là Ngũ tử lương tướng, cùng Hạ Hầu Đôn Tào Nhân bọn người là ngang hàng, theo bối phận muốn so với Tào Chân cái này đô đốc cao, vì lẽ đó Tào Chân vẫn tôn xưng Trương Cáp làm tướng quân.

	"Tiểu tử kia nói lắp là từng trận, khó bảo toàn lúc nào lại sẽ phạm bệnh. . . Đặng Ngải tiểu tử này võ nghệ không tệ, là cái khả tạo chi tài, tương lai tất thành đại tướng, nếu là liền như thế chết rồi, đáng tiếc." Trương Cáp cau mày nói chuyện.

	"Trương Cáp tướng quân, ngươi chỉ nói đúng phân nửa, ta xem ra, cái này Đặng Ngải không chỉ là cái tướng tài, còn là một soái tài!" Tào Chân mở miệng nói chuyện.

	"Soái tài? Cái kia đô đốc vì sao còn muốn thả hắn đi Lương Châu, đây chính là chuyện cửu tử nhất sinh."

	"Ta làm sao nếm trải không biết việc này vô cùng nguy hiểm, chỉ là người trẻ tuổi, lúc nào cũng cần đi qua một ít tôi luyện. Nếu là lần này hắn có thể còn sống trở về, có thể lấy một mình lãnh binh trấn thủ một phương."

	A Đẩu đăng cơ nghi thức cử hành vô cùng đơn giản, nhưng mà lại có một ít chuyện là không thể tránh khỏi, tỷ như tế thiên cùng tế tổ đại điển.

	Tế tổ muốn xếp hạng tại tế thiên phía trước. Dựa theo những đại nho từng nói, A Đẩu kế thừa chính là Đại Hán giang sơn, vì lẽ đó đầu tiên muốn tế điện Đại Hán triều liệt tổ liệt tông. Đại Hán triều từ Cao Tổ Lưu Bang bắt đầu, truyền thừa bốn trăm năm, trải qua hơn mười vị hoàng đế, kế thừa như thế một cái lịch sử lâu đời vương triều, muốn trước tiên cáo úy tổ tiên, trải qua các đời hoàng đế đồng ý cùng tán thành, liệt tổ liệt tông đồng ý A Đẩu kế thừa ngôi vị hoàng đế sau đó, mới có thể tế thiên đăng cơ. Tại những đại nho này tư tưởng ở trong, hiếu đạo thậm chí muốn cao hơn cái gọi là "Thiên đạo" một bậc

	Đương nhiên, những đã chết đi Hán triều hoàng đế là không thể từ mồ mả bên trong nhảy ra phản đối A Đẩu.

	Tế tổ qua đi chính là tế thiên.

	Các đời tân hoàng đăng cơ, vô luận là có hay không là mở ra một cái mới triều đại, đều muốn tế thiên. Mà căn cứ Chu Lễ quy định, tế thiên quá trình phi thường rườm rà, không chỉ muốn tuyển chọn ngày tốt giờ lành, thậm chí càng tại địa điểm thích hợp dựng chuyên môn đài cao. Bất quá loại này giả thần giả quỷ thời điểm, Gia Cát Lượng là chuyên gia, Gia Cát Lượng thậm chí nghĩ ra một cái tuyệt diệu kế hoạch đến phối hợp lần này tế thiên đại điển.