A Đẩu gật gật đầu: "Lão sư nói không sai. Trẫm nguyên bản xác thực dự định trước tiên lấy Thanh Châu."

	"Nhưng là bệ hạ bất giác như thế quá chậm sao? Cụ ta biết, bây giờ vẻn vẹn dựa vào Ký Châu một chỗ, liền có thể chiêu mộ đến đại quân ba mươi vạn, mà Ký Châu dồi dào, nuôi bốn năm trăm ngàn người, tuyệt đối không có vấn đề. Tào thị tại Hà Bắc đã kinh doanh hơn hai mươi năm, đã sớm là thâm đắc nhân tâm, lấy thần phỏng chừng, nếu như không có tương tự Quan Độ chủng loại đại thắng, cần phải mười năm, mới có thể hoàn toàn bình định Hà Bắc!" Từ Thứ mở miệng nói.

	Từ Thứ là đã từng nước Ngụy thừa tướng, đối nước Ngụy quân chính sự vụ hiểu rõ thuốc so với Gia Cát Lượng Bàng Thống nhiều hơn. Nếu Từ Thứ phỏng chừng mười năm, cần phải không kém là bao nhiêu.

	"Bệ hạ, cư thần biết, bây giờ Tào Duệ dưới trướng chiến tướng mấy ngàn, thế nhưng là không có một cái có thể thống soái mấy trăm ngàn đại quân, nhưng mà thống lĩnh vạn người tài năng, nhưng đếm không xuể. Bệ hạ công Hà Bắc, Tào Duệ phái người phương nào nắm giữ ấn soái là cái rất vấn đề mấu chốt. Tào doanh bên trong, có thể có tư cách nắm giữ ấn soái đơn giản rất ít mấy người."

	"Đều có ai? Thỉnh lão sư chỉ điểm."

	"Vệ úy Tân Tì, lão thành mưu quốc, năm xưa từng là đại tướng quân quân sư, người này phi thường thiện thủ, hơn nữa lại rất có uy vọng, nếu là người này lãnh binh, e sợ sẽ dây dưa vô cùng, rất là phiền phức, ta nếu là Tào Duệ, phái mệnh Tân Tì làm thống soái, chính là tốt nhất chi sách; Dương Châu thứ sử Tôn Lễ, thông hiểu quân sự, rất có chiến công, võ nghệ siêu quần, tuy rằng không phải đại soái tài năng, nhưng mà thống binh ba mươi, bốn mươi vạn, thừa sức, phái người này nắm giữ ấn soái, cũng coi như là thượng sách; Chinh Đông tướng quân Hạ Hầu Uy, Hạ Hầu Uyên con thứ tư, mới có thể không hạ tại anh trai Hạ Hầu Bá, nếu là người này nắm giữ ấn soái, có thể nói trung sách; Tào Chân con trai Tào Sảng tài cán hơn người, từ nhỏ đi theo Tào Chân bên người, chỉ có lần này bị Tào Chân ở lại Nghiệp Thành, bất quá Tào Chân người này khuyết thiếu rèn luyện, mơ tưởng xa vời, nói là có tài, bất quá là Triệu Quát lý luận suông tài năng mà thôi, không đáng để lo."

	"Lão sư cảm thấy Tào Duệ sẽ phái người phương nào nắm giữ ấn soái?"

	"Năm đó Tân Tì cùng với huynh Tân Bình sĩ Viên Thiệu, sau đó Viên Thiệu bại vong, Tân Tì làm phản Tân Bình, đầu hàng Tào Tháo, chỉ bằng điểm này, Tào Duệ liền không dám để cho Tân Tì nắm giữ ấn soái; Tôn Lễ người này cùng Tư Mã Ý giao hảo, mà Tào Duệ từ trước đến giờ không thích Tư Mã Ý, hẳn là sẽ không phái Tôn Lễ làm thống soái, nhiều lắm phái hắn là phó soái mà thôi; Hạ Hầu Uy chính là tông thất tử đệ, bất quá tính ra hắn cũng là bệ hạ cậu, trước đây không lâu bệ hạ đã từng chiêu hàng Hạ Hầu Bá, có này dẫm vào vết xe đổ, Tào Duệ cũng không dám để cho Hạ Hầu Uy làm thống soái."

	"Nói như vậy, tất nhiên là Tào Chân làm thống soái đi?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Tám chín phần mười là như thế." Từ Thứ gật gật đầu, sau đó nói tiếp: "Tào Sảng người này rất thông minh, chỉ không nói là khuyết thiếu rèn luyện mà thôi, mặc dù là người mơ tưởng xa vời, nhưng mà nếu để cho hắn thời gian ba, năm năm rèn luyện, e sợ lại là cái Tào Chân."

	"Lão sư, ý của ngươi là?"

	"Ta cho rằng, như muốn công Hà Bắc, liền phải nhanh một chút, không thể cho Tào Duệ thời gian thở dốc, muốn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đại thương Tào Ngụy nguyên khí, để Tào Duệ lại không vươn mình lực lượng!"

	A Đẩu vi hơi kinh ngạc, Từ Thứ đi vòng một vòng lớn, cuối cùng lại vẫn là trở lại chỗ cũ, Từ Thứ đây là biến đổi pháp khuyên chính mình trước tiên lấy U Châu, sau đó ba mặt cùng đánh Ký Châu.

	Sau một lúc lâu, A Đẩu hít một hơi thật sâu, sau đó hỏi: "Lão sư, lần này ngươi đến lãnh binh làm sao?"

	Từ Thứ ánh mắt sáng lên, trong mắt lóe ra một tia kích động, tiếp theo lập tức lắc lắc đầu: "Việc này tuyệt đối không thể, những năm này ta vẫn đang ở Tào doanh, ta đến lãnh binh, các tướng sĩ khẳng định không phục, khi đó tướng sĩ không nghe soái mệnh, trái lại không ổn."

	Từ Thứ nói, nhưng trong lòng bay lên một tia vui mừng, A Đẩu nếu nói như vậy, kia chính là quyết định dựa theo kế hoạch của chính mình trước tiên công U Châu.

	. . .

	Kế Thành.

	Triệu Vân lần thứ hai đem Hán Trung thái thú quan ấn đặt ở Điền Dự trước mặt.

	"Quả nhiên, chuyện lần trước, ngươi cân nhắc thế nào rồi?"

	"Tử Long, lại cho ta một ít thời gian. . . Ta dưới trướng còn có hết mấy vạn huynh đệ, hơn nữa lại Hữu Bắc Bình còn có Đặng Ngải, tha cho ta suy nghĩ một chút nữa."

	Triệu Vân chân mày hơi nhíu lại, sau đó mở miệng nói: "Quốc Nhượng, có phải là cảm thấy ta mở ra điều kiện không đủ? Huynh đệ chúng ta nhận thức hơn bốn mươi năm, ngươi nếu là có còn có yêu cầu gì, trực tiếp nói cho ta. Ta khác không dám nói, ngươi mở thu được, ta cũng có thể làm đạt được chủ!"

	"Tử Long, ngươi hiểu lầm, ta không có ý đó. Ta là thật sự vẫn không có suy nghĩ kỹ càng." Điền Dự vẻ mặt đau khổ nói.

	Nhưng vào lúc này, Điền Bành Tổ từ bên ngoài đi vào.

	"Phụ thân, việc lớn không tốt rồi!" Điền Bành Tổ xông tới, vừa vặn nhìn thấy Triệu Vân cũng tại, vội vàng ngừng lại nói, sau đó hướng về phía Triệu Vân hơi hơi khom người: "Bành Tổ gặp Triệu bá phụ."

	"Bành Tổ, chuyện gì? Chuyện gì việc lớn không tốt?" Điền Dự mở miệng hỏi.

	"Ân, chuyện này. . ." Điền Bành Tổ do dự một chút, lén lút nhìn một chút Triệu Vân, sau đó lại nhìn một chút Điền Dự.

	Triệu Vân vừa muốn đứng dậy xin cáo lui, mà Điền Dự thì khoát tay áo một cái, mở miệng nói: "Được rồi, nói đi, đều lúc này, còn có thể có cái gì chuyện lớn bằng trời."

	"Vâng, phụ thân. Hữu Bắc Bình vừa truyền đến tin tức, Đặng Ngải đầu hàng Công Tôn Uyên!"

	"Đặng Ngải đầu hàng Công Tôn Uyên? Dưới tay hắn nhưng là có 10 vạn đại quân a!"

	"Phụ thân, cái kia 10 vạn đại quân cũng theo Đặng Ngải đầu hàng Công Tôn Uyên, Công Tôn Uyên hiện đang hợp nhất này mười vạn người. Căn cứ thám mã đến báo, bây giờ Công Tôn Uyên tiên phong Ti Diễn đã tiến vào Ngư Dương quận, chẳng mấy chốc sẽ đánh tới chúng ta Kế Thành."

	"Hô. . ." Điền Dự hít một hơi thật sâu, sau đó mở miệng hỏi Triệu Vân: "Tử Long, bây giờ khoảng cách U Châu gần nhất hẳn là Tịnh Châu Mã Thu tướng quân đi, không biết hắn bao lâu có thể chạy tới Kế Thành?"

	Triệu Vân lắc lắc đầu: "Quốc Nhượng, từ bỏ Kế Thành đi! Mã Thu kỵ binh còn muốn phòng bị Tịnh Châu, như muốn viện U Châu, cần từ Lạc Dương điều binh, không kịp."

	"Như vậy sao được, cái kia Kế Thành bách tính làm sao bây giờ?"

	"Quốc Nhượng, ngươi yên tâm, Công Tôn Uyên lại không phải người Ô Hoàn, sẽ không cầm bách tính như thế nào. Bây giờ ngược lại là cần phải mau chóng rút khỏi Kế Thành, trước tiên bảo vệ thực lực, đến khi có cơ hội, lại đoạt lại Kế Thành."

	"Kế Thành là U Châu thủ phủ, Kế Thành tuyệt không có thể ném!"

	"Quốc Nhượng, nhìn thoáng chút đi, phía tây còn có Thượng Cốc cùng Đại quận, Đại quận liên tiếp Tịnh Châu, chúng ta trước tiên lui đến Đại quận, đến khi viện quân đến rồi tái chiến!"

	"Tử Long, không được. Ta đều sống hơn sáu mươi tuổi, làm sao sẽ không hiểu, vật này, không phải dễ cầm như vậy!" Điền Dự chỉ chỉ cái kia chứa Hán Trung thái thú quan ấn hộp, nói tiếp: "Trong tay ta nếu là không có Kế Thành, tên này bên trong thái thú, ta cầm an ổn sao? Chỉ là một cái Đại quận, tất cả đều là cằn cỗi thâm sơn cùng cốc, coi như là thêm cái trước Thượng Cốc, cũng không kịp một cái Kế Thành!"

	"Quốc Nhượng, ngươi lo xa rồi. Trong tay ngươi không phải là có 3 vạn tinh binh sao? Hơn nữa ngươi có ngươi Điền Quốc Nhượng tại, liền tương đương với nửa cái U Châu!"

	"Tử Long, ngươi đừng chọc cười ta."

	"Quốc Nhượng, ta không phải là đậu ngươi. Ngươi tại U Châu đợi nhiều năm như vậy, U Châu quan chức tám chín phần mười đều cùng ngươi có giao tình đi! Chỉ bằng điểm này, ngươi Điền Quốc Nhượng liền bù đắp được nửa cái U Châu!"

	. . .

	Ký Châu, Nghiệp Thành.

	Theo lý thuyết, hiện tại Tào Sảng cần phải còn tại thời gian giữ đạo hiếu, nhưng mà chiến sự tiền tuyến khẩn cấp, Tịnh Châu, Dự Châu, Duyện Châu lần lượt khó giữ được, bây giờ nước Ngụy chỉ còn dư lại Ký Châu, Thanh Châu cùng U Châu ba nơi. Dưới tình huống này, Tào Sảng chính là giữ đạo hiếu, cũng không an lòng.

	Trong phòng âm trầm, trừ ra Tào Chân bài vị bên ngoài, chỉ là Tào Sảng một người ngồi ở trong phòng.

	Vô Khâu Kiệm nhẹ nhàng run vào, nhìn một chút ngồi dưới đất Tào Sảng, bất đắc dĩ thở dài.

	Tào Sảng quay đầu lại, nhìn một chút Vô Khâu Kiệm, càng làm đầu quay trở lại, nhẹ giọng nói: "Đừng khâu, ta muốn vì phụ thân báo thù. Ngươi nhất định phải giúp ta một chút sức lực!"

	"Chiêu Bá, ngươi bây giờ, còn chưa đủ thực lực."

	Tào Sảng gật gật đầu: "Đúng đấy, mấy ngày trước Tào Vũ chú phái người đi ám sát cái kia Lưu A Đẩu, nhưng chưa thành công. Đừng khâu, ta nên làm gì?"

	"Chiêu Bá, ngươi nếu là muốn báo thù, liền muốn có binh quyền. Không có binh quyền, chuyện gì đều không làm được!"

	"Đừng khâu, ngươi là nói để ta cùng bệ hạ muốn binh?"

	"Nói không sai, đi theo bệ hạ muốn binh, để bệ hạ bái ngươi làm thống soái, thống lĩnh ta Đại Ngụy quốc đại quân! Như thế, ngươi mới có cơ hội báo thù." Vô Khâu Kiệm gật đầu nói.

	"Có thể là của ta tư lịch không đủ a, trong triều lãnh binh kinh nghiệm so với ta phong phú, tư lịch so với ta thâm người chỗ nào cũng có, này đại soái, e sợ không tới phiên ta a!"

	"Chiêu Bá, ngươi sai rồi, cái này nguyên soái vị trí, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác. Ở trong triều, ngươi tư lịch tự nhiên là kém xa những người khác, ngươi cũng chưa từng một mình lãnh binh đánh trận, nhưng mà hiện tại bệ hạ, còn tin được những người khác sao? Huống hồ cái kia Đông Ngô Lục Tốn, một giới thư sinh không cũng có thể đăng đàn bái soái sao? Ngươi là Tào Chân đại tướng quân nhi tử, hiện tại bệ hạ người đáng tin tưởng nhất, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

	"Đừng khâu, ngươi đến giúp ta đi, làm quân sư của ta đi!" Tào Sảng đột nhiên nói chuyện.

	"Ha ha ha, Chiêu Bá, ngươi ta quen biết nhiều năm, ta không giúp ngươi thì giúp ai?"

	. . .

	Nghiệp Thành, hoàng cung.

	Tư Mã Ý đầu hàng, đồng thời khuyên bảo Từ Châu thứ sử đầu hàng Đông Ngô tin tức rốt cuộc truyền tới Tào Duệ trong tay.

	Đối với Tào Duệ tới nói, Tư Mã Ý đầu hàng không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang đồng dạng. Tào Chân chết rồi, Từ Thứ quy hàng A Đẩu, bây giờ liền ngay cả Tư Mã Ý cũng đầu hàng Giang Đông, còn tiện thể liền Từ Châu đồng thời dâng ra đi tới.

	Nước Ngụy ba chi trụ cột, lập tức toàn ngã, lúc này Tào Duệ, trong lòng trừ ra thất vọng bên ngoài, càng nhiều chính là phẫn nộ.

	Tại Tào Duệ bên cạnh, đứng hai người, một cái Lưu Phóng, một người khác tên là Tôn Tư, hai người đều là nước Ngụy đại thần, rất được Tào Duệ sủng tín.

	"Ai. . ." Tào Duệ thở dài, trong giọng nói tất cả đều là bất đắc dĩ.

	"Bệ hạ, ngài vẫn là trước tiên đi nghỉ ngơi một chút đi!" Lưu Phóng mở miệng nói.

	"Nghỉ ngơi? Thủ đô nhanh đã quên, ta còn nghỉ ngơi. . . Ha ha!" Tào Duệ tự giễu nở nụ cười.

	"Bệ hạ, hiện tại chúng ta còn có ba châu địa phương, vẫn còn có thể một trận chiến! Bất quá thần cho rằng, kế trước mắt, phải làm trước tiên ổn thỏa trụ Thanh Châu." Tôn Tư nhìn một chút Tào Duệ sắc mặt, nói tiếp: "Bệ hạ, cái kia Thanh Châu thứ sử Tang Ngải, là Tang Bá con trai, cái kia Tang Bá năm đó nhưng là Thái Sơn tặc thủ lĩnh, mặc dù là đầu hàng Thái Tổ, cũng y nguyên tặc tính không thay đổi, làm theo ý mình, thần cho rằng Tang Ngải người này không dựa dẫm được!"

	"Ý của ngươi là?"

	"Phái đắc lực người đổi Tang Ngải, trấn thủ Thanh Châu!"