Hiện tại liên quan với A Đẩu lệnh truy nã tuy rằng còn chưa tới Thái Dương, nhưng mà tin tưởng, trễ nhất ngày mai sẽ sẽ tới. Vì lẽ đó vào lúc này, A Đẩu cũng không muốn lại làm xảy ra chuyện gì bại lộ thân phận, lúc này A Đẩu đầy trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, kia chính là phải khiêm tốn.

	Nhưng là vạn vạn không ngờ tới, càng là mình muốn biết điều một cái thời điểm, lại gặp cái này hắc điếm. A Đẩu không thể làm gì khác hơn là một bên gặm nhục can, chậm rãi suy nghĩ tiếp xuống nên làm gì.

	Nói như vậy, này hắc điếm đều sẽ mở tại một ít ít dấu chân người địa phương, tỷ như một ít đường nhỏ phụ cận. Như là những đại quan đạo còn có trong thành, là không thể mở hắc điếm, như vậy quá dễ dàng bị người phát hiện.

	Bây giờ đối phương dĩ nhiên đem này hắc điếm mở ở Thái Dương huyện thành ở trong. Phải biết này Thái Dương tuy rằng chỉ là cái tiểu huyện, nhưng mà tốt xấu cũng là một tòa thành trì, này hắc điếm mở ở đây, nhất định sẽ bị phát hiện. Mà cái này hắc điếm lại có thể bình yên vô sự tiếp tục chờ đợi, cái kia độ khả thi cũng chỉ có một, kia chính là này hắc điếm sau lưng có người che đậy, mà này người sau lưng rất có khả năng là địa phương địa đầu xà.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu cảm thấy có chút đau đầu, cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, hơn nữa như vậy có thể tại địa phương thượng lăn lộn mở được, tại địa phương quan phủ đều sẽ có chút quan hệ, nếu là đã kinh động quan phủ, hành tung của chính mình nhất định sẽ bại lộ, vì lẽ đó nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, A Đẩu thật sự không muốn cùng những địa phương kia thượng thế lực sản sinh xung đột

	Sắc trời bắt đầu tối, mặt trăng cũng từng bước lên tới không trung.

	Lúc này khu nhà nhỏ kia trong góc nhà bếp đóng kín cửa đèn sáng, này chủ cửa hàng vợ chồng vây quanh ở kệ bếp trước.

	"Thật muốn không nhiều, ngày hôm nay lập tức đến rồi bốn con dê béo!" Đầu bếp mở miệng nói chuyện.

	Bà chủ mím mím miệng: "Đúng đấy, đặc biệt cái kia mặc hoa phục người, tuyệt đối là cái có tiền chủ nhân! Bất quá cái kia hậu sinh xem ra cũng chính là mười lăm, mười sáu tuổi, giết đúng là đáng tiếc. . ."

	Đầu bếp ha ha vui cười, đầy mỡ bàn tay lớn sờ về phía bà chủ cái mông, dâm cười nói: "Làm sao, cảm thấy đáng tiếc, cái kia oa oa xem ra còn là một chim non, bằng không trước tiên cho ngươi giữ lại, để ngươi hưởng thụ mấy ngày?"

	"Đi ngươi, lấy ra cái tay bẩn của ngươi, lão nương mới không lạ gì đây!" Bà chủ một cái tát vỗ vào đầu bếp cái kia không thành thật trên tay, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đừng nghịch, nước đều mở ra, nhanh cái kia lại đây, ta đã đem này phong gia hoa vỡ vụn bỏ vào lá trà bên trong, một hồi bảo đảm bọn họ ngủ đến gắt gao! Còn có, sau đó ngươi động tác nhanh nhẹn điểm, biết chưa?"

	"Ngươi cứ yên tâm đi!" Đầu bếp nói, tay lại bắt đầu không thành thật lên.

	Lúc này, cái kia hoa phục người trung niên đang cùng thủ hạ tụ tập cùng một chỗ, thương lượng cái gì, mà A Đẩu thì nằm ở trên mái hiên, vểnh tai lên trộm nghe bọn họ nói chuyện.

	"Đại nhân, ta xem này Thái Dương huyện không có cái gì không đúng, vừa ta đi ra ngoài lén lút hỏi mấy người, bọn họ cũng không biết quặng sắt cùng chuyện binh khí." Một tên hạ nhân nói chuyện.

	Người trung niên gật gật đầu: "Nếu thái tử điện hạ phái chúng ta đến điều tra lúc này, nói vậy không phải không có lửa mà lại có khói. Căn cứ Nghiệp Thành bên kia tin tức truyền đến, Ngụy Phúng phản đảng chuẩn bị vũ khí nhưng là từ Thái Dương huyện nơi này chảy ra đi, hơn nữa Ngụy Phúng dư đảng cũng đã nhận tội, này Thái Dương huyện lệnh Lý Đông phát hiện một mảnh quặng sắt, nhưng chưa đăng báo triều đình, trái lại chính mình khai thác mỏ, tư tạo binh khí. Ngụy Phúng phản đảng binh khí chính là từ nơi này mua!"

	Lúc này phòng thượng A Đẩu đã đại khái rõ ràng đầu đuôi sự tình.

	Này hoa phục người trung niên trong miệng thái tử, đương nhiên chính là Ngụy thái tử Tào Phi, điều này cũng làm cho thuyết minh, cái này hoa phục người trung niên là Tào Phi phái tới.

	Mà hoa phục người trung niên nói tới Ngụy Phúng, chữ Tử Kinh, người này rất có khẩu tài, chịu đến Chung Do đề cử, tại Tào Tháo thủ hạ làm quan. Tại mấy tháng trước, Quan Vũ nước ngập bảy quân, uy chấn Hoa Hạ, mà hai tháng sau, này Ngụy Phúng cấu kết Trường Nhạc vệ úy Trần Y mưu phản, muốn đánh chiếm Nghiệp Thành, người tham gia có con trai của Trương Tú Trương Tuyền, con trai của Vương Xán Vương Nghiệp, cùng với Lưu Dực đệ đệ Lưu Vĩ. Chẳng qua vì Trần Y lâm trận làm phản, đem sự tình nói cho Tào Phi, vì lẽ đó nên sau cùng Ngụy Phúng thất bại, bị liên lụy quan chức thì có mấy chục người.

	Này Ngụy Phúng mưu phản, tự nhiên cần nhân mã cùng binh khí, mà sau đó Tào Phi kiểm chứng, Ngụy Phúng tạo phản chuẩn bị binh khí đều là từ Thái Dương huyện vận đến. Mà căn cứ Tào Phi biết, Thái Dương huyện căn bản không sản xuất thiết, vì lẽ đó Tào Phi liền phái người trung niên này đến Thái Dương kiểm chứng.

	Cái này hoa phục người trung niên tên là Vương Sưởng, rất có tài hoa, là Tào Phi văn học người hầu, có thể nói là Tào Phi tiềm dinh thự người, thâm Tào Phi tín nhiệm. Bây giờ Tào Tháo lĩnh quân ở bên ngoài, mà Tào Phi giám quốc, Hứa Đô tất cả đại chuyện nhỏ đều giao cho Tào Phi. Tào Phi có lòng muốn đem này Ngụy Phúng mưu phản sự tình xử lý đẹp đẽ điểm, vì lẽ đó liền mệnh Vương Sưởng tới đây Thái Dương kiểm chứng. Mà Vương Sưởng sợ sệt đánh rắn động cỏ, vì lẽ đó cũng chỉ dẫn theo hai cái thị vệ, vi hành đến đây tìm kiếm chứng cứ.

	Tại Đại Hán triều, thực hành chính là muối và sắt độc quyền, trừ ra triều đình, những người khác không thể buôn bán muối và sắt, đặc biệt đang gặp thời loạn lạc, thiết thành một cái rất trọng yếu chiến lược tài nguyên, các binh sĩ chế tạo binh khí cùng khôi giáp đều cần thiết, mà tư tạo binh khí, càng là sát thân diệt tộc trọng tội.

	Chỉ thấy Vương Sưởng hơi nhíu nhíu mày, mở miệng nói chuyện: "Không biết các ngươi phát hiện sao, lần này tham dự mưu phản người, bất kể là Ngụy Phúng, Vương Nghiệp, vẫn là Trương Tuyền, tất cả đều cùng Kinh Châu có quan hệ. Ngụy Phúng từng ở Kinh Châu chờ qua; Vương Nghiệp là Vương Xán con trai, mà Vương Xán năm đó nhưng là Lưu Biểu thủ hạ quan chức ; còn Trương Tuyền, phụ thân hắn Trương Tú đã từng chiếm giữ Nam Dương mấy năm. Những người này, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Kinh Châu có quan hệ. Nếu là ta đoán không lầm, bọn họ khả năng đều là Lưu Biểu dư đảng, vẫn ẩn núp tại Nghiệp Thành, chuẩn bị tùy thời khởi sự, là Lưu Biểu báo thù!"

	Thị vệ bên cạnh bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu: "Đại nhân nói có lý, cái này Thái Dương huyện lệnh Lý Đông, đương nhiên cũng là Lưu Biểu thủ hạ một thành viên tiểu lại, xem ra bọn họ thật sự có cấu kết!"

	Vương Sưởng hai mắt nhắm lại, bắn ra một tia sát khí, mở miệng nói chuyện: "Mặc kệ này Lý Đông cùng Ngụy Phúng có quan hệ hay không, nếu như hắn thật sự dám tư mở quặng sắt, một mình rèn đúc binh khí mà nói, cũng là diệt tộc tội lớn."

	Nhưng vào lúc này, trên nóc nhà A Đẩu lại nghe được phương xa có tiếng bước chân truyền đến, từ bước tiến tần suất phán đoán, A Đẩu biết là cái kia khoe khoang phong tao bà chủ đến rồi. Liền A Đẩu nhẹ nhàng nhảy một cái, từ mặt khác hạ xuống mái nhà, sau đó nhảy cửa sổ trở lại chính mình trong phòng. Mà Vương Sưởng nghe được phương xa tiếng bước chân truyền đến , tương tự đình chỉ thảo luận.

	"Đại gia, các ngươi tại sao. Ta cho các ngươi pha một bình trà nóng." Bà chủ cười khanh khách đi tới, đưa lên một bình trà nước, nói tiếp: "Ta cố ý tại đây nước trà bên trong tăng thêm một ít hoa quế cánh hoa, này hoa quế cánh hoa thả pha tại nước trà bên trong giỏi nhất giải lao, mấy vị đại gia nhất định phải chính miệng nếm thử!"

	Bà chủ thả xuống nước trà sau, liền xoay người rời đi mà Vương Sưởng bọn người hàn huyên này nửa ngày, cũng cảm thấy có chút miệng khô, liền cầm qua ấm trà, một người rót một chén, uống lên. Mà bà chủ kia cũng không có đi xa, vẫn ở bên ngoài mãi đến tận xác nhận mấy người đều uống trà, mới xoay người rời đi

	Này Biên lão bản lời của mẹ thanh âm không nhỏ, A Đẩu thông qua cửa sổ, hoàn toàn có thể nghe được. A Đẩu thầm nghĩ trong lòng, này bài cũ xiếc, nước trà bên trong khẳng định đã sớm bỏ thêm cái kia phong gia bỏ ra, uống liền ngất. Mà người ông chủ này nương sợ người hoài nghi, nhưng đặc biệt nói là bỏ thêm hoa quế.

	Chỉ chốc lát, tiếng gõ cửa truyền đến, A Đẩu một đoán liền biết, khẳng định là bà chủ kia cho mình đưa trà đến rồi.

	A Đẩu mở cửa, chỉ thấy bà chủ bưng một bình trà cười khanh khách đi vào, trong tay còn cầm một cái ấm trà.

	Chỉ thấy bà chủ mở miệng nói chuyện: "Vị công tử này, ta cho ngươi pha một bình trà, ta còn cố ý tại đây nước trà bên trong tăng thêm một ít hoa quế cánh hoa, này hoa quế cánh hoa thả pha tại nước trà bên trong giỏi nhất giải lao, công tử nhất định phải chính miệng nếm thử!"

	A Đẩu gật gật đầu, kết quả ấm trà, ngay ở trước mặt bà chủ diện uống một chén, đồng thời trong lòng còn cân nhắc nói, này hắc điếm cũng quá không có trình độ, hai bộ lý do từ chối, trừ ra xưng hô bên ngoài, cái khác đều không có đổi!

	Bà chủ nhìn thấy A Đẩu uống xong nước trà, mới cười tủm tỉm đi ra ngoài. Mà A Đẩu trông thấy bà chủ đi xa sau đó, đột nhiên vừa đề khí, vừa uống nước trà tất cả đều phun ra ngoài.

	Lúc này, bà chủ kia đã cùng đầu bếp mò tiến vào Vương Sưởng gian phòng, bắt đầu thu hoạch bọn họ thành quả thắng lợi. Mà A Đẩu thì lần thứ hai lộn ra ngoài, đi tới Vương Sưởng mái nhà.

	Hai người đi vào Vương Sưởng gian phòng, lúc này Vương Sưởng cùng cái kia hai tên thị vệ tạo đã té xỉu ở trên bàn, chỉ thấy bà chủ kia lập tức chạy về phía Vương Sưởng bọn người gói đồ, rất nhuần nhuyễn bắt đầu tìm tòi bên trong vật đáng tiền, mà đầu bếp kia thì từ phía sau lưng rút ra một cái dao phay, đánh về phía Vương Sưởng bọn người, chuẩn bị giết chết bọn họ, giải quyết hậu hoạn.

	Chỉ thấy đầu bếp giơ đao lên, muốn đối Vương Sưởng động thủ, A Đẩu tâm kêu không tốt, xem ở cái kia nhục can phần thượng, chính mình cũng phải cứu này hoa phục người trung niên một mạng, liền A Đẩu rút ra kiếm, liền muốn động thủ, nhưng mà nhưng vào lúc này, chỉ nghe bà chủ đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Trước tiên đừng động thủ!"

	"Làm sao?" Đầu bếp đình hạ xuống đao trong tay, mở miệng hỏi.

	"Ngươi mau đến xem xem, đây là cái gì?" Bà chủ vẫy tay, đầu bếp tranh thủ thời gian đi tới.

	Lúc này, tại trước mặt hai người bày đặt cái hình hộp chữ nhật, này hình hộp chữ nhật bị túi vải, hình hộp chữ nhật bên cạnh còn có một cái sách nhỏ, sách nhỏ bìa ngoài là dùng lụa thiếp thành, vừa nhìn liền biết không phải là vật phàm phẩm.

	Bà chủ mở ra bọc lại hình hộp chữ nhật bố, một thanh quan ấn xuất hiện tại trước mặt hai người.

	Bà chủ cùng đầu bếp đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này chính là kẻ ngu si cũng hiểu được, này trước mắt bị chính mình mê hồn nhưng là làm quan!

	Một giọt mồ hôi lạnh từ đầu bếp trên đầu nhỏ xuống, hai người trầm mặc một lúc lâu, đầu bếp mới mở miệng hỏi: "Người này là quan lão gia a! Chúng ta nên làm gì? Bằng không chúng ta dứt khoát hoặc là không làm, giết chết bọn họ!"

	"Chờ một chút, trước tiên đừng kích động!" Bà chủ mở miệng nói chuyện: "Chúng ta xem trước một chút bên trong còn có món đồ gì."

	Bà chủ nói, bàn tay hướng về phía cái kia lụa bọc lại sách nhỏ. Chỉ thấy bà chủ mở ra sách nhỏ, sau khi xem xong, nhíu nhíu mày, mở miệng nói chuyện: "Mấy người này là đến tra ngươi biểu tỷ phu!"

	Này đầu bếp biểu tỷ phu chính là này Thái Dương huyện lệnh Lý Đông. Mà nghe được mấy người này là tới đối phó chính mình biểu tỷ phu, đầu bếp lần thứ hai rút ra đao, đồng thời nói chuyện: "Vậy chúng ta càng cần phải giết chết bọn họ rồi!"

	"Ngươi trước tiên chờ một chút!" Lúc này bà chủ vẫn tính là bình tĩnh: "Bọn họ dù sao cũng là triều đình phái tới quan chức, chúng ta có thể vạn vạn không giết được, giết, nhưng là phải tội chết!"

	"Ha ha ha, chúng ta trên người bây giờ cõng lấy mạng người còn thiếu sao? Không kém này một hai điều! Nếu là không có biểu tỷ ta phu che đậy chúng ta, chúng ta dám mở này hắc điếm? E sợ chúng ta đã sớm chết nhiều lần rồi!" Đại hán nói xong, quay về Vương Sưởng liền nhìn sang.