Nếu không phải A Đẩu trong bóng tối hỗ trợ, Bàng Thống e sợ thật sự liền bị Trương Nhiệm bắn chết, bởi vì A Đẩu nhúng tay, Bàng Thống bị Trương Nhiệm bắn thành trọng thương, bất quá này tại Thành Đô Trương gia xem ra, không phải là một tin tức tốt.

	Đối với Trương gia tới nói, nếu như Bàng Thống bị bắn chết, cái kia hay là càng tốt hơn một chút, hai quân giao chiến, nào có người không chết, nhưng là một mực Bàng Thống không chết, cứ như vậy Bàng Thống nhất định sẽ ghi hận trong lòng, Bàng Thống nhưng là Lưu Bị thủ hạ hai đại mưu sĩ một trong, rất được Lưu Bị tín nhiệm, nếu là Bàng Thống bởi vì ghi hận Trương Nhiệm sự tình trong bóng tối đối phó Trương gia mà nói, cái kia Trương gia sau đó sẽ phải xui xẻo rồi. Vì lẽ đó lúc này Trương gia mới đưa cho Bàng Thống lớn như vậy một cái trạch viện, hy vọng Bàng Thống có thể không nên làm khó Trương gia.

	Bàng Thống vừa mới bắt đầu cũng không biết này trạch viện là Trương gia đưa, mãi đến tận mấy ngày nay, Bàng Thống mới biết. Dựa theo Bàng Thống trí mưu, làm sao sẽ không không thấy được Trương gia dụng ý.

	Thử nghĩ, nhân gia nếu như có người đem ngươi đánh gần chết, sau đó bồi ít tiền, nếu là như vậy tiểu dân chúng thu tiền rồi cũng là nhịn, nhưng là Bàng Thống như thế người kiêu ngạo, nơi nào có thể nhịn được, nhân gia người của Trương gia đem mình đánh gần chết, sau đó đưa một bộ tòa nhà đã nghĩ xong việc, này đả kích nghiêm trọng Bàng Thống kiêu ngạo lòng tự ái.

	Bất quá đương sơ Lưu Bị đem Bàng Thống sắp xếp ở đây, cũng có Lưu Bị dụng ý. Lưu Bị vì có thể tại Thục Trung đứng vững gót chân, tự nhiên không thể rời bỏ những thế gia này môn phiệt chống đỡ. Lưu Chương thủ hạ đầu hàng tới được tướng lĩnh ở trong, quá nửa đều là Thục Trung môn phiệt xuất thân, vì lẽ đó Lưu Bị cũng không hy vọng cùng Thục Trung môn phiệt làm cho quá căng. Bởi vậy liên quan với Bàng Thống cùng trương gia sự tình, Lưu Bị cũng hy vọng chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Bàng Thống trí mưu hơn người, đương nhiên rõ ràng Lưu Bị dụng ý, vì lẽ đó xem ở Lưu Bị trên mặt, Bàng Thống vẫn là nhịn xuống không có tức giận, nhưng mà trong lòng lại vô cùng khó chịu.

	A Đẩu khẽ mỉm cười: "Quân sư, ngược lại ngươi trúng tên cũng chịu, ta xem không bằng liền như thế quên đi sao, ngươi nếu như thực sự cảm thấy thiệt thòi có thể lại mạnh mẽ gõ Trương gia một bút, ngược lại là một người muốn đánh một người muốn bị đánh, lại nói, nhân gia Trương Nhiệm cũng đã chết rồi, ngươi cũng không thể cùng một kẻ đã chết phân cao thấp đi!"

	"Trương Nhiệm chết rồi? Ai nói? Lúc nào?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	Lúc này đến phiên A Đẩu lơ ngơ: "Đều gần một năm trước sự tình, quân sư còn không biết?"

	Bàng Thống lắc lắc đầu: "Trương Nhiệm là chết như thế nào?"

	"Không phải là bị Gia Cát quân sư giết chết sao?"

	"Cái gì, Khổng Minh giết Trương Nhiệm?" Bàng Thống giật mình hỏi.

	Nhưng vào lúc này, Trương Đạt lại lén lút ngắt lời nói chuyện: "Thiếu chủ, theo ta được biết, Trương Nhiệm không có chết a!"

	"Cái gì? Trương Nhiệm không chết?" Lúc này đến phiên A Đẩu tiểu bị kinh ngạc.

	Dựa theo A Đẩu biết tình huống, Gia Cát Lượng đánh hạ Gia Manh quan sau đó, Trương Nhiệm cự không đầu hàng, kết quả bị Lưu Bị cho chém, nhưng là bây giờ, Trương Nhiệm dĩ nhiên không chết, chẳng lẽ là mình đến thay đổi lịch sử?

	Nghĩ tới đây, A Đẩu vội vàng hỏi Trương Đạt: "Nói cho ta, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

	Trương Đạt vội vàng tập hợp lại đây nói chuyện: "Thiếu chủ, sự tình là như thế, chúa công đánh hạ Lạc Thành sau đó, bắt giữ Trương Nhiệm, nhưng mà Trương Nhiệm cự không đầu hàng, chúa công cảm thấy hắn là một nhân tài, vì lẽ đó không có giết hắn, vẫn giam cầm đến hiện tại!"

	A Đẩu gật gật đầu, không nghĩ tới lịch sử thật sự thay đổi, Trương Nhiệm dĩ nhiên không chết!

	Kỳ thực nếu là Trương Nhiệm thật sự bắn chết Bàng Thống, e sợ Lưu Bị thật sự sẽ giết chết Trương Nhiệm là Bàng Thống báo thù, nhưng là Bàng Thống cũng chưa chết, vì lẽ đó Lưu Bị cũng không có giết Trương Nhiệm. Mà Trương Nhiệm thì cự không đầu hàng, nhưng mà đối với Lưu Bị tới nói, đây là một cái không đáng kể sự tình. Lưu Bị xưng tên da mặt dày, đồng thời cũng là xưng tên thật kiên nhẫn, lúc trước ba lần đến lều tranh, Lưu Bị đều có thể làm được. Tại Lưu Bị xem ra, chỉ cần mình thành tâm, nhất định có thể cảm động Trương Nhiệm.

	"Trương Đạt, có biết hay không Trương Nhiệm hiện tại giam cầm ở nơi nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Hồi thiếu chủ, Trương Nhiệm bây giờ bị giam cầm tại thành nam một chỗ trạch viện ở trong, vị trí cụ thể ta không biết, bất quá ta lập tức đi hỏi thăm!" Trương Đạt mở miệng nói chuyện.

	. . .

	Liền tại A Đẩu đến thăm Bàng Thống đồng thời, Chu Thiện cũng từ Nam An Phí gia bảo bên trong đi ra.

	Tại vừa, Phí gia gia chủ đã đồng ý chống đỡ công tử Lưu Vĩnh đoạt tự!

	Bây giờ tại chính mình du thuyết hạ, Thục Trung đại đa số thế gia môn phiệt đã biểu thị chống đỡ Lưu Vĩnh, mà một ít chỉ năm gần đây hưng khởi thế gia, tỷ như Ngô gia, Bàng gia, cũng đều đầu lưỡi đáp ứng đồng ý đến đây Lưu Vĩnh. Ngay cả Kiến Ninh như vậy xa xôi khu vực thế gia môn phiệt, Chu Thiện còn chưa kịp đi tới. Bất quá Chu Thiện tin tưởng, những cửa đó phiệt tỏ thái độ chống đỡ Lưu Vĩnh cũng chỉ là vấn đề thời gian. Tuy rằng Chu Thiện cũng biết, đám này chống đỡ bên trong, khẳng định có không ít lượng nước, nhưng mà tốt xấu có một cái khởi đầu tốt.

	Phải biết, Lưu Vĩnh nhưng là con trai của Tôn Thượng Hương, bây giờ bởi vì Lưu Thiện đến cùng Lưu Vĩnh sinh ra, trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện Triệu Vân ngăn sông cứu A Đẩu chuyện kia, Tôn Thượng Hương cũng không có hồi Giang Đông, lại ở lại Lưu Bị bên người, vì lẽ đó bây giờ Lưu Bị chính thê vẫn cứ là Tôn Thượng Hương.

	Dựa vào thân phận của Tôn Thượng Hương, dù cho là có một ngày Lưu Bị làm hoàng đế, người hoàng hậu này nhất định là Tôn Thượng Hương, có thể nói có Giang Đông cái này đại hậu trường, Tôn Thượng Hương chính thê địa vị vĩnh viễn chạy không thoát. Tử bằng mẫu quý, chỉ bằng cái này, Lưu Vĩnh liền so A Đẩu có ưu thế.

	Bây giờ A Đẩu mặc dù là trưởng tử, thế nhưng là không có mẫu thân, tự nhiên cũng không có cái gì chỗ dựa, vì lẽ đó tại Thục Trung những thế gia này môn phiệt xem ra, sau đó Lưu Vĩnh tiếp Lưu Bị ban cơ hội có thể so với A Đẩu lớn hơn nhiều lắm, thậm chí có người cho rằng, Lưu Vĩnh nhận ca đã thành chắc chắn, vì lẽ đó đại gia đều không ngại dệt hoa trên gấm, chống đỡ Lưu Vĩnh một thoáng.

	Bất quá trong lịch sử Lưu Vĩnh nhưng là Mục hoàng hậu sinh, sau lưng chẳng những có Mục hoàng hậu cái này mẹ, còn có Ngô Ý cái này cậu làm chỗ dựa, tại Thục Trung, nói chuyện thế lực sau lưng cũng không tỷ như nay Lưu Vĩnh sai, nhưng mà như thế không có kế thừa đế vị, vì lẽ đó chân chính quyền quyết định còn tại Lưu Bị trên tay.

	Trong lịch sử Lưu Vĩnh cùng A Đẩu tuổi tác cách biệt quá lớn, Lưu Bị chết thời điểm, A Đẩu chỉ có mười sáu tuổi, mà Lưu Bị mặt khác hai đứa con trai tuổi bất quá sáu, bảy tuổi, thời loạn lạc không giống như bình thường, Lưu Bị có ngốc cũng sẽ không cho một cái sáu, bảy tuổi hài tử làm chính mình người nối nghiệp, vì lẽ đó có thể nói lúc đó A Đẩu là Lưu Bị duy nhất lựa chọn. Mà mà nên Lưu Bị làm Hán Trung vương thời điểm, liền lập xuống A Đẩu là thái tử, chỉ định A Đẩu làm người thừa kế.

	Nhưng mà bây giờ, A Đẩu cùng Lưu Vĩnh chỉ kém ba tuổi, này cơ bản có thể bỏ qua không tính vì lẽ đó bây giờ hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được. Nhưng mà tổng thể tới nói, có chỗ dựa Lưu Vĩnh cơ hội muốn lớn một chút.

	. . .

	Thành Đô thành nam.

	Keng keng keng keng đánh thép thanh truyền đến, A Đẩu thân thể vừa dừng lại, theo này đánh thép âm thanh đi tới.

	Thành Đô ngành luyện sắt vô cùng phát đạt, vì lẽ đó Thành Đô trong thành to to nhỏ nhỏ hàng rèn có mấy chục gia, Thành Đô xung quanh chính là quảng đại Tứ Xuyên Bình Nguyên, nơi đó phi thường thích hợp trồng trọt lương thực, vì lẽ đó Thành Đô trong thành hàng rèn đại thể là chế tạo nông cụ.

	Đương nhiên, cũng có thiểu số mấy nhà có thể chế tạo binh khí, nhưng mà chế tạo binh khí cần thiết tay nghề cùng hao phí thời gian so với chế tạo nông cụ nhiều hơn, thêm vào Đại Hán muối và sắt độc quyền, như vậy chế tạo một thanh vũ khí sử dụng thiết có thể chế tạo mấy thanh nông cụ, vì lẽ đó nói như vậy, hàng rèn là sẽ không cho người chế tạo binh khí . Còn binh sĩ binh khí khởi nguồn, chủ yếu bắt nguồn từ quan phường.

	Từ lần trước bị đâm tới nay, A Đẩu liền vẫn đang suy nghĩ, chính mình có phải là cần làm tiện tay vũ khí, vì lẽ đó bây giờ nghe được đánh thép âm thanh, liền đi tiến vào cái này hàng rèn.

	...... ......