Liêu Đông đến đây hai nhóm nhạc sĩ, tất cả đều là thích khách ngụy trang mà thành. Tào Vũ phái ra thích khách không thông âm luật, dọc theo đường đi sợ lộ ra sơ hở, vì lẽ đó căn bản không dám cùng mặt khác mười tên nhạc sĩ nói chuyện, cái gọi là nói nhiều tất lỡ lời, đám này thích khách căn bản không dám cùng mặt khác mười người nói chuyện.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, mặt khác mười người nhưng là người Hung Nô thích khách, này mười cái người Hung Nô đồng dạng không thông âm luật, vì lẽ đó bọn họ cũng đánh đồng dạng bàn tính, cái kia kia chính là tận lực tránh khỏi và những người khác người tiếp xúc, một mặt lộ ra sơ hở.

	Từ Liêu Đông đến Lạc Dương, đường xá xa xôi, trên con đường này, này hai nhóm giả nhạc sĩ sững sờ không có nói mấy câu. Mà tại sứ giả đoàn thành viên khác xem ra, những nhạc sĩ này đều là quái nhân, một đường câu nói trước đều không nói, dù cho là chủ động qua đi bắt chuyện, các nhạc sư cũng sẽ không phản ứng người. Hơn nữa những nhạc sĩ này dọc theo đường đi dĩ nhiên chưa từng có tấu qua vui, thậm chí ngay cả nhạc khí đều không có mò mấy lần.

	Bất quá đại gia chạy đi thời gian cấp bách, tuy rằng đám này "Nhạc sĩ" hành vi quái dị, thế nhưng là không có ai có công phu đến nghi vấn bọn họ. Mà bây giờ, theo hoàng cung hoạn quan hô to một tiếng, đám này "Nhạc sĩ" rốt cuộc muốn đi ra hiến nghệ.

	Mười tên Tam Hàn nữ tử chậm rãi đi lên, mà cái kia hai mươi tên giả nhạc sĩ, cũng theo đi tới đại điện.

	Hoạn quan mang theo nhóm này giả nhạc sĩ đi tới chỉ định vị trí, hơn hai mươi nhạc sĩ ngồi xuống, trong tay nhạc khí cũng chậm rãi nhắc tới. Làm ra một bộ chuẩn bị tấu nhạc dáng dấp.

	"Tấu nhạc!" Hoạn quan la to một tiếng, sau đó, cả sảnh đường yên tĩnh, đại gia cũng chờ những nhạc sĩ này diễn tấu.

	Đại sảnh chính giữa, cái kia hai mươi tên Tam Hàn nữ tử đã sớm dọn xong tư thế, sẽ chờ tiếng nhạc vang lên liền có thể uyển chuyển nhảy múa, mà xung quanh những quan viên kia, đặc biệt một ít vũ tướng, từng cái từng cái dại gái nhìn chằm chằm trung gian những cô gái kia, không ngừng mà trên dưới đánh giá.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhưng mà tiếng nhạc nhưng vẫn không có vang lên.

	Vừa gọi hàng hoạn quan hơi kinh ngạc nhìn phía dưới đám này nhạc sĩ, trong lòng bắt đầu cân nhắc: Chẳng lẽ là vừa chúng ta gọi đến không đủ rõ ràng, bọn họ nghe không hiểu sao?

	Nghĩ tới đây, hoạn quan lần thứ hai một cái nhanh chân đi tiến lên, cố ý tăng cao giọng, lại trì hoãn tốc độ nói, lớn tiếng gọi: "Tấu nhạc!"

	Lần này, này hoạn quan phi thường xác định, chính mình gọi phải là rõ ràng, người khác tuyệt đối là nghe rõ rõ ràng ràng.

	Phía dưới, hai nhóm giả nhạc sĩ ngươi xem một chút vậy ta, ta nhìn ngươi một chút, toàn cũng không hề nhúc nhích. Song phương đều đánh thật giả lẫn lộn chủ ý, cũng chờ đối phương tấu nhạc.

	Người hai phe lại lớn như vậy mắt trừng mắt nhỏ nhìn, trong tay cầm nhạc khí, cũng chờ đối phương trước tiên tấu nhạc, giữa trường hoàn toàn yên tĩnh.

	"Tấu nhạc!" Hoạn quan lần thứ hai hô lớn. Nhưng là, phía dưới nhóm này giả nhạc sĩ, vẫn không có chút nào động tĩnh.

	Bọn thích khách lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, đều từ ánh mắt của đối phương trông được đến không giảng hoà nghi hoặc. Có vài tên thích khách đã nhận ra được sự tình không đúng, bắt đầu cẩn thận từng ly từng tý một đánh giá bốn phía.

	"Lão đại, bọn họ làm sao không tấu nhạc?" Một tên thích khách nhỏ giọng hỏi.

	"Ta đây nào có biết."

	"Chúng ta dứt khoát hiện tại động thủ đạt được!"

	"Không được, ngươi không thấy sao, tất cả mọi người đều nhìn chúng ta đây, hiện tại không thể động thủ, đợi thêm một chút."

	Trong phòng, văn thần vũ tướng đều nhìn đám này nhạc sĩ, ánh mắt tất cả đều gặp nhau tại trên người bọn họ. Mà trong này, khó chịu nhất chính là cái kia Liêu Đông sứ giả.

	Lúc này, này Liêu Đông sứ giả sắc mặt trở nên phi thường khó coi. Vốn là này Liêu Đông sứ giả dự định tiếp theo cơ hội này cố gắng biểu hiện một phen, nhưng mà lại không nghĩ rằng, cái kia hoạn quan đều hô ba lần, những nhạc sĩ này nhưng không có tấu nhạc, điều này làm cho này Liêu Đông sứ giả rất mất mặt.

	Xung quanh, các quan lại đã bắt đầu thương lượng lên.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Đám này Liêu Đông người có phải là người điếc?"

	"Ngươi nghe nói qua người điếc sẽ làm nhạc sĩ sao? Ta đoán, bọn họ chuẩn là người câm!"

	"Người câm? Người câm cùng tấu nhạc có quan hệ gì..."

	Các quan lại tiếng bàn luận, để trong đại điện có vẻ hơi rối loạn.

	Bàng Thống chậm rãi vuốt râu mép, nhìn cái kia hai mươi tên nhạc sĩ, hai mắt hơi híp thành một cái khe, miệng lải nhải, khóe miệng hai phiết tiểu hồ tử hơi ngẩng đầu lên. Cái kia nguyên bản liền rất xấu trên mặt, hiện lên hiện ra vẻ dữ tợn.

	"Người đến, đem những người này, tất cả đều bắt lên!" Bàng Thống đột nhiên đứng lên, la lớn.

	Điện hạ, các võ sĩ lập tức dâng lên trên.

	"Không được, động thủ!" Tào Vũ phái tới những U Châu thích khách một việc lớn không ổn, lập tức quyết định động thủ. Những người này đều là chuyên nghiệp thích khách, tốc độ phản ứng muốn so với những người Hung nô kia nhanh hơn nhiều. Cho nên khi những võ sĩ kia dũng lúc tiến vào, đám này U Châu thích khách, lập tức chuyển động, binh khí trong nháy mắt liền lấy ra.

	"Có thích khách!"

	Các vũ tướng dồn dập rút ra bội kiếm, mà những nhát gan văn thần, thì rúc đến mặt sau.

	"Chuyện gì thế này?"

	Hung Nô thích khách hoàn toàn không nghĩ tới bất thình lình biến hóa, xung quanh những trang phục thành nhạc sĩ U Châu thích khách đột nhiên móc ra binh khí, tiếp theo, những "Thích khách" tiếng la truyền đến, để những người Hung nô này giật mình. Trong đó mấy người bị này tập kích làm hoảng hồn, cũng rút ra ẩn đi binh khí.

	Hung Nô thích khách cùng U Châu thích khách liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương binh khí trong tay, đồng thời cũng có thể nhìn thấy đối phương kinh ngạc cùng mê man.

	Bên trong hoàng cung bọn thị vệ tại Hoàng Sùng dẫn dắt đi, vọt vào, lúc này, đám này bọn thích khách mới muốn từ bản thân là tới làm gì.

	"Tiến lên! Lưu Thiện sẽ ở đó một bên!" Bọn thích khách trước tiên nhằm phía A Đẩu.

	"Bảo vệ bệ hạ!" Trương Ngực đột nhiên giơ lên bàn, che ở A Đẩu phụ cận.

	"Giết Lưu Thiện..." Một cái vóc người cũng không cao to lắm thích khách xông vào phía trước nhất, trong tay cái kia đoản kiếm, liều lĩnh hào quang màu xanh đen, vừa nhìn liền biết là tôi qua độc.

	"Tặc nhân đi chết!" Trương Ngực một tay nhấc theo bàn sung làm tấm khiên, một cánh tay khác thì nắm lên một cái đồng bát, ném về thích khách.

	"Ai nha!" Thích khách kêu thảm một tiếng. Trương Ngực này một bát vừa vặn đánh trúng thích khách kia trán. Đồng bát cũng không phải rất lớn, nhưng mà Trương Ngực khí lực lại không nhỏ. Này một bát, trực tiếp đem ót của đối phương đập bể.

	"Vèo..." Ba mũi tên mang theo thống nhất tiếng vang bay qua, chạy về phía ba tên thích khách, chính giữa ba tên thích khách hậu tâm, ba tên thích khách bị mũi tên bắn trúng, lại quán tính xông về phía trước vài bước, mới ngã xuống đất.

	"Người nào lớn mật như thế, dám ở chỗ này bắn cung, không sợ ngộ thương sao?" Trương Ngực hơi nhướng mày, trong đại điện diện tích tuy rằng không nhỏ, nhưng mà cũng không có thiếu người, hơn nữa mũi tên này vọt tới phương hướng vừa vặn là Trương Ngực cùng A Đẩu phương hướng, nếu là vạn nhất ngộ thương A Đẩu, hậu quả khó mà lường được.

	Trương Ngực khóe mắt về phía trước quét qua, vừa vặn phát hiện Hoàng Sùng lần thứ hai giương cung cài tên, hơn nữa cung thượng còn đỡ lấy ba mũi tên.

	"Một cung ba thỉ sao! Hoàng lão tướng quân tuyệt nghệ đã bị hắn học được sao?" Trương Ngực tự lẩm bẩm, trong giọng nói mang theo một luồng ước ao. Này một cung ba thỉ là Hoàng Trung tuyệt nghệ, cũng là Hoàng Trung bí mật bất truyền, Hoàng Sùng là Hoàng Trung nghĩa tử, vì lẽ đó may mắn có thể học được này nhất tuyệt chiêu. Mà tại bên trong tòa đại điện này, Hoàng Sùng dám bắn tên, cũng là nói rõ hắn có sự tự tin mạnh mẽ.

	Lại là ba mũi tên thỉ bay ra, lần thứ hai bắn trúng ba tên thích khách. Mà Trương Ngực cũng thừa dịp này, rút ra mà đến bội kiếm. Sau đó một đạo hàn quang xẹt qua, đem một tên thích khách chém ngã vào trong vũng máu.

	"Ai..." A Đẩu bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Trương Ngực e sợ có người sẽ thương tổn được A Đẩu, vì lẽ đó chiêu nào chiêu nấy mất mạng, mà Hoàng Sùng cũng là mỗi một tên đều bắn trúng thích khách yếu hại, theo cứ theo đà này, chỉ sợ là một người sống không để lại.

	"Trương Ngực, Hoàng Sùng, để lại người sống!" A Đẩu mở miệng nói.

	"Tuân chỉ." Hoàng Sùng trước tiên thay đổi bắn tên quỹ tích, bắt đầu ngắm trúng thích khách đôi chân.

	Ở tình huống như vậy, nguyên bản đám này thích khách nếu là đột nhiên khởi sự, đủ để giết tới A Đẩu trước mặt, đối A Đẩu tạo thành một ít nguy hiểm, đáng tiếc chính là đám này thích khách lại bị Bàng Thống sớm phát hiện, mất đi đột nhiên tính, để Hoàng Sùng có thể dẫn thị vệ xông tới. Một khi để Hoàng Sùng thần tiễn phát huy được, một cung ba thỉ giết địch tốc độ quá nhanh, đám này thích khách căn bản là không có cách vọt tới A Đẩu phụ cận.

	Trong nháy mắt, hai mươi danh thiếp khách, chết tử thương thương, mà cái kia mười tên nữ tử, cũng bị Hoàng Sùng dẫn người tóm lấy.

	A Đẩu xanh mặt, nhìn tên kia Liêu Đông sứ giả, người sứ giả kia nhưng là một mặt không biết làm sao. Bất thình lình ám sát, đem tên này Liêu Đông sứ giả cho dọa choáng váng.

	"Này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào..." Sứ giả nhếch miệng, mờ mịt nhìn này thi thể trên đất, trong đó một bộ thi thể liền ngã vào sứ giả bên cạnh cách đó không xa, máu tươi thậm chí đã chảy tới sứ giả bên chân, rót vào bít tất ở trong, nhưng mà sứ giả nhưng mờ mịt không biết.

	"Xảy ra chuyện gì?" A Đẩu cười lạnh một tiếng: "Ngươi nói chuyện gì thế này? Người đến, đều cho ta bắt lên!"

	"Tuân chỉ." Hoàng Sùng lĩnh người cùng nhau tiến lên, đem hết thảy Liêu Đông đến người, đều tóm lấy.

	Bên cạnh, Bàng Thống trên mặt bay lên một tia cân nhắc nụ cười, sau đó lén lút nhìn một chút A Đẩu. Xem cho tới bây giờ A Đẩu hiện đang nổi nóng, Bàng Thống khẽ lắc đầu một cái, lại đem nói nuốt trở vào.

	...

	"Cái này Công Tôn Uyên, lại dám phái người đến ám sát trẫm!" A Đẩu ánh mắt lóe qua một sát ý, có thể thấy được, A Đẩu là động sát tâm.

	Bàng Thống hơi về phía trước vượt một bước, mở miệng nói: "Bệ hạ, tại thần xem ra, thích khách này, e sợ không phải Công Tôn Uyên phái tới."

	"Không phải Công Tôn Uyên?" A Đẩu hít sâu một hơi, sau đó tỉnh táo lại. Lúc này A Đẩu cũng phát hiện, này ám sát bên trong điểm đáng ngờ rất nhiều.

	Nhìn thấy A Đẩu tỉnh táo lại, Bàng Thống nói tiếp: "Bệ hạ, nếu là Công Tôn Uyên muốn muốn ám sát bệ hạ, phái thích khách cải trang sứ giả, là ngu xuẩn nhất một chiêu. Công Tôn Uyên cách xa ở Liêu Đông, tạm thời cùng chúng ta không có bao nhiêu lợi ích gặp nhau, ám sát bệ hạ đối với hắn Công Tôn Uyên không có một chút nào chỗ tốt, ngược lại sẽ thu nhận bệ hạ lửa giận. Như thế hại người không lợi mình sự tình, Công Tôn Uyên làm sao làm!"

	"Ân, lão sư ý tứ là, có người giá họa Công Tôn Uyên?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Vâng, nhưng mà cũng không hoàn toàn là. Rất có khả năng là có người muốn gả họa Công Tôn Uyên, cũng có thể là có người thật sự muốn ám sát bệ hạ, vì lẽ đó chỉ có điều là dựa vào Công Tôn Uyên sứ giả nhập kinh cơ hội này thôi."

	"Nói đến, lần này nhờ có lão sư trước thời gian phát hiện. Lão sư, ngươi là làm thế nào thấy được những người này là thích khách?" A Đẩu chuyển khẩu hỏi.

	"Ha ha ha..." Bàng Thống trên mặt mang lên một tia mỉm cười đắc ý.