"Người kia dừng bước!" Hai tên người Khương binh tướng khí chặn ở mặt trước, hung tợn hướng về phía Phù Kiện nói chuyện.

	"Ta chính là Đê vương Phù Kiện, chuyên tới để tiếp Triệt Lý Cát đại vương." Phù Kiện mở miệng nói chuyện.

	"Ngươi ở chỗ này chờ, ta tiến vào bẩm báo." Khương binh nói xong, xoay người đi vào bên trong.

	Phù Kiện một mặt âm trầm đứng ở doanh môn trước, chính mình thật xa từ Tây Vực đến đây, vốn là là muốn tiếp một thoáng Triệt Lý Cát, bất quá từ doanh trước người Khương thái độ xem ra, bọn họ giống như cũng chưa hề đem chính hắn một Đê vương để vào trong mắt.

	Phù Kiện liền trạm ta nơi đó, vẫn đợi gần một canh giờ, mới phát hiện người Khương đại doanh nội bộ mơ hồ hoảng lên rối loạn tưng bừng, sau đó, một tên Khương tướng phóng ngựa đi tới.

	Khương tướng đi tới doanh môn nơi, cũng không có xuống ngựa, chỉ là hơi nhìn lướt qua, sau đó mở miệng hô: "Nơi này ai là Phù Kiện?"

	"Tại hạ Phù Kiện? Không biết vị tướng quân này xưng hô như thế nào?" Phù Kiện đứng ra nói chuyện.

	"Ta tên Nga Hà." Người Khương tướng lĩnh đáp.

	"Hóa ra là Nga Hà tướng quân, tại hạ là đến bái kiến Triệt Lý Cát đại vương."

	"Chúng ta đại vương nói rồi, để ngươi đi về trước, chờ đợi sai phái. Đến khi cần phải ngươi thời điểm, tự sẽ phái người đi tìm được ngươi rồi." Nga Hà nói xong, không thèm nhìn Phù Kiện, liền xoay người rời đi.

	"Chuyện này. . ." Phù Kiện nhìn Nga Hà rời đi bóng lưng, trong lòng tức giận dường như cơn sóng thần giống như bay lên, chính mình tốt xấu là một cái Đê vương, không nghĩ tới cái kia Triệt Lý Cát liền thấy cũng không thấy chính mình, chỉ phái ra một người tướng lãnh ứng phó chính mình. Mà này người Khương tướng lĩnh cái kia không coi ai ra gì diễn xuất, càng là sâu sắc đả kích Phù Kiện lòng tự ái. Chuyện này quả thật là đối Phù Kiện từ đầu đến đuôi sỉ nhục, một trận khuất nhục cảm giác từ Phù Kiện đáy lòng bay lên.

	"Đáng ghét! Triệt Lý Cát! Các ngươi. . ." Phù Kiện trong mắt bốc lên phẫn nộ ánh lửa, sau đó đối phía sau Bồ Lâm nói chuyện: "Bồ Lâm, ngươi đi hỏi một chút người Hán, cuộc chiến này đến cùng lúc nào đánh! Ta nhanh không kịp đợi rồi!"

	Trời lờ mờ sáng lên, doanh trước thủ vệ người Khương binh sĩ ngáp một cái. Sau đó nhìn lướt qua xung quanh, mở miệng oán giận nói: "Thiên đấu sáng, là thời điểm nên đổi cương, những tên kia làm sao còn chưa tới."

	Nhưng vào lúc này, nơi chân trời xa đột nhiên truyền đến dị vang, phảng phất là thủy triều phun trào đồng dạng, cẩn thận nghe qua đi, mới phát hiện, loại này là trống trận cùng kèn lệnh đan xen vào nhau phát ra ra âm thanh.

	"Không được, người Hán tiến công rồi!" Tên này người Khương khó mà tin nổi nhìn ngó phía trước, nhiều ngày trôi qua như vậy, người Hán vẫn rùa rụt cổ tại trong doanh trại, không dám xuất doanh cửa nửa bước, chớ nói chi là tiến công. Mà bây giờ, này tiến công tiếng kèn lệnh cùng tiếng trống trận, dĩ nhiên vang lên đến rồi!

	Triệt Lý Cát cũng bị thanh âm này cho đánh thức. Nhiều năm cuộc đời chinh chiến, để Triệt Lý Cát phản xạ có điều kiện giống như bò lên, cất bước đi ra lều vải, xa nhìn phương xa.

	"Lẽ nào là người Hán tiến công? Sao có thể có chuyện đó! Đều lâu như vậy rồi, người Hán liên doanh cửa đều từ cũng không có đi ra, làm sao sẽ chủ động tiến công?" Triệt Lý Cát ngẩn người, lại nhìn sắc trời một chút, tiếp theo tự lẩm bẩm: "Là muốn nhân màn đêm cướp trại sao? Cũng không đúng a, hiện tại thiên cũng đã sáng, lẽ nào những người Hán kia là muốn ở chính diện trên chiến trường giao chiến?"

	Sau đó Triệt Lý Cát lập tức lắc lắc đầu, muốn nói tại trên vùng bình nguyên tác chiến, người Khương kỵ binh lực trùng kích cùng lực sát thương, thậm chí muốn so với Tiên Ti kỵ binh mạnh hơn nhiều, so với người Hán bộ binh, càng là phải mạnh hơn mấy lần. Tại trên vùng bình nguyên trên tác chiến, dù cho là bộ binh có gấp ba bốn lần binh lực ưu thế, cũng chưa chắc có thể là Khương tộc kỵ binh đối thủ.

	Triệt Lý Cát cũng cùng Hán quân giao thủ nhiều ngày, cũng biết Hán quân lãnh binh tướng lĩnh thâm thông binh pháp, vì lẽ đó nhiều ngày trôi qua như vậy mới xưa nay chưa từng chủ động xuất chiến.

	"Khẳng định là người Hán lại có âm mưu quỷ kế gì rồi!" Triệt Lý Cát hai mắt hơi híp lại, mà nhưng vào lúc này, Mê Đương mấy người cũng tới rồi.

	"Đại vương, những người Hán kia đi ra rồi! Ta phái người đi từng điều tra, người Hán lần này là khuynh lực mà ra, xem ra là muốn cùng chúng ta quyết chiến, chúng ta xuất chiến thôi!" Nga Hà thỉnh chiến nói.

	"Trước tiên không nên gấp gáp, nhìn tình huống lại nói. Ta lo lắng, người Hán rất có khả năng có âm mưu quỷ kế gì." Triệt Lý Cát nói chuyện.

	"Đại vương nói rất đúng, nhiều ngày trôi qua như vậy, người Hán vẫn rùa rụt cổ không ra, không dám cùng chúng ta giao chiến, bây giờ dĩ nhiên dốc toàn bộ lực lượng, khẳng định là có quỷ kế!" Mê Đương cũng từ bên nói chuyện.

	"Đại vương, chúng ta đến rồi thời gian dài như vậy, người Hán thật vất vả đi ra lần này. Lẽ nào chúng ta liền buông tha cái cơ hội tốt này sao? Huống hồ tại phía trên vùng bình nguyên này, một chút có thể nhìn thấy giới hạn, người Hán có thể âm mưu quỷ kế gì?" Nga Hà tiếp theo khuyên nhủ.

	Triệt Lý Cát gật gật đầu: "Nói cũng đúng, phía trên vùng bình nguyên này, người Hán nếu là thật có quỷ kế gì, chúng ta cũng vừa xem hiểu ngay. Truyền lệnh chỉnh quân, chuẩn bị xuất binh!"

	Đê quân đại doanh.

	Bồ Lâm hứng thú bừng bừng vọt vào, mở miệng nói: "Đại vương, người Khương rốt cuộc chỉnh binh chuẩn bị xuất chiến rồi!"

	"Ân. . ." Phù Kiện gật gật đầu: "Được, ta biết rồi. Ngươi đi xuống trước đi."

	"Đại vương, chúng ta có phải là cũng có thể xuất chiến?" Bồ Lâm mở miệng nói chuyện.

	"Không vội, cứ chờ một chút."

	"Nhưng là đại vương, người Hán cùng người Khương liền muốn đánh rồi."

	"Để bọn họ trước tiên đánh là được rồi. Đến khi bọn họ đánh tới lưỡng bại câu thương, chúng ta xuất hiện ở đi, thu thập tàn cục." Phù Kiện trên mặt treo lên một tia hung tàn nụ cười.

	"Đại vương, chúng ta đã đáp ứng người Hán hoàng đế, cùng xuất binh giáp công Triệt Lý Cát, nếu là chúng ta hiện tại không đi, người Hán khả năng sẽ thất bại!"

	"Ân. Bọn họ người Hán thất bại cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?" Phù Kiện nói xong, trái lại nhàn nhã ngồi xuống.

	Bồ Lâm hơi nhướng mày, quả nhiên chính như A Đẩu trước sở liệu, Phù Kiện người này tuyệt đối sẽ không cái kia dễ dàng đáp ứng xuất binh. Vào thời điểm mấu chốt này, Phù Kiện liền lộ ra bộ mặt thật.

	"Đại vương, ngài lẽ nào đã quên, người Hán hoàng đế đáp ứng chúng ta, chỉ cần đánh bại Triệt Lý Cát, liền để chúng ta cả tộc đi tới Ung Châu ở lại. Như vậy chúng ta không cần tiếp tục phải gặp Tây Vực các nước đột kích gây rối."

	"Ân, ta lại không phải không giúp người Hán, chỉ là trì một thoáng tái xuất binh mà thôi."

	"Đại vương, trên chiến trường, trong nháy mắt liền có trăm nghìn giống như biến hóa, làm sao có thể trì đây?"

	"Ta nói trì một thoáng liền trì một thoáng, ngươi nhiều lời cái gì!" Phù Kiện bị Bồ Lâm nói có chút mất kiên nhẫn.

	"Đại vương, ngươi nguyên bản có phải là liền không muốn xuất binh?" Bồ Lâm đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Bồ Lâm, ta hỏi ngươi, đi Ung Châu đến cùng có ích lợi gì? Nếu như chúng ta đi tới Ung Châu, cái kia không phải đều đã biến thành người Hán, quay đầu lại còn không phải đến nghe người Hán kia hoàng đế chỉ lệnh, xem người Hán kia hoàng đế ánh mắt làm việc, nơi nào như là tại Tây Vực, tiêu dao tự tại."

	"Ta rõ ràng rồi!" Bồ Lâm hơi thở dài một hơi: "Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, nguyên lai ngươi là không không nỡ ngươi quyền lực. Tại Tây Vực, ngươi là chúng ta người Đê chi vương, vung cánh tay hô lên liền có thể công thành đoạt đất, nhưng là một khi đi tới Trung Nguyên, ngươi liền muốn nghe người Hán hoàng đế, vì lẽ đó ngươi không cam lòng mất đi quyền lực trong tay đúng hay không?"

	"Hừ! Là thì thế nào? Bồ Lâm, ngày hôm nay liền nói rõ với ngươi liếc! Ta là không muốn đi Ung Châu, ta là không nỡ quyền lực trong tay, vậy thì thế nào, ta là Đê vương, nơi này, ta nói tính toán!" Phù Kiện có chút thẹn quá hóa giận.

	"Ai định đoạt còn chưa chắc chắn đây! Đều cho ta đi vào!" Bồ Lâm hét lớn một tiếng, từ bên ngoài xông tới mấy chục người, nhất thời nhồi vào cả tòa lều lớn, mỗi người trong tay đều cầm sáng loáng binh khí, nhắm ngay Phù Kiện.

	Phù Kiện hơi kinh hãi hoảng sau đó, lập tức khôi phục yên tĩnh, mở miệng quát lên: "Bồ Lâm, ngươi làm gì, lẽ nào ngươi muốn tạo phản sao?"

	"Ta không phải tạo phản, ta là vì chúng ta toàn bộ tộc Đê suy nghĩ! Ngươi vừa là Đê vương, nhưng chỉ lo quyền lực trong tay của chính mình, làm cho chúng ta tộc nhân cùng không để ý, ngươi không xứng khi này cái Đê vương!" Bồ Lâm lớn tiếng nói chuyện.

	"Hừ, lớn mật Bồ Lâm, ngươi dĩ nhiên tạo phản!" Phù Kiện nói xong chỉ chỉ xông tới đám này vũ sĩ, mở miệng nói chuyện: "Ta chính là Đê vương Phù Kiện, các ngươi hộ tống Bồ Lâm tạo phản, vốn là tội chết, bất quá chỉ muốn các ngươi hôm nay đánh hạ cho ta Bồ Lâm, ta không chỉ sẽ không trị các ngươi tội, đến khi trở lại vương bộ, còn nặng nề có thưởng."

	"Phù Kiện, không cần lao lực, bọn họ là đều người Hán, là bệ hạ phái cho ta, chuyên môn giữ lại đối phó ngươi." Bồ Lâm cười lạnh một tiếng.

	"Cái gì? Bồ Lâm, ngươi dĩ nhiên tư thông người Hán!"

	"Ta đây không phải tư thông người Hán, ta đây là vì toàn bộ tộc Đê có thể trải qua ngày tháng bình an!"

	"Bồ Lâm, ngươi đừng hung hăng, ngươi nếu là hiện tại dám giết ta, con trai của ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, ta tại vương bộ còn có đại quân. . ."

	"Ngươi những đại quân kia, sợ là sớm đã bị Lã Quy cho ăn sạch sẽ đi!" Bồ Lâm nói xong vung tay lên: "Lên cho ta, giết chết Phù Kiện!"

	Người Đê vương bộ.

	Lúc này trong thành đã rơi vào hỗn loạn tưng bừng, ven đường mỗi cách ba, năm bước liền có một bộ thi thể ngã trên mặt đất. Có binh sĩ cũng có bình dân.

	Tại Phù Kiện vương cung, Phù Kiện mấy con trai còn tại suất lĩnh binh sĩ chống lại.

	Nhưng mà Lã Quy người đông thế mạnh, hơn nữa Phù Kiện cái này vương cung sửa chữa căn bản không tính là là rắn chắc, vẻn vẹn chống đỡ nửa canh giờ, Lã Quy liền tấn công vào Phù Kiện vương cung.

	"Lã Quy, ngươi đây cái nghịch tặc, phụ thân ta trở về, sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	"Ha ha ha, phụ thân ngươi trở về sẽ sẽ không bỏ qua ta, không tốn sức các ngươi bận tâm rồi!" Lã Quy nói xong, trong mắt sát cơ vừa hiện: "Lên cho ta, một cái đừng buông tha."

	Ánh đao bóng kiếm lóe qua, tiếp theo chính là từng tiếng kêu thảm thiết. Máu tươi tung tóe đến trên tường, lăn rơi trên mặt đất, rất nhanh sẽ ngấm vào thổ bên trong.

	Lã Quy ngửa mặt lên trời thét dài: "Ta Lã thị liệt tổ liệt tông, các ngươi có thể nhìn thấy, ta Lã Quy tất nhiên chấn chỉnh lại Lã thị bộ tộc huy hoàng của năm đó!"

	Trước trận, Khương binh đã liệt được rồi trận thế, ngựa từ lâu rục rà rục rịch, bọn kỵ sĩ liên tục động viên con ngựa của chính mình, đồng thời dốc hết tinh thần, chờ đợi Triệt Lý Cát ra lệnh một tiếng, liền bắt đầu tiến công.

	"Đại vương, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng." Mê Đương mở miệng nói chuyện.

	"Được, các huynh đệ, ngày hôm nay chính là quyết chiến thời gian, theo ta đánh bại Hán quân, tù binh người Hán hoàng đế!"

	"Đánh bại Hán quân, tù binh người Hán hoàng đế!"

	"Tù binh người Hán hoàng đế!"

	Người Khương binh sĩ theo hô lớn, vào đúng lúc này, người Khương tinh thần bị tăng lên tới một cái ngược, lúc này mỗi một cái người Khương đều tin tưởng, lần sau xung phong, nhất định có thể giải quyết đi phía trước người Hán.

	Nhưng vào lúc này, tiếng la giết đột nhiên từ phía sau truyền đến.

	"Chuyện gì thế này?" Mê Đương không tự chủ được quay đầu lại hướng về phía sau nhìn tới, nhưng mà bởi Mê Đương vị trí quá khá cao, vì lẽ đó căn bản thấy không rõ lắm mặt sau chuyện gì xảy ra.

	"Ồ. . ." Triệt Lý Cát hơi nhướng mày, hơi kinh ngạc nhìn phía hậu phương.

	Triệt Lý Cát thân là Khương vương, mọi cử động là chịu đến xung quanh Khương binh chú ý, mọi người thấy Triệt Lý Cát về phía sau xem, cũng dồn dập hướng về phía sau nhìn tới.

	"Cái hướng kia, giống như là người Đê dựng trại đóng quân phương hướng."

	"Đúng đấy, là người Đê bên kia, nói vậy là người Đê đến đây trợ chiến rồi!"

	"Người Đê đến trợ chiến? Cần phải làm ra động tĩnh lớn như vậy sao? Chúng ta bên này còn không có đánh lên, bọn họ đúng là trước tiên gọi lên."

	"Ha ha, đám này người Đê đúng là đủ bán khí lực. . ."

	Xung quanh người Khương dồn dập bắt đầu bắt đầu nghị luận.

	"Đại vương, tình huống giống như có điểm không đúng a!" Mê Đương nhíu nhíu mày: "Người Hán ở trong có câu nói rằng thừa thế xông lên, lại mà suy, ba mà kiệt! Nghe thanh âm, người Đê cách nơi này còn có vài bên trong, hiện tại liền bắt đầu đại lực xung phong, đến khi người Hán phụ cận, còn có sức lực sao?"

	"Những người Đê, trong ngày thường trồng trọt thói quen trồng trọt, hiện tại phản ngược lại là không có đánh trận." Nga Hà xem thường quay đầu đi.

	Triệt Lý Cát nghe phương xa tiếng la giết, trong lòng nhưng mạc danh bay lên một tia mạc danh căng thẳng cảm.

	Cái kia Phù Kiện, Triệt Lý Cát cũng nhận thức rất nhiều năm. Tỉnh táo lại Triệt Lý Cát tinh tế vừa nghĩ, mới phát hiện tình huống có gì đó không đúng, dựa vào Triệt Lý Cát đối Phù Kiện hiểu rõ, Phù Kiện tuyệt đối sẽ không nhiệt tình như vậy lãnh binh đi ra trợ chiến.

	"Không được! Người Đê có vấn đề! Người đến, mau phái người đi thăm dò tham, người Đê hướng đi." Triệt Lý Cát vừa dứt lời, từ phía sau phi tới một con khoái mã, chạy vội tới Triệt Lý Cát phụ cận.

	"Đại vương, không tốt, người Đê. . . Những người Đê đột nhiên đối với chúng ta đại doanh phát động tiến công! Trong doanh trại lưu thủ huynh đệ đã không chịu được, người Đê đã giết vào đến rồi."

	"Cái gì, những người Đê dĩ nhiên lâm trận phản chiến!"

	"Đại vương, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Triệt Lý Cát do dự một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Chúng ta đã đi ra, sĩ khí không thể tiết, trước tiên giải quyết phía trước người Hán, lại quay đầu giải quyết người Đê."

	Triệt Lý Cát cũng coi như là thâm thông binh pháp, biết thừa thế xông lên đạo lý, bây giờ Triệt Lý Cát vừa đem mọi người tinh thần cổ vũ lên, nếu là hồi doanh mà nói, sĩ khí sẽ tiêu hao hầu như không còn, mà nếu là Hán quân thừa cơ hội này hai mặt giáp công mà nói, Khương quân chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ. Chẳng bằng trước tiên giải quyết phía trước người Hán, lại đối phó mặt sau người Đê, ngược lại sẽ có một tia phần thắng.

	"Đại vương, không được a, người Đê tấn công vào ta đại doanh sau đó, thẳng đến chúng ta kho lúa mà đi. Xem ra người Đê là muốn đi thiêu lương!"

	"Người Đê muốn đốt lương, không được!" Triệt Lý Cát quát to một tiếng, nếu là thật bị người Đê thiêu hủy lương thảo, người Khương coi như là đánh thắng, cũng sẽ tươi sống bị chết đói. Huống chi chính là người Khương ngựa còn có rất nhiều, trừ ra người bên ngoài, ngựa hay là muốn ăn cỏ liêu, vì lẽ đó người Khương lương thảo tuyệt đối không thể bị thiêu hủy.

	"Truyền lệnh, lập tức trở lại! Trước tiên tiêu diệt người Đê, bảo vệ lương thảo!" Triệt Lý Cát bất đắc dĩ thở dài.

	Phương xa, A Đẩu người mặc giáp vàng, hai mắt nhìn kỹ phía trước.

	"Bệ hạ, ngươi xem, Triệt Lý Cát rút lui!"

	"Xem ra Bồ Lâm bên kia đắc thủ, truyền lệnh, lập tức tiến công!"

	Theo A Đẩu ra lệnh một tiếng, Hán quân lập tức khởi xướng xung phong.

	"Đáng chết, người Hán dĩ nhiên tuyển vào lúc này tiến công." Triệt Lý Cát thầm mắng một tiếng, chịu đến người Hán cùng người Đê hai mặt giáp công, là Triệt Lý Cát cực không muốn đối mặt tình hình. Khương binh tuy rằng anh dũng thiện chiến, nhưng mà nếu như đụng phải chịu đến hai mặt giáp công mà nói, e sợ cũng là lành ít dữ nhiều.

	"Mê Đương, ngươi mau chóng dẫn dắt một vạn nhân mã, đi chặn lại người Hán. Ta trước tiên đi đẩy lùi những người Đê." Triệt Lý Cát nói xong, xoay người về phía sau đi đến.

	"Đại vương, mới một vạn nhân mã, phía ta bên này. . ." Mê Đương còn chưa nói hết, Triệt Lý Cát đã đi vào trong đám người.

	"Hanh. . ." Mê Đương trong lòng bay lên một vẻ tức giận. Lúc trước Mê Đương đến cứu viện Triệt Lý Cát thời điểm, nhưng là dẫn theo năm vạn người đến, mà bây giờ, Triệt Lý Cát chỉ cho mình một vạn người đi chống đối nhiều như vậy Hán quân. Nhiệm vụ này, trước tiên không nói khó khăn hay không, liền chỉ nói riêng độ nguy hiểm, liền lớn vô cùng.

	Mê Đương hết sức bất đắc dĩ mang theo một vạn người đi chống lại Hán quân, bất quá cũng không biết là Mê Đương gặp may mắn, vẫn là Mê Đương xui xẻo, Mê Đương vừa lên đến liền gặp phải Ngụy Diên.

	Ngụy Diên vẫn là như cũ, thích nhất cướp công lao, vì lẽ đó xung phong thời điểm, Ngụy Diên lại một lần lĩnh quân xông vào phía trước nhất.

	Mê khi thấy đối diện đến rồi một thành viên đại tướng, từ áo giáp trên phán đoán, đối phương chức vị liền không thấp, liền Mê Đương lập tức mở miệng nói chuyện: "Ta chính là Mê Đương cũng là, đến đem nói tên họ!"

	Ngụy Diên vốn là là hướng về phía tù binh Triệt Lý Cát công lao lớn này đi, vừa nghe nói tới được không khỏe Triệt Lý Cát, căn bản bất chính xem Mê Đương một chút, tiện tay một đao đã nghĩ Mê Đương ngực quét tới.

	"Oành. . ." Ngụy Diên này một đao vốn là rất tùy ý vung lên, vì lẽ đó Mê Đương cũng ngăn lại.

	"Mã Trung, Trương Dực! Người này giao cho các ngươi rồi!" Ngụy Diên cũng không quay đầu lại, tiếp theo xông về phía trước.

	"Tuân lệnh!" Mã Trung cùng Trương Dực hai người đồng thời lên, bắt đầu vây công Mê Đương.

	Mã Trung cùng Trương Dực hai người võ nghệ đều không yếu, Mê Đương hai đối một, chống đỡ năm sáu chiêu, liền không chịu được.

	"Tiên sư nó, Triệt Lý Cát đây là cố ý để ta chết! Lão tử không đánh!" Mê Đương hư hoảng một chiêu, la lớn: "Đừng đánh, ta nguyện hàng! Ta nguyện hàng!"

	"Đại vương, không tốt, người Hán xông lại."

	"Nhanh như vậy?" Đang đang chỉ huy chiến đấu Triệt Lý Cát trong lòng cả kinh: "Mê Đương là làm ăn gì, lúc này mới cản không tới thời gian một nén nhang."

	"Đại vương, Mê Đương hắn, hàng. . ."

	"Mê Đương hàng rồi!" Triệt Lý Cát sững sờ ở tại chỗ.

	"Ngươi nói cái gì, Mê Đương đại tù hàng?" Nga Hà xông tới, lớn tiếng hỏi.

	Nga Hà là Mê Đương thủ hạ đại tướng, chỉ là bởi vì Triệt Lý Cát thủ hạ tướng lĩnh bị Mã Siêu giết không ít, Triệt Lý Cát nhân thủ không đủ dùng, mới đem Nga Hà từ Mê Đương bên người mượn tới. Nhưng mà chân chính nói đến, Nga Hà vẫn là tâm hướng Mê Đương.

	"Không ổn!" Triệt Lý Cát thầm kêu một tiếng, Nga Hà nguyên bản chính là Mê Đương dưới trướng tướng lĩnh, bây giờ Mê Đương hàng, nếu là Nga Hà cũng hộ tống Mê Đương đồng thời đầu hàng, cái kia sẽ không hay.

	Cảm nhận được Triệt Lý Cát cái kia không tín nhiệm ánh mắt, Nga Hà sợ đến run run một cái, bản năng tính lùi về phía sau mấy bước. Nhưng là hành động này, lại bị Triệt Lý Cát coi như là một cái chột dạ biểu hiện.

	"Người đến, đem Nga Hà cho ta bắt lên." Triệt Lý Cát quát to một tiếng.

	"Đại vương, ta. . ." Nga Hà vừa mới chuẩn bị giải thích, phát hiện xung quanh vài tên tướng lĩnh cả kinh xông tới, Nga Hà biết, Triệt Lý Cát đã không tín nhiệm mình, nếu là bị bắt lấy, e sợ phải chết chắc.

	"Triệt Lý Cát, lão tử không cùng ngươi làm rồi!" Nga Hà rút ra binh khí, liên tiếp ném lăn xung quanh mấy người.

	"Cho ta bắt lấy hắn!" Triệt Lý Cát tiếp theo hét lớn.

	"Ngươi đừng hòng!" Nga Hà phát điên là hướng về xung quanh chém lung tung lên.

	"Bệ hạ, ngươi xem, Triệt Lý Cát trung quân giống như rối loạn!"

	"Người đến, chuẩn bị nguyên nhung liên nỗ!" A Đẩu hít sâu một hơi: "Một trận chiến định Lương Châu, nhưng vào lúc này!"