Nắng chiều ngả về tây, lại là một ngày khốc liệt chiến đấu.

	"Tùng tùng tùng tùng. . ." Lanh lảnh tiếng thanh la vang lên, Tào Chân lần thứ hai đánh chuông thu binh.

	Tào binh lần thứ hai đẩy xuống, trong quá trình rút lui, còn có thể bị tập kích đến mũi tên mang đi. Dưới thành, lít nha lít nhít che kín Tào binh thi thể, cái kia tàn tạ quân kỳ tại chạy bằng khí hạ, có vẻ đặc biệt thê lương.

	Nhảy nhót tiếng hoan hô từ trên tường thành vang lên, bất quá đối với không ít Vô Đương Phi quân binh sĩ tới nói, đại gia đã quen loại này thắng lợi, công lên thành lầu Tào binh căn bản là không có cách đối toàn thân khoác tại đằng giáp Vô Đương Phi quân tạo thành bất cứ thương tổn gì. Binh sĩ leo lên thành lầu là không thể mang theo búa lớn các hạng nặng công thành vũ khí. Đối với leo lên tường thành binh lính tới nói, phác đao hay là lựa chọn tốt nhất, mà phác đao là không cách nào đối đằng giáp tạo thành thương tổn.

	Một phương rất bình thường, còn bên kia nhưng là đao thương bất nhập, như thế chiến tranh quả thực hướng về nghiêng về một phía phương hướng đang tiến hành, Tào quân chỉ là không công tiêu hao binh lực, mà Vô Đương Phi quân, nhiều lắm có mấy cái nữu đến chân mà thôi.

	Rốt cuộc, Tào Chân nhận ra được dị dạng.

	Đại quân xuất chinh thời gian, như vậy đều sẽ giết súc vật tế tự, nhưng là chân chính đến hai quân trước trận, nhưng phi thường kiêng kỵ Vu Cổ thuật. Xưa nay Vu Cổ thuật, đều sẽ bị coi là không rõ dấu hiệu.

	Hầu như trên chiến trường lãnh binh giết địch đại tướng, cũng không tin quỷ thần là cái gì câu chuyện. Đại tướng nhiều là giết người vô số, vì lẽ đó giống như vậy hai tay dính đầy máu tươi tướng lĩnh, là sẽ không đi đợi tin quỷ thần là cái gì trả thù câu chuyện. Làm trong quân lưu truyền lên Hán quân biết yêu thuật thời điểm, Tào Chân đương nhiên sẽ trừng phạt bịa đặt người.

	Bất quá gần nhất hai ngày, công thành thực sự là có chút quá không thuận lợi.

	Tào quân công thành không thuận, quân sĩ tử thương nặng nề, trái lại đối diện Hán quân nhưng là sĩ khí tăng vọt, cái kia cỗ nhuệ khí, phảng phất còn cùng ngày thứ nhất thời điểm chiến đấu như thế.

	Cái gọi là thừa thế xông lên, lại mà suy, ba mà kiệt. Chiến tranh ở trong lúc sớm nhất, quân đội sĩ khí là tối dồi dào. Sau đó theo chiến tranh tiến hành, binh sĩ tử thương, sĩ khí sẽ từ từ bắt đầu hạ xuống. Những thứ này đều là rất bình thường. Liền giống với gần nhất ngày lễ, Tào binh công thành tổn thất không ít nhân mã, cái này cũng là đến Tào quân tinh thần xuất hiện hạ xuống, trái lại đối diện Vô Đương Phi quân, y nguyên là trước sau như một tràn ngập nhuệ khí, phảng phất như là ngày thứ nhất chiến đấu đồng dạng.

	Tào Chân nhiều năm lãnh binh kinh nghiệm nói cho Tào Chân, xuất hiện tình huống như thế, khả năng duy nhất tính chính là vẫn không ngừng mà đánh thắng trận, tài năng duy trì cái kia sợi nhuệ khí cùng sĩ khí.

	Song phương chiến đấu, tự nhiên là hai phe đều có tử thương, Hán quân mặc dù là thủ thành một phương, tổn thất sẽ nhỏ hơn một chút, bất quá đồng dạng Hán quân nhân số cũng sẽ thiếu một ít , dựa theo tổn thất tỷ lệ tính ra, Tào quân hẳn là không rơi vào hạ phong mới đúng. Nhưng là Hán quân trước sau như một duy trì cái kia sợi nhuệ khí, điều này làm cho Tào Chân cảm thấy phi thường kỳ quái.

	Còn có một chút, để Tào Chân cảm giác được phi thường kỳ quái, mỗi lần chiến đấu kết thúc sau đó, Hán quân ném thành trì Tào quân thi thể, áo giáp đều bị bái đi rồi. Điều này cũng làm cho Tào quân tướng lĩnh mắng to Trương Nhiệm keo kiệt, liền người chết cũng phải bác một lớp da!

	"Lẽ nào Hán quân gần nhất tổn thất rất nhỏ hay sao?" Tào Chân nhíu nhíu mày, đứng dậy, đi ra lều vải.

	"Đại tướng quân!" Trương Hổ gấp vội vàng nghênh đón.

	"Đi, theo ta khắp nơi đi dạo đi."

	. . .

	Một tòa trướng bồng nhỏ bên trong.

	"Ai nha, Lưu đại ca, ngươi nhẹ chút!"

	"Ha ha, đều lớn như vậy người, còn sợ điểm ấy tiểu thương. Ngươi vết thương này, đến bao khẩn điểm mới được. Kiên nhẫn một chút!"

	"Ai nha, đau chết ta rồi!"

	"Này, vợ bé, ngày hôm nay ngươi số may, chỉ là tổn thương điểm bì, lão Ngô vận may còn kém hơn nhiều, toàn bộ tay đều bị chặt bỏ đến rồi, ai. . ."

	"Lưu lão ca, cũng còn tốt ta nghe lời ngươi, bằng không ta đúng là không gánh nổi này cái tính mạng, những Hán quân đó quả nhiên biết yêu thuật, đao thương bất nhập a! Nhờ có ta cẩn thận rồi, ai, nhiều như vậy huynh đệ, ngày hôm qua còn rất tốt, ngày hôm nay liền. . ."

	"Lão đệ, nhỏ giọng một chút, cũng còn tốt nơi này liền hai người chúng ta người, nếu là bị người khác nghe qua, báo danh trương Hổ tướng quân nơi đó, không thể thiếu sẽ chịu một trận tấm biển."

	"Ai, thật đúng, Hán quân rõ ràng là thật sự đao thương bất nhập, đại tướng quân sẽ không để chúng ta nói!"

	Phía ngoài lều, Tào Chân một mặt nghiêm túc nghe lời của hai người, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

	Cái gọi là ba người Thành Hổ, lúc này Tào Chân cũng đối phán đoán của chính mình sản sinh hoài nghi.

	Hán quân biết yêu thuật, đây nhất định là không thể, Tào Chân mới không tin lời nói như vậy. Bất quá cái kia cái gọi là đao thương bất nhập, nhưng là một cái còn chờ cẩn thận thương thảo sự tình.

	"Trương Hổ, ngươi đi đem mấy ngày gần nhất từ thành thượng lui ra đến binh lính cũng khiến đến, ta muốn tỉ mỉ thẩm vấn."

	. . .

	Trung quân đại trướng bên trong, hơn mười người Tào quân quỳ trên mặt đất, sợ đến đầu đầy mồ hôi, có người thậm chí không tự chủ được đánh tới run cầm cập.

	"Cây mây biên chiến giáp? Bọc toàn thân! Ngay cả mặt mũi cụ đều có?" Tào Chân hơi nhướng mày, hừ lạnh một tiếng: "Quả nhiên là một đám giả thần giả quỷ gia hỏa."

	Tam quốc Lưỡng Tấn thậm chí Nam Bắc triều thời điểm, chiến tướng chủ yếu là xuyên minh quang khải, cũng chính là trước ngực hộ tâm kính đánh bóng rất sáng loại kia. Mà quân sĩ nhiều lắm chỉ là người mặc giáp da thôi, rất ít người nắm giữ thiết giáp.

	Phương nam khí trời nóng bức, thủy đạo tung hoành, ăn mặc kín gió giáp da rất dễ dàng bị cảm nắng, vì lẽ đó phương nam quân đội có rất nhiều là xuyên cây mây hoặc là thảo biên chiến giáp, năm xưa Ngô Sở binh sĩ, liền đã từng trang bị thảo biên chiến giáp cùng cái thuẫn thuẫn. Đằng giáp tại lúc đó, cũng không phải ngạc nhiên đồ vật.

	Đằng giáp thông khí tính mạnh, nhẹ nhàng, đặc biệt thích hợp thủy chiến. Bất quá đám này đằng giáp nhưng không giống như là Nam Trung đằng giáp như thế, trải qua dầu cẩm bào, mấy chục năm tài năng chế tạo một bộ. Loại này không có trải qua đặc thù xử lý đằng giáp, ở một mức độ nào đó là có thể chống đối mũi tên, nhưng mà cận chiến thời điểm, nhưng khó có thể chống đối đao thương kiếm kích trực tiếp đả kích.

	"Đằng giáp, yếu ớt nhất đằng giá. Lẽ nào là này đằng giáp có vấn đề?" Tào Chân ý thức được, Hán quân có giáp da không mặc, nhưng phải mặc yếu đuối đằng giá, trong này khẳng định có gì đó quái lạ, lại liên tưởng tới bỏ xuống thành bên trên thi thể đều không có áo giáp, Tào Chân tám chín phần mười có thể khẳng định, tất nhiên là áo giáp có gì đó quái lạ.

	"Đằng giáp. . . Đằng giáp. . ." Tào Chân tại trong lều vải qua lại đi tới đi lui, đột nhiên, Tào Chân trong đầu linh quang lóe lên, phảng phất là nhớ ra cái gì đó.

	Tào Chân đi tới bàn trước, tại dày đặc công văn ở trong tìm nửa ngày, sau đó lại từ phía sau nhảy ra một cái rương, sau đó lại bắt đầu bốc lên lên. Bên cạnh Trần Thái cùng Trương Hổ đều không nói tiếng nào, bọn họ biết, cái hòm này, nhưng là Tào Chân bảo bối, trong ngày thường Tào Chân thu dọn tình báo, tất cả đều tại cái rương này bên trong.

	Qua một lúc lâu, Tào Chân mới từ trong rương nhảy ra một cái sách, sau đó Tào Chân mở ra sách, đọc nhanh như gió quét qua.

	"Tìm tới, rốt cuộc tìm được rồi!" Tào Chân trong mắt chảy ra một tia kích động, sau đó này kích động nhưng chuyển thành nghiêm nghị.

	"Như trận đại phá đằng binh giáp? Liền là cái này!" Tào Chân nói, lại phiên sau vài tờ, tiếp theo nhìn xuống.

	"Nước ngập Hồ Quân thời điểm cũng đã từng xuất hiện. Nam Trung tiểu quốc chế tạo đằng giáp, đao thương bất nhập! Ân, này có thể đánh như thế nào? Ta chỗ này vừa không có một đám voi lớn đến va đám này đằng binh giáp, huống hồ nhân gia ở trong thành không ra, ta có voi lớn cũng vô dụng. Này đằng giáp đao thương bất nhập, đã lợi cho thế bất bại, như thế tính ra, nếu như đằng binh giáp nhiều hơn nữa điểm mà nói, chẳng phải là có thể ung dung cuộn sạch thiên hạ sao? Cái kia Lưu gia mấy năm trước liền đã chiếm được này đằng giáp, tại sao biệt đến hiện tại mới bằng lòng dùng? Không đúng, này đằng giáp khẳng định có khuyết điểm trí mạng, cho nên mới phải biệt đến hiện tại mới sử dụng."

	Tào Chân hơi kinh ngạc thở dài, sau đó cẩn thận xem lên.

	"Ồ, lấy dầu ngâm, mấy chục năm có thể thành giáp, tránh được đao thương mũi tên, có thể bơi. . ." Tào Chân cúi đầu, đem liên quan với đằng giáp tư liệu nhìn một lần lại một lần.

	"Đúng rồi, dầu pha qua đồ vật, nói không chắc sợ hỏa!" Tào Chân trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó nói chuyện: "Trương Hổ, ngươi lập tức phái người chế tác 1,000 con hỏa tiễn, ngày mai công thành thời điểm sử dụng.

	. . .

	"Vèo. . ." Một đạo nhen lửa cung tên bay về phía thành lầu.

	"Cẩn thận!" Vô Đương Phi quân binh sĩ lập tức tránh ra, nhưng là sau đó, càng nhiều châm lửa cung tên lại lần nữa kéo tới.

	"Không được, nhanh cởi ra đằng giáp!" Sa Ma Kha hét lớn một tiếng, sau đó ngồi xổm ở trong góc, bắt đầu mở ra trên thân đằng giáp, mà những binh lính khác cũng chiếu Sa Ma Kha, cấp tốc lui ra đằng giáp.

	Cùng lúc đó, Tào quân lần thứ hai công lên thành lầu.

	Lần này, Tào quân đối mặt chính là không có xuyên đằng giáp Vô Đương Phi quân, lập tức liền chiếm cứ ưu thế, trong nháy mắt, Vô Đương Phi quân đã ngã xuống một đám lớn.

	"Hừ, không hổ là Tào Chân, nhanh như vậy liền phát hiện đằng giáp nhược điểm." Trương Nhiệm trên mặt mang lên một tia nghiêm nghị. Còn muốn thủ cửu thiên, mà Tào Chân nhưng đã phát hiện đằng giáp khuyết điểm, tiếp xuống cửu thiên, đều sẽ phi thường gian nan. Lấy trần truồng binh lính đối kháng Tào quân công thành tinh nhuệ, không thể nghi ngờ là một cái rất chuyện có hại.

	Bất quá cũng may Tào Chân chỉ cho bị 1,000 con hỏa tiễn, mấy vòng qua đi, đã không có hỏa tiễn có thể dùng.

	Không có nhiên hỏa mũi tên, thành thượng Vô Đương Phi quân lần thứ hai mặc vào đằng giáp, chiến sự lại một lần đã biến thành nghiêng về một phía cục diện.

	"Đại tướng quân, không có hỏa tiễn, những Hán quân đó căn bản không sợ chúng ta, xem tới vẫn là đến chuẩn bị hỏa tiễn tài năng công thành a!"

	"Đại tướng quân, để mạt tướng lĩnh người cầm cây đuốc đi thử xem?" Trương Hổ mở miệng nói chuyện.

	"Không cần, bấu víu thành vốn là bất tiện, lại dùng một cái tay cầm cây đuốc, thì càng khó. Bây giờ đã biết, đằng giáp sợ hỏa, này đã đầy đủ. Ngày hôm nay đánh tiếp nữa cũng không có ý nghĩa, trước tiên đánh chuông thu binh đi!" Tào Chân nói.

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	"Còn có, một hồi thu binh sau đó, ngươi lập tức phái người ngày đêm đuổi chế hỏa tiễn, mặt khác cây đuốc đương nhiên phải chuẩn bị thêm một ít, đợi đến lần thứ hai công thành thời gian, trước tiên dùng lửa tên yểm hộ tại trên tường thành mở ra một vùng, sau đó lĩnh binh sĩ châm lửa đem mà lên, đến lúc đó liền không sợ những đằng giáp."

	. . .

	Tào quân lui.

	Nhưng là Trương Nhiệm nhưng trong lòng không có một chút nào vui sướng, đằng giáp sợ hỏa cái này khuyết điểm trí mạng, đã bị Tào Chân phát hiện. Tiếp đó, Tào Chân nhất định sẽ lợi dụng khuyết điểm này, đối Vô Đương Phi quân khởi xướng tiến công. Điều này cũng khiến cho Vô Đương Phi quân không thể không từ bỏ đằng giáp.

	Vô Đương Phi quân xuyên Sơn Việt lĩnh mà đến, không thể phụ trọng lại mang tới một bộ giáp da, mà mấy ngày gần đây, vì ứng phó tình huống như thế, Trương Nhiệm cũng tại tận lực nắm chặt Tào quân chiến giáp, mấy ngày đến đã thu thập được một ngàn có thể kế tục sử dụng áo giáp, hơn nữa từ Huỳnh Dương bên trong sưu tập đến, tổng cộng có hơn ba ngàn phó phổ thông áo giáp.

	"Ai, còn phải thủ vững chín ngày, ba ngàn phó chiến giáp, như muối bỏ biển a, này chiến đấu, vừa mới bắt đầu. . ."