Lý Khôi từ bỏ Kiến Ninh, rút hướng về Chu Đề.

	Chu Đề quận ở vào Việt Tây cùng Tường Kha trung gian, là Thành Đô xa nhất về phía nam môn hộ.

	Lý Khôi vừa trở lại Kiến Ninh, liền nhận được tin tức, Việt Tây di vương Cao Định giết chết thái thú Chính Ngang, cử binh tạo phản, mà đồng thời Tường Kha thái thú Chu Bao dẫn Ngũ Khê man binh 3 vạn, hơn nữa Chu Bao dưới trướng hai vạn người, tiến công Kiến Ninh.

	Bởi vì Lý Khôi đã rút đi Kiến Ninh, vì lẽ đó Chu Bao hầu như là không đánh mà thắng, liền chiếm cứ Kiến Ninh.

	Sau đó Chu Bao kế tục bắc tiến tiến công Chu Đề, nhưng mà lúc này Lý Khôi đã tại Chu Đề bố trí kỹ càng phòng tuyến, đồng thời phái người hồi Thành Đô cầu cứu.

	Chu Đề.

	Lã Khải vội vã đi tới Lý Khôi phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Đại nhân, vừa nhận được tin tức, Việt Tây Cao Định lãnh binh 7 vạn, đang hướng về Chu Đề công lại đây. Hơn nữa Ung Khải đại quân cũng đã ra Vĩnh Xương, bây giờ đã đến Kiến Ninh."

	Lý Khôi gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Quý Bình, mấy ngày nay khổ cực ngươi."

	Lý Khôi lùi lại đến Chu Đề sau đó, vừa nhìn bắt đầu bố phòng, bởi vì Lý Khôi người thủ hạ người không đủ dùng, vì lẽ đó Lã Khải được Lý Khôi trọng dụng. Mà Lã Khải cũng không có để Lý Khôi thất vọng, xử sự khéo léo, chăm chú có điều, rất được Lý Khôi thưởng thức.

	Lã Khải cười cợt, mở miệng hỏi: "Đại nhân, bây giờ tặc quân tấn công tới, không biết đại nhân có thể có đối sách?"

	"Chu Đề chính là Thành Đô mặt nam môn hộ, tuyệt không thể sai sót. Vì lẽ đó ta chuẩn bị giữ chặt Chu Đề, hơn nữa ta đã phái người hồi Thành Đô hướng thái tử điện hạ cầu cứu rồi." Lý Khôi đáp.

	"Đại nhân, kỳ thực bây giờ Lục Tốn mười mấy vạn đại quân tiến công ta đất Thục, ta nghĩ thái tử điện hạ khả năng đã tự lo không xong. E sợ rất khó bận tâm đến chúng ta nơi này." Lã Khải mở miệng nói chuyện.

	"Không sai, Lục Tốn mười mấy vạn người a! E sợ trong thời gian ngắn, thái tử điện hạ là không cách nào bận tâm chúng ta." Lý Khôi cau mày nói chuyện.

	Bất kể là Lý Khôi vẫn là Lã Khải, đều cho rằng Lục Tốn mười mấy vạn đại quân công lại đây, này chiến sự e sợ sẽ kéo dài một năm nửa năm, vì lẽ đó trong thời gian ngắn là không thể có quá nhiều viện quân chi viện Chu Đề.

	Lý Khôi cùng Lã Khải tự nhiên không biết, Lục Tốn mười vạn nhân mã suýt nữa bị vây chết tại tám trận ở trong, hơn nữa Di Lăng lương thảo còn bị A Đẩu cho thiêu hủy, này trường chiến dịch, tiền tiền hậu hậu kéo dài bất quá mười mấy ngày thời gian.

	Nhìn thấy Lý Khôi cau mày, Lã Khải biết Lý Khôi chính mình cũng không có cách nào. Lã Khải do dự một chút, mới mở miệng nói chuyện: "Đại nhân, tại hạ muốn hướng đại nhân tiến cử một người. Người này có tài năng kinh thiên động địa, có người này tại, định có thể bảo vệ Chu Đề."

	"Người này là ai?" Lý Khôi vội vàng hỏi.

	"Người này tên là Vương Kháng, Thành Đô nhân sĩ. Tại hạ năm đó tại Thành Đô du học thời điểm cùng người này quen biết. Nghe nói bây giờ hắn liền tại Chu Đề."

	"Được, ngày mai ta liền phái người đi thỉnh Vương Kháng đến đây."

	Bạch Đế.

	A Đẩu trở lại Bạch Đế sau đó, chịu đến tam quân tướng sĩ nhiệt liệt hoan nghênh.

	Mấy ngày bên trong đẩy lùi Lục Tốn thủy bộ đại quân mười mấy vạn, này tại bất kỳ người xem ra đều là một cái vĩ đại thắng lợi. Tuy rằng Giang Đông đại quân cuối cùng vẫn là đào tẩu, nhưng mà này cũng không ảnh hưởng A Đẩu uy danh ở trong quân truyền bá.

	Trương Nhiệm lập tức là A Đẩu cử hành long trọng tiệc khánh công, mà Trương Nhiệm cũng đặc biệt cho phép tam quân tướng sĩ có thể uống rượu, Bạch Đế trong thành giết lợn làm thịt dê, phi thường náo nhiệt.

	Lúc đêm khuya, Bạch Đế thành trên lâu thành, mấy tên lính chứng đồng thời vây quanh, hưởng thụ nóng hổi đồ ăn.

	Tiếng vó ngựa từ đằng xa truyền đến, sau đó mấy thớt ngựa đi tới Bạch Đế dưới thành.

	Trên lâu thành các binh sĩ đứng lên, hướng về dưới thành nhìn tới, nhìn thấy dưới thành đứng mấy cái đầy người bụi bặm người, bất quá từ quần áo xem ra, những người này đều là Thục quân, hơn nữa mặc vẫn là loại kia cao cấp áo giáp, không phải như vậy Thục quân có thể xuyên thượng.

	"Người tới người phương nào?" Thành thượng nhân mở miệng hô.

	"Thái tử điện hạ có thể tại trong thành, Thành Đô cấp báo!"

	"Thái tử điện hạ hiện đang trong thành, vị tướng quân này thiếu các loại, ta lập tức đi bẩm báo. Bất quá còn mời tướng quân đem thân phận ấn tín cho chúng ta bắn bị thương thành đến, chúng ta cũng tốt đi thông báo." Thành thượng binh lính hô lớn.

	Dưới thành người lập tức giương cung cài tên, đem có thể chứng minh thân phận thư bắn lên thành đi, thủ thành binh sĩ mở ra xem, phát hiện mặt trên che kín dĩ nhiên là tả Tư Mã đại tướng quân phủ dấu ấn.

	Bây giờ Lưu Bị Bắc phạt, Tả tướng quân đại tư mã phủ giao cho Trương Tùng cùng Lý Nghiêm hai người quản lý, bây giờ nói đến, những người này là từ Tả tướng quân đại tư mã trong phủ phái tới.

	Thành thượng sĩ binh không dám thất lễ, lập tức đi báo lại Trương Nhiệm.

	Thành nội.

	Trương Nhiệm ba bước tính toán làm hai bước vọt tới A Đẩu trong phòng.

	"Trương Nhiệm tướng quân, chuyện gì như thế cuống quýt?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Trương Nhiệm thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, mới mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, Thành Đô cấp báo! Nam Trung Mạnh Hoạch, Vĩnh Xương Ung Khải, Việt Tây Cao Định, Tường Kha Chu Bao liên hiệp tạo phản!"

	"Cái kia Lý Khôi đây?"

	"Lý đại nhân đã rút khỏi Côn Minh, đi tới Chu Đề bố phòng."

	"Ta biết rồi!" A Đẩu rất bình tĩnh nói.

	A Đẩu bình tĩnh phản ứng để Trương Nhiệm vi hơi kinh ngạc. Phát sinh chuyện lớn như vậy, A Đẩu phản ứng cũng quá mức bình tĩnh.

	"Trương Nhiệm, nói cho Trương Ngực, ta hiện tại liền chạy về Thành Đô, để hắn ngày mai lại đuổi theo đi." A Đẩu nói, đem bách bảo nang treo ở bên hông, sau đó đi ra ngoài, trong nháy mắt liền biến mất ở trong bóng tối.

	Nhìn thấy A Đẩu rời đi, Trương Nhiệm há mồm, không nói gì. Ngày hôm nay Trương Nhiệm cuối cùng cũng coi như là biết rồi cái gì gọi là gặp biến không sợ. Gặp phải lớn như vậy sự tình, A Đẩu chỉ là một câu "Ta biết rồi" . Chỉ sợ cũng liền Gia Cát Lượng cũng không cách nào làm được như thế bình tĩnh.

	Trương Nhiệm cũng không biết, A Đẩu đối với Nam Trung phương diện sự tình đã sớm định liệu trước.

	Trong lịch sử Ung Khải, Chu Bao cùng Cao Định bọn người tạo phản là tại Lưu Bị chết rồi sau đó. Khi đó Giao Châu Sĩ Tiếp khuyên bảo Ung Khải khởi binh phản Thục, mà Tôn Quyền còn phong Ung Khải là Vĩnh Xương thái thú.

	Bất quá trận này phản loạn rất nhanh sẽ bị Gia Cát Lượng bình định xong, sau đó Gia Cát Lượng càng là thừa thắng xông lên, thảo phạt Nam Trung Mạnh Hoạch, cuối cùng triệt để bình định xong Nam Trung.

	Đối với A Đẩu tới nói, bây giờ bất quá là đoạn lịch sử này tái diễn thôi, phản loạn người vẫn là cái kia mấy cái, chỉ có điều phản loạn thời gian hơi hơi sớm một ít, mà nguyên bản cần phải quy Gia Cát Lượng làm ra hoạt, nhưng đặt ở A Đẩu trên thân.

	Gia Cát Lượng chinh phạt Nam Trung, bình định Mạnh Hoạch, tổng thể thượng là phi thường thành công, một trượng đánh xuống, không chỉ hàng phục Mạnh Hoạch, triệt để giải quyết quấy nhiễu mấy nhiều năm Nam Trung vấn đề, là Thục quốc sau đó Bắc phạt giải quyết nỗi lo về sau, hơn nữa còn được lượng lớn nguồn mộ lính, thành lập một cái Vô Đương Phi quân, này chi chủ yếu từ man tộc người tạo thành quân đội, là Thục quốc trung hậu kỳ làm ra trọng đại cống hiến.

	Nam Trung người tuy rằng dũng mãnh thiện chiến, nhưng mà trang bị cùng huấn luyện đều so Thục quân kém nhiều, mà Nam Trung chiến tướng lâm trận chỉ huy trình độ cũng không cách nào cùng Thục quân tướng lĩnh so với. Vì lẽ đó chính diện tác chiến, khuyết thiếu trang bị Nam Trung tuyệt đối không phải Thục quân đối thủ. Nhưng mà rất địa hình phức tạp, rừng mưa bên trong nhiều xà trùng, khí độc, hơn nữa khí hậu nóng bức, Thục quân thâm nhập rất khí hậu không thích ứng, dễ dàng nhiễm phải dịch bệnh, những thứ này đều là Nam Trung ưu thế sở tại.

	Chinh phạt Nam Trung Mạnh Hoạch, bởi vì địa hình hạn chế, đại quân thâm nhập lương thảo tiếp tế đều sẽ vô cùng bất tiện, thêm vào sức chiến đấu chênh lệch, vì lẽ đó nếu là chinh phạt Nam Trung không cần mang quá nhiều binh mã. Mà Thành Đô trong thành có còn có 3 vạn đại quân, đôi này A Đẩu tới nói như vậy đủ rồi. A Đẩu chỉ cần chiếu chính mình bản thân biết Gia Cát Lượng giả thiết tốt kịch bản đi là được.

	Thành Đô, Tả tướng quân đại tư mã phủ.

	Tuy rằng bây giờ Gia Cát Lượng đã không phải Quân sư tướng quân, mà là thừa tướng, nhưng là này Gia Cát Lượng làm công địa điểm, lại gọi là Tả tướng quân đại tư mã phủ, nơi này cũng là toàn bộ Thục quốc trung khu thần kinh sở tại, hầu như hết thảy chính lệnh đều là từ nơi này phát ra ngoài.

	Gia Cát Lượng không phải Tào Tháo, tự nhiên cũng không thể như Tào Tháo như vậy một mình khai phủ, vì lẽ đó Lưu Bị đăng cơ sau đó, tuy rằng dưới trướng thần tử đều thăng quan, nhưng mà này Tả tướng quân đại tư mã phủ tên vẫn không thay đổi, trong đó nhân viên quan trọng cũng vẫn là những, chỉ là quan cấp đều thăng.

	Lưu Bị bất kể là văn trị vẫn là vũ công, đều chỉ có thể coi là thưa thớt bình thường, mà Lưu Bị cũng rất có tự mình biết mình, trong ngày thường cam lòng uỷ quyền cho Tả tướng quân phủ, vì lẽ đó tại Thục Trung, Tả tướng quân phủ quyền uy chỉ đứng sau hoàng đế Lưu Bị.

	Lưu Bị Bắc phạt Ung Châu, mang đi Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng, bất quá vì quốc gia vận chuyển bình thường, vẫn còn đang Tả tướng quân trong phủ lưu không ít người, bây giờ tại Tả tướng quân phủ chưởng việc chính là Trương Tùng cùng Lý Nghiêm hai người, cái khác như là Mã Lương, Tưởng Uyển, Đổng Chiêu, Hoàng Quyền bọn người phụ tá tại tả hữu.

	Trong phòng, Lý Nghiêm không được qua lại loanh quanh.

	"Ta nói Chính Phương, ngươi cũng đừng qua lại xoay chuyển, chuyển ta quáng mắt!" Bên cạnh Trương Tùng mở miệng nói chuyện.

	"Vĩnh Niên huynh, ta đây là gấp a! Này Nam Trung mấy quận phản loạn, bây giờ đang đang tiến công Chu Đề Chu Đề là ta Thành Đô mặt nam môn hộ, nếu là bị phản quân đánh hạ, Thành Đô nhưng là nguy hiểm rồi!" Lý Nghiêm đáp.

	"Chính Phương đừng vội sốt ruột, còn có Lý Khôi tại Chu Đề đây."

	"Lý Đức Ngang là có tài cán, nhưng mà trong tay hắn nhưng là binh thiếu tướng quả, e sợ khó mà chống đỡ được quá lâu a! Chúng ta Thành Đô còn có 3 vạn đại quân, chỉ cần có thể đúng lúc chi viện Lý Khôi, định có thể bảo vệ Chu Đề không mất, chỉ có điều này điều binh quyền lực đều ở thái tử trong tay, bây giờ thái tử không ở, ai. . ." Lý Nghiêm thở dài.

	"Chúng ta không phải đã phái người đi Vĩnh An tìm thái tử sao? Phỏng chừng lại qua ba, bốn nhật, liền có thể trở về." Trương Tùng mở miệng nói chuyện.

	Khoái mã từ Thành Đô muốn Vĩnh An, nhưng là phải tiêu tốn không ít thời gian, vì lẽ đó Trương Tùng căn cứ thời gian đến suy tính, A Đẩu còn cần ba, bốn nhật tài năng chạy về.

	Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một cái dài lâu âm thanh: "Thái tử giá lâm. . ."

	Trương Tùng đột nhiên chấn động tới, cuối cùng lẩm bẩm nói chuyện: "Thái tử làm sao đến nhanh như vậy!"

	Trương Tùng không biết, A Đẩu là đi cả ngày lẫn đêm mà đến, vì lẽ đó muốn so với dự tính thời gian mới đến đạt thành đều.

	Nhìn Lý Khôi trở lại đến thư cầu cứu, A Đẩu hơi nhướng mày: "Làm sao Ngũ Khê man tộc cũng lẫn vào đi vào?"

	Tại A Đẩu trong ấn tượng, Ung Khải, Chu Bao cùng Cao Định tạo phản, cũng không có Ngũ Khê man tộc chuyện gì, hơn nữa A Đẩu vẫn cho là Ngũ Khê man tộc là đứng ở Thục quốc bên này, Di Lăng cuộc chiến thời điểm, Ngũ Khê man vương Sa Ma Kha còn giúp trợ Lưu Bị giết Cam Ninh.

	A Đẩu cẩn thận ngẫm lại, mới nhớ tới lúc trước Ngũ Khê man tộc sở dĩ đi giúp Lưu Bị, là trải qua Mã Lương du thuyết. Mà lúc trước Lưu Bị cũng đã nói Mã gia cùng Ngũ Khê man tộc quan hệ tốt vô cùng, bây giờ không bằng liền để Mã Lương đi khuyên nói một chút Ngũ Khê man tộc, cuối cùng ngươi tốt có thể đem hắn biến thành của mình. Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Lập tức gọi thị trung Mã Lương lại đây!"

	Không lâu, Mã Lương bị kêu lại đây.

	Mã Lương năm nay chỉ có ba mươi sáu tuổi, trường khá là anh tuấn, chỉ có điều Mã Lương lông mày là màu trắng, khá là dễ thấy.

	Gặp A Đẩu sau, Mã Lương mở miệng hỏi: "Thái tử điện hạ gọi tại hạ đến, nhưng là vì Ngũ Khê man tộc việc?"

	A Đẩu gật gật đầu, người nói Mã thị ngũ Thường, bạch mi tối lương, quả nhiên không sai, không nghĩ tới Mã Lương đã đoán ra chính mình giao hắn đến dụng ý.

	A Đẩu gật gật đầu, mở miệng hỏi: "Mã đại nhân, nghe nói ngươi cùng Ngũ Khê man tộc giao tình khá hậu, ta nghĩ cho ngươi đi khuyên bảo Ngũ Khê man tộc, không biết ngươi có chắc chắn hay không?"

	"Thái tử điện hạ yên tâm, ta ngày mai liền khởi hành đi tới Ngũ Khê, đi tìm Ngũ Khê man vương Sa Ma Kha, khuyên lui binh." Mã Lương mở miệng nói chuyện.

	"Cái kia việc này liền làm phiền Mã đại nhân. Bất quá vẻn vẹn lui binh là không được. Ngươi đi nói cho Sa Ma Kha, chỉ cần hắn chịu đầu hàng ta, liền phong hắn là Tiền tướng quân, chuẩn đem Ngũ Khê man dân dời đến ta Ích Châu ở lại." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Mã Lương bạch mi một ngẩng đầu, thầm nghĩ trong lòng, lúc này thái tử điện hạ tiền vốn hạ có thể rất lớn. Cái gọi là Tiền tướng quân bất quá là cái hư chức, đúng là không đáng kể, nhưng là đem Ngũ Khê man dân di chuyển đến Ích Châu, đây đối với Sa Ma Kha tới nói nhưng là một khối đại đĩa bánh.

	Cho tới nay, người Trung Nguyên đều xem thường man tộc đám này cái gọi là vùng hẻo lánh chi dân, mà man tộc người bởi vì thiếu hụt kỹ thuật, sức sản xuất hạ thấp, đa số là nằm ở hoang thổ thời kỳ trạng thái, sinh hoạt trình độ cực thấp. Đối với đám này man tộc người đến nói, có thể như dân tộc Hán như vậy trải qua nông canh sinh hoạt, không ắt gặp được dã thú đột kích gây rối, đã là đời này lớn nhất theo đuổi.

	Nhưng là người Hán nhưng cho rằng không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, không chịu tiếp thu đám này man tộc người. Trung Quốc lần thứ nhất dân tộc đại dung hợp là tại Nam Bắc triều thời kỳ, vì lẽ đó thời Tam quốc thời điểm người Hán, giữa nội tâm là không thể nào tiếp thu được đám này cái gọi là vùng hẻo lánh chi dân, đặc biệt đối với man tộc cùng Sơn Việt, hán trong lòng người trước sau là đối với bọn họ mang theo một tia khinh bỉ cùng xem thường. Mà bây giờ, A Đẩu mở kim khẩu đồng ý tiếp thu đám này rất dân, đây đối với Ngũ Khê man tộc tới nói, có thể nói là một cái tin tức vô cùng tốt.

	Mã Lương đi rồi, Lý Nghiêm lập tức tấu nói: "Thái tử điện hạ, bây giờ Ung Khải, Chu Bao cùng Cao Định mưu phản, tụ tập mười mấy vạn, Lý Khôi đại nhân khốn thủ Chu Đề, e sợ kiên trì không được bao lâu, Chu Đề là ta Thành Đô phương nam môn hộ, quyết không thể mất, thần cho rằng phải làm lập tức phái binh đi tới Chu Đề chi viện Lý Khôi đại nhân."

	"Nói không sai. Lý đại nhân, bây giờ chúng ta Thành Đô còn có bao nhiêu lương thảo?" A Đẩu tiếng nói xoay một cái, mở miệng hỏi.

	Lý Nghiêm suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Bệ hạ lần này Bắc phạt, từ Thành Đô mang đi không ít lương thảo, bất quá bây giờ Thành Đô kho lúa mười có bốn, năm phần mười vẫn là mãn."

	"Có thể có thể chống đỡ ta 10 vạn đại quân nam chinh Mạnh Hoạch?"

	"Thái tử điện hạ muốn nam chinh Mạnh Hoạch?" Mạnh Đạt trợn to hai mắt, khó mà tin nổi hỏi.

	"Không sai, bây giờ vừa vặn thừa cơ hội này phát binh Nam Trung, giải quyết đi Mạnh Hoạch cái này nỗi lo về sau." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Thái tử điện hạ, Thành Đô trong thành chỉ có ba vạn người, coi như thêm vào Chu Đề quận binh, cũng bất quá hơn bốn vạn mà thôi. Hơn nữa Ung Khải, Chu Bao cùng Cao Định trong tay còn có mười mấy vạn người. Nam Trung e sợ cũng không xuống 10 vạn chi chúng, chúng ta làm sao đánh thắng được? Thái tử điện hạ ngàn vạn phải nghĩ lại a!"

	"Lý đại nhân nói không sai, như thế tính ra chúng ta xác thực chỉ có mười vạn người, bất quá chỉ cần chiêu hàng Cao Định phản quân, chúng ta không thì có binh mã sao." A Đẩu mở miệng nói.

	Trương Tùng là một người thông minh, nghe A Đẩu nói như vậy, lập tức hỏi: "Thái tử điện hạ có phải là đã có lập kế hoạch?"

	"Bây giờ Ung Khải, Chu Bao cùng Cao Định phản quân xem ra thế lớn, nhưng mà ba người trong đó nhưng thủy chung không cách nào tín nhiệm lẫn nhau, vì lẽ đó chúng ta chỉ cần sử dụng kế ly gián, phân hóa ba người, người phản quân này tất nhiên tự sụp đổ, nếu là thao tác thỏa đáng mà nói, nói không chắc vẫn có thể trá hàng những phản quân này làm việc cho ta."

	Trương Tùng gật gật đầu, A Đẩu sách Đậu Nga phi thường có đạo lý. Đặc biệt cái kia Cao Định, vốn là Việt Tây di vương, cùng Ung Khải cùng Chu Bao không có cái gì quá sâu giao du. Chỉ cần có thể đối Cao Định hứa lấy lãi nặng, nói không chắc thật sự có thể đem Cao Định cho tranh với tay cầm.

	Bất quá Trương Tùng mới lên tiếng nói: "Nói như thế, Ung Khải các loạn thần tặc tử khó có thành tựu, chỉ có điều này Nam Trung chi chính là đường bế tắc, địa hình phức tạp, thêm nữa nhiều độc trùng rắn nghĩ, khó có thể hành quân. Mà phương nam chính là đất đai cằn cỗi, này chướng dịch chi hương, lấy chi binh không có lớn bao nhiêu ý nghĩa, nam chinh Mạnh Hoạch việc can hệ trọng đại, thần lấy vì việc này làm từ bàn bạc kỹ càng, đừng để quá mức sốt ruột."

	Nghe Trương Tùng ý này, là không ủng hộ nam chinh Mạnh Hoạch.

	"Thái úy đại nhân, cái gọi là thượng binh phạt mưu, lần này nam chinh Mạnh Hoạch, ta không chuẩn bị dẫn dắt quá nhiều rồi binh mã, bốn, năm vạn người là đủ. Bất quá trận chiến này cũng không phải vì tiêu diệt Mạnh Hoạch, này Nam Trung tự tin núi cao xa, lâu dài không phục vương hóa, hôm nay phá, ngày mai phục phản, vì lẽ đó trận chiến này công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách." A Đẩu giải thích.

	"Công tâm?" Trương Tùng khóe mắt một ngẩng đầu, lập tức lý giải A Đẩu ý nghĩ, sau đó Trương Tùng trên mặt mang lên một tia vui mừng cùng hưng phấn.

	Lúc này Trương Tùng đã hoàn toàn rõ ràng, A Đẩu là dự định mượn cơ hội này để Nam Trung tâm phục, nhất lao vĩnh dật giải quyết Nam Trung vấn đề.

	Nếu là người bình thường có ý định này, Trương Tùng có thể sẽ cảm thấy xem thường, nhưng mà A Đẩu nhưng không giống nhau, ngẫm lại A Đẩu ngày xưa cái kia kiêu người chiến tích, Trương Tùng cũng không cho là A Đẩu là tại nói mạnh miệng. A Đẩu nếu dám nói thế với, tất nhiên không phải bắn tên không đích.

	Trương Tùng cùng Lý Nghiêm đối diện một chút, lúc này hai người đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia chờ mong.

	Theo lý thuyết, bây giờ Lưu Bị hiện đang Bắc phạt, mà A Đẩu thừa dịp thời điểm này nam chinh mà nói, tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt, Thục quân sẽ rơi vào hai tuyến tác chiến hoàn cảnh. Bất quá nếu như vẻn vẹn là bốn, năm vạn binh mã, dựa vào Thành Đô lương thảo, vẫn có thể cung cấp lên.

	A Đẩu đã sáng tạo qua rất nhiều lần kỳ tích, lúc này bất kể là Trương Tùng vẫn là Lý Nghiêm, đều chờ mong A Đẩu có thể sáng tạo một cái khác kỳ tích. Tại hai tuyến tác chiến dưới tình huống đã già dụng ý giải quyết Nam Trung.

	Tuy rằng Lưu Bị xuất chinh mang đi chủ yếu mấy cái đại tướng, nhưng mà Thành Đô trong thành y nguyên không thiếu lợi hại vũ tướng.

	A Đẩu mang theo 3 vạn đại quân chi viện Chu Đề Lý Khôi. Đồng thời tùy quân đi tới còn có Quan Sách, Quan Hưng, Trương Bào, Hướng Sủng, Hoàng Quyền, Mã Tắc, Phó Đồng bọn người, đồng thời A Đẩu mệnh Lý Nghiêm phụ trách phương diện lương thảo điều phối.

	Này ba vạn nhân mã đều là Thục Trung tinh binh. Lúc trước Lưu Bị Bắc phạt thời điểm cố ý để cho A Đẩu. Để A Đẩu có thể xử lý một ít khẩn cấp tình huống, dù cho là có kẻ địch tập kích đến Thành Đô dưới thành, ba vạn người y nguyên có thể phòng thủ năm ngoái hứa, bây giờ vừa vặn dùng để nam chinh Mạnh Hoạch.

	Chu Đề.

	Trước hết đến Chu Đề chính là Chu Bao bản bộ hai vạn người.

	Chu Bao đến Chu Đề sau đó, cũng không có cấp thiết khởi xướng tiến công, mà là tiếp tục chờ đợi, dù sao bây giờ Lý Khôi thủ hạ quận binh cũng có hơn một vạn, dựa vào chính mình hai vạn người, mãnh công là không có lời.

	Mấy ngày sau, Cao Định cũng tới đến Chu Đề.

	Cao Định thân là Việt Tây di vương, binh lính thủ hạ đông đảo, bây giờ Cao Định dẫn theo có tới hơn bảy vạn người đến công Chu Đề. Này bảy vạn người nhiều là Việt Tây người Di, vì lẽ đó trang bị cùng huấn luyện trình độ cũng không cao lắm. Mặc kệ thiện tại đây chút người Di từ nhỏ đều sinh sống ở nơi hoang dã, thói quen rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tuy rằng trang bị đồng dạng, nhưng tuyệt đối không thể coi thường.

	Ung Khải từ Vĩnh Xương phát binh, khoảng cách Chu Đề xa nhất vì lẽ đó nên sau cùng một cái đến. Vĩnh Xương là Nam Trung diện tích lớn nhất quận, nhưng mà nhân khẩu hơn một nửa đều là man tộc người, đám này man tộc người trong ngày thường chỉ nghe Mạnh Hoạch mà nói, Ung Khải là không cách nào điều động, vì lẽ đó bây giờ Ung Khải chỉ dẫn theo năm vạn người đến đây.

	Bất quá Ung Khải này năm vạn người tất cả đều là trải qua một ít huấn luyện, Ung gia có thể đặt chân ở Vĩnh Xương, dựa vào cũng là thủ hạ này năm vạn nhân mã. Tuy rằng này năm vạn người trang bị cũng không đủ đầy đủ hết, nhưng mà tại đây Nam Trung, cũng coi như là một luồng chiến lực mạnh mẽ.

	Sa Ma Kha 3 vạn Ngũ Khê man quân cái cuối cùng đến. Này Sa Ma Kha là Chu Bao mời tới, Chu Bao là Tường Kha thái thú, mà Tường Kha lân cận Ngũ Khê, vì lẽ đó Chu Bao tài năng thỉnh động Sa Ma Kha.

	Nói đến Sa Ma Kha đến thời gian so dự tính chậm một ít, hơn nữa Sa Ma Kha bên người còn mang theo một cái dân tộc Hán văn sĩ, có người nói là Sa Ma Kha mới mời đến dân tộc Hán quân sư, rất có tài hoa. Bất quá cái này dân tộc Hán quân sư tướng mạo đúng là có chút quái lạ, cái kia chính là người này không có lông mày.

	Sa Ma Kha đến Chu Đề thời điểm, Ung Khải đám người đã tiến hành mấy lần tiến công, nhưng đều bị Lý Khôi gian nan ngăn lại.

	Chính như A Đẩu từng nói, Ung Khải bọn người cũng không đoàn kết. Ba người tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên sẽ nghĩ chọn một người làm minh chủ, thật giống như năm đó mười tám đường chư hầu thảo phạt Đổng Trác như thế, tuyển Viên Thiệu là minh chủ.

	Ba người ở trong, Cao Định trong tay nhân mã nhiều nhất, thực lực mạnh nhất, tự nhiên muốn làm người minh chủ này; mà Ung Khải cho rằng lần này khởi sự là chính mình khởi xướng, vì lẽ đó cần phải để cho mình làm minh chủ. Ung Khải cùng Chu Bao hai người là bạn tốt, hơn nữa hai người cùng Cao Định đều chưa quen thuộc, vì lẽ đó Chu Bao tự nhiên sẽ giúp đỡ Ung Khải.

	Cứ như vậy, tỷ lệ này chính là hai so một, Cao Định rơi xuống hạ phong, bất quá Cao Định thân là Việt Tây di vương, chúa tể một phương, nơi nào sẽ chịu làm kẻ dưới, hơn nữa Cao Định bảy vạn người, Ung Khải cùng Chu Bao hai người gộp lại cũng chính là bảy vạn người, giống như Cao Định nhiều, vì lẽ đó Cao Định nhận là lời nói của chính mình quyền cần phải cùng Ung Khải Chu Bao hai người gộp lại như thế.

	Mấy người tranh chấp không xuống, cuối cùng không thể không từng người lùi nhường một bước, ai cũng không muốn làm người minh chủ này.

	Sau đó, ba người lại thương lượng nửa ngày, quyết định ba người chia làm hai nhóm công thành, Cao Định công một ngày, Ung Khải cùng Chu Bao công một ngày, luân phiên mà tới.

	Bất quá ba người từng người mang ý đồ riêng, đều muốn bảo lưu thực lực của chính mình, để cho người khác đi tiêu hao, vì lẽ đó chân chính công thành thời điểm, ai cũng không có tận lực. Kết quả ba người công hơn một tháng, liền leo lên đầu tường số lần đều có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Mà thành nội Lý Khôi nghe theo Vương Kháng kế sách, thừa dịp buổi tối tiến hành một lần tập kích, trái lại đạt được rất lớn thành quả, chém đầu mấy ngàn người, đắc thắng trở về thành.

	Liền ở tình huống như vậy, Sa Ma Kha đến Chu Đề.