"Trương Cáp, ngươi đi không được rồi!" Theo Trương Bào quát to một tiếng, trượng bát xà mâu đã đánh tới.

	Lúc này, Trương Bào tuy đã chạy tới, nhưng mà Trương Cáp vẫn cứ là mang trong lòng một tia may mắn, cảm giác mình vẫn có thể thành công đột phá vòng vây, dù sao nơi này khoảng cách Vũ Quan cũng không phải rất xa, hơn nữa phụ cận Hán quân cũng không phải rất nhiều, nếu là Vũ Quan thượng viện quân có thể đúng lúc đi ra, Trương Cáp vẫn có thể đột phá vòng vây đi ra ngoài. Nhưng mà tiếp theo, Quan Hưng dã công tới.

	Trương Bào, Quan Hưng cùng Hoàng Sùng ba người, bắt đầu vây công Trương Cáp. Cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, hảo hán không chịu nổi nhiều người, mặc dù là Lã Bố, đối mặt ba anh cũng chỉ có thể chạy trốn. Mà bây giờ, Trương Cáp đối mặt ba cái tiểu tướng, nếu như là đơn độc đối mặt một người trong đó, Trương Cáp cũng có thể thắng lợi, nhưng mà diện đối ba người bọn họ đồng thời tiến công, Trương Cáp dần dần có chút không chịu nổi.

	Hoàng Sùng rất được Hoàng Trung chân truyền, sử dụng đao pháp cũng lấy trầm ổn làm chủ, mà Quan Hưng thanh long yển nguyệt đao vừa nhanh vừa mạnh, mỗi một lần binh khí va chạm đều sẽ tiêu hao hết Trương Cáp không ít thể lực , còn trượng bát xà mâu công kích thì vô cùng xảo quyệt, Trương Cáp một cái sơ sẩy, sẽ bị trượng bát xà mâu đâm cái trước lỗ thủng.

	Vẻn vẹn mười cái hiệp qua đi, Trương Cáp liền ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, ba tiểu tướng võ nghệ tuy rằng không bằng Trương Cáp, nhưng mà ba người liên thủ nhưng còn xa không phải Trương Cáp một người có khả năng địch. Phương xa lại không có nửa cái viện binh đến, lại ra sức đã nếm thử mấy lần đột phá vòng vây sau đó, Trương Cáp rốt cuộc ý thức được, không thể cứu vãn.

	Trương Cáp trong lòng bay lên anh hùng đường cùng cảm giác. Đối với một người lính tới nói, da ngựa bọc thây chết trận sa trường, có thể tính toán là một cái bình thường sự tình, hay hoặc là nói càng như là một người lính quy tụ, Trương Cáp chinh chiến nhiều năm, gặp được vô số lần nguy hiểm, cùng thần chết gặp thoáng qua cơ hội, Trương Cáp đã trải qua nhiều lần, nhưng đều bị Trương Cáp biến thành giải. Trương Cáp cũng từng nghĩ tới, chính mình một ngày nào đó có lẽ sẽ chết ở trên chiến trường, nhưng mà liền như thế chết ở ba cái tiểu cầm trong tay, nhưng là Trương Cáp không muốn thấy nhất. Trương Cáp cũng không hy vọng dùng tính mạng của chính mình đến tác thành ba cái tiểu tướng danh tiếng.

	Cảm giác cực kì không cam lòng từ Trương Cáp trong lòng dựng lên, sau đó, loại này không cam lòng lại hóa thành bất đắc dĩ. Nhưng mà sau đó, làm Trương Cáp ý thức được chính mình hôm nay đã chắc chắn phải chết thời gian, phần này bất đắc dĩ lại chuyển hóa thành ý chí chiến đấu dày đặc.

	"Nếu hôm nay lão tử đi không thoát, chết cũng muốn kéo một cái chịu tội thay!" Chớp mắt mắt, Trương Cáp khuôn mặt đã kinh biến đến mức không gì sánh được dữ tợn lên, chậm rãi, Trương Cáp đã rơi vào điên cuồng trạng thái.

	"Xì. . ." Trượng bát xà mâu đâm tiến vào Trương Cáp thân thể, mà Trương Cáp liền tránh né đều không có tránh né, trong tay đao lao thẳng tới bên cạnh Quan Hưng.

	"A!" Quan Hưng không nghĩ tới Trương Cáp thậm chí ngay cả tránh né đều sẽ không tránh né, trong nhất thời không kịp phản ứng, Trương Cáp đao đã thiếp hướng về phía Quan Hưng trước ngực.

	"Cẩn thận!" Hoàng Sùng vội vàng cầm trong tay đại đao ưỡn một cái, nện ở Trương Cáp trên đao, trong nháy mắt thay đổi Trương Cáp đại đao tiến công quỹ tích, nhưng mà này một đao nhưng lại tại Quan Hưng cánh tay thượng lưu lại thật dài một vết thương.

	"Trương Cáp điên rồi!" Ba tên tiểu tướng đồng thời giật nảy cả mình, như là Trương Cáp loại này cấp bậc tướng lĩnh, điên cuồng như thế công kích, ba người không thể không càng càng cẩn thận lên.

	Trương Bào trượng bát xà mâu độ dài dài nhất, phạm vi công kích cũng lớn nhất, vì lẽ đó Trương Bào có thể cách rất khoảng cách xa công kích Trương Cáp, mà Trương Cáp đại đao nhưng bởi vì độ dài không kịp trượng bát xà mâu, mà đủ không tới Trương Bào.

	Cho tới Hoàng Sùng, đao pháp vốn là tương đối ổn trọng, công thủ chi gian là gió thổi không lọt, Trương Cáp cũng khó có thể tại Hoàng Sùng trên thân chiếm được tiện nghi.

	Chỉ có Quan Hưng, thanh long yển nguyệt đao vốn là phi thường trùng, không phải trời sinh thần lực người sử dụng lên sẽ cảm thấy phi thường bất tiện. Quan Hưng lực cánh tay kém xa thời điểm hưng thịnh Quan Vũ, vì lẽ đó Quan Hưng sử dụng thanh long yển nguyệt đao, trái lại có cái kia một tia không trôi chảy.

	Cao thủ tranh tài thường thường còn kém như thế một tia. Trương Cáp nhìn ra Quan Hưng điểm này tương đối dễ dàng tiến công, tại phát rồ tự mãnh công Quan Hưng điểm này.

	Lúc này, Quan Hưng kiến thức cơ bản cũng đã thể hiện ra đến, cái gọi là hổ phụ không khuyển tử, Quan Hưng tốt xấu cũng là con trai của Quan Vũ, đối mặt Trương Cáp liều mạng không muốn sống tiến công, Quan Hưng trái lại bình tĩnh bình tĩnh lên, cử đao cố thủ lên.

	Nếu là Trương Cáp hoàn hảo trạng thái, nói không chắc hải có thể nhiều chống đỡ một hồi, bất quá bây giờ Trương Cáp đã bị Trương Bào thương qua, trong thời gian ngắn Trương Cáp nhìn như không có vấn đề, nhưng mà theo thời gian trôi đi, Trương Cáp thương thế dần dần hiển lộ ra, chậm rãi, Trương Cáp đã có chút lực bất tòng tâm.

	"Thử. . ." Trượng bát xà mâu lại đánh trúng Trương Cáp, để Trương Cáp thương thế lại gia tăng mấy phần, thân thể cũng chậm chậm theo không kịp phản ứng.

	"Ta không cam lòng, không cam lòng!" Trương Cáp lòng tràn đầy lửa giận, Trương Cáp đã ý thức được, chính là muốn kéo một cái chịu tội thay người, cũng là không thể.

	Phương xa, tiếng vó ngựa đã truyền đến, bất quá, này cũng không phải Vũ Quan thượng viện quân, mà là Triệu Vân đã đến rồi.

	"Hàn Đức quả nhiên không có thể ngăn trụ Triệu Vân." Trương Cáp khẽ thở dài, sau đó hướng về Vũ Quan phương hướng nhìn ngó, viện binh, đã không thể đến.

	"Bá. . ." Một đạo hàn quang xẹt qua, Trương Cáp vội vàng cử đao chống đỡ, bất quá khi binh khí tiếp xúc cái kia một chốc cái kia, một trận cảm giác vô lực từ Trương Cáp đôi tay truyền đến, Trương Cáp đôi tay mềm nhũn, đã không cách nào lại dừng lại này đạo hàn quang.

	"Nhào. . ." Một cái đầu người bay lên, Trương Cáp trong ánh mắt đột nhiên xuất hiện một cái không đầu thi thể, xem cái kia áo giáp, dĩ nhiên là chính mình.

	Quan Hưng nhẹ nhàng ra một cái đi, nhìn một chút lưỡi dao hiện đang hướng phía dưới nhỏ máu, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý. Tào doanh đệ nhất đại tướng, liền như thế chết ở dưới đao của chính mình.

	Bên cạnh Trương Bào lải nhải miệng, tỏ rõ vẻ khó chịu, vừa nãy Trương Bào đã chọc Trương Cáp đến mấy lần, Trương Cáp thương thế trên người hầu như đều là Trương Bào tạo thành, bất quá cuối cùng lại không Quan Hưng lượm lậu.

	Lúc này, A Đẩu mang theo Triệu Vân cũng đi tới.

	"Tham kiến bệ hạ!" Ba tên tiểu tướng đồng thời hướng A Đẩu chào.

	"Như thế nào, có thể chống đỡ Trương Cáp?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh, đã chiến Trương Cáp ở dưới ngựa!" Quan Hưng một mặt đắc ý nói.

	"Được, trước tiên nghỉ ngơi một chút, các đến tối, chúng ta liền tiến công Vũ Quan!"

	Mặt trời chậm rãi xuống núi, ánh trăng dần dần bao phủ tại đại địa biên giới.

	Vũ Quan thượng, vài tên tướng lĩnh thay phiên thủ vệ ở trên thành lầu, thỉnh thoảng hồi tưởng phương xa nhìn một chút, bây giờ đã trời tối, Trương Cáp nhưng lại chưa có trở về, mặc dù mọi người đối Trương Cáp đều ôm có lòng tin, dù sao ban ngày thời điểm, liền ngay cả Triệu Vân đều muốn tạm lánh Trương Cáp phong mang, nhưng mà bây giờ đã trời tối, theo lý thuyết, Trương Cáp cũng có thể trở về.

	Vũ Quan mặt đông, tiếng vó ngựa từ đằng xa vang lên, đánh vỡ buổi tối yên tĩnh, thủ quan binh lính lập tức đứng lên, chấn hưng nhìn phía trước một vùng tăm tối. Từ khi chiến khởi sau đó, Vũ Quan liền đóng, thương khách môn cũng sẽ không trở lại hướng về tại Vũ Quan trong đó, theo lý thuyết là không thể lại có thêm người đến, huống chi bây giờ đã vào đêm.

	Thủ quan binh lính đem cây đuốc hướng phía dưới chiếu đi, hy vọng có thể nhìn rõ ràng phía dưới người đến, rất nhanh, mười mấy kỵ xuất hiện ở ánh lửa hạ.

	"Người tới người phương nào? Mau chóng dừng lại, bằng không chúng ta sẽ phải bắn cung rồi!" Thủ thành Ngụy quân hô to một tiếng, sau đó một loạt cung tiễn thủ tiến đến lỗ châu mai mặt sau nhận chức, giương cung cài tên đối đuổi phía dưới.

	Một người trung niên tướng lĩnh đi ra, mở miệng hô: "Ta chính là Tôn Lễ cũng là, phụng bệ hạ thánh chỉ, đến đây Vũ Quan hiệp trợ Trương Cáp tướng quân, Trương Cáp tướng quân có ở đó không?"

	Một người mặc tướng lĩnh áo giáp người đi tới lỗ châu mai nơi, xem xét nhìn phía dưới Tôn Lễ, sau đó mở miệng nói chuyện: "Tôn Lễ tướng quân, có thể có bằng chứng?"

	"Thiếu các loại, ta đây liền đem công văn bắn lên!" Tôn Lễ nói, từ trong lồng ngực móc ra ủy nhiệm lệnh, cuốn lên bắn lên Vũ Quan.

	Vũ Quan thượng tên kia thủ tướng mở ra xem, lập tức xác nhận thân phận của Tôn Lễ, sau đó lập tức trả lời nói: "Tôn Lễ tướng quân xin chờ một chút, ta lập tức liền mở cửa thành."

	Liền tại Tôn Lễ đến Vũ Quan đồng thời, tại Vũ Quan phía tây , tương tự xuất hiện một đám người. Từ trang phục xem, đến chính là Ngụy quân.

	Một người cầm đầu trên người mặc giáp vàng, tay cầm đại đao, mặt sau một cây cờ lớn thượng chữ "Trương" phi thường dễ thấy.

	Người này phía sau còn có một người, tay cầm búa khai sơn, sau lưng cờ thượng thì viết một cái to lớn "Hàn" tự.

	Mà tại đây nhân thân sau, có một cái ngân giáp lão tướng bị táng ở trên ngựa, một mặt chán chường dáng dấp, thực sự là tới ban ngày khiêu chiến Triệu Vân.

	Đội nhân mã này cùng với cấp tốc hướng về Vũ Quan đi tới, mà thành thượng binh lính trước tiên cũng nhìn thấy đội nhân mã này.

	"Ồ, đó là Trương Cáp tướng quân đại kỳ, lẽ nào là tướng quân trở về?"

	"Ân, ngươi xem bên cạnh cái kia, búa khai sơn, tất nhiên là Hàn Đức tướng quân."

	Quả nhiên, đội nhân mã này ở trong chạy đi một người, đi tới quan hạ la lớn: "Nhanh mở cửa thành, tướng quân bị thương rồi!"

	"Xảy ra chuyện gì?" Thành thượng nhân lập tức hỏi.

	"Tướng quân bị Triệu Vân gây thương tích, bất quá cũng bắt giữ Triệu Vân, Hán quân nghe nói Triệu Vân bị bắt sau đó, lập tức phái binh truy đuổi, bọn ngươi mau chóng mở cửa thành ra, để chúng ta tiến vào, Hán quân cũng sắp đuổi tới."

	Thành thượng thủ tướng hướng phía dưới vừa nhìn, tiếp theo yếu ớt ánh đèn vẫn có thể phân biệt ra được, bị trói người kia chính là Triệu Vân, mà từ lá cờ cùng áo giáp xem, đầu lĩnh kia tướng lĩnh cũng tất là Trương Cáp không thể nghi ngờ.

	"Mở cửa thành, tướng quân trở về rồi!" Thủ thành tướng lĩnh một mặt sắc mặt vui mừng hô to một tiếng, mở ra cửa thành.

	"Giết!" Phía dưới "Ngụy quân" đột nhiên bùng nổ ra điếc tai tiếng kêu gào, tiếp theo, nhóm này "Ngụy quân" dĩ nhiên hướng về nơi cửa thành quân coi giữ phất lên vũ khí.

	"Không được, trúng kế, không phải tướng quân, nhanh đóng cửa thành!" Thành thượng thủ tướng lập tức hô to lên. Bất quá, lúc này đã chậm.

	Cái kia bị phản cột Triệu Vân đột nhiên run lên, đem sợi dây trên người run đi, sau đó từ phía sau lưng nhân thủ bên trong tiếp nhận trường thương, xông lên trước vọt vào, mà trước vị kia "Trương Cáp" cùng "Hàn Đức", đã từ từ không có ở trong đám người.

	Vị này Trương Cáp cùng với bên cạnh Hàn Đức, tự nhiên là A Đẩu tìm người giả trang.

	A Đẩu ở trong quân tìm một cái cùng Trương Cáp trường có mấy phần giống nhau người, sau đó dán lên râu mép, trên mặt bắn lên chút tro bụi, mặc thêm vào Trương Cáp áo giáp, nắm lấy Trương Cáp vũ khí, đánh tới Trương Cáp lá cờ, chuẩn bị trá mở vũ đóng cửa thành.

	Cổ nhân thói quen súc cần, mà Trương Cáp bản thân râu mép cũng không ít, người khác dán lên râu mép, lại ở trên mặt tung thượng chút tro bụi, nếu như tại buổi tối yếu ớt đèn đuốc hạ, tầm nhìn vốn là thấp, rất khó nhận biết thật giả. Nếu là người đến mặc thêm vào Trương Cáp áo giáp, đánh tới Trương Cáp lá cờ, thành thượng quân coi giữ là rất khó phân phân biệt rõ ràng.

	Đồng dạng, Hàn Đức cũng là nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, tìm người giả trang một phen, mặc vào Hàn Đức áo giáp, hơn nữa Hàn Đức cái kia búa khai sơn, càng là dễ dàng phân biệt.

	Đồng thời vì phòng ngừa thành thượng thủ binh sinh nghi, A Đẩu còn để Triệu Vân lại dùng một lần khổ nhục kế, làm bộ bị bắt, cùng giả Trương Cáp đồng thời đến trá quan. Đồng thời còn vì phòng ngừa nói nhiều tất lỡ lời, A Đẩu Biên Nhượng người nói mặt sau có rất nhiều truy binh, để đóng lại người tận mau mở ra đóng cửa.

	Quả nhiên, đóng lại trong hàng tướng lĩnh kế, không có thời gian đến cẩn thận phân biệt Trương Cáp, tại tối tăm ánh lửa hạ, thành thượng thủ tướng cũng chỉ có thể thông qua áo giáp và khí chất đến phân rõ. Hơn nữa Triệu Vân bị bắt vui mừng, thành thượng tướng lĩnh rất thuận lợi đem cửa thành mở ra.

	Tôn Lễ vừa vào thành, liền nghe đến phía tây, tiếng la giết vang lên.

	"Ồ, xảy ra chuyện gì? Lẽ nào là Hán quân tiến công? Hán quân làm sao có khả năng ở buổi tối tiến công đây?" Tôn Lễ không rõ nhìn ngó phía tây.

	Tiến công một phương vốn là không có địa hình ưu thế, nếu là ở buổi tối tiến công, hắc ám hạ thị giác khoảng cách rất ngắn, thì càng thêm bất lợi, vì lẽ đó trong tình huống bình thường, công thành một phương là sẽ không lựa chọn buổi tối công thành.

	Tôn Lễ quay đầu lại, hỏi bên cạnh một thành viên Vũ Quan tướng lĩnh: "Trương Cáp tướng quân hiện ở nơi nào? Cái kia phía tây tiếng la giết, lại là xảy ra chuyện gì?"

	"Hồi bẩm Tôn tướng quân, ban ngày thời điểm, tướng địch Triệu Vân đã từng trước tới khiêu chiến, bị Trương Cáp tướng quân đánh bại, chạy trối chết, Trương Cáp tướng quân liền đuổi tới, đến nay không về! Cho tới phía tây tiếng la giết sao, mạt tướng không biết."

	"Trương Cáp xuất quan đi tới?" Tôn Lễ thay đổi sắc mặt. Sau đó, Tôn Lễ nhíu mày, nhìn vọng phía tây, sau đó đối người bên cạnh nói: "Lấy ta binh khí đến, chúng ta qua xem một chút."

	Tôn Lễ vừa dứt lời, đối diện một ngựa dọc theo đường phố chạy tới.

	"Không tốt, Hán quân nhập đóng!"

	"Hán quân nhập đóng!"

	"Cái gì, Hán quân nhập đóng?" Tôn Lễ hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó Tôn Lễ lập tức ý thức được, Trương Cáp chỉ sợ là lành ít dữ nhiều.

	"Tướng quân, làm sao bây giờ?" Bên cạnh tướng lĩnh vội vàng hỏi Tôn Lễ. Dù sao bây giờ Tôn Lễ nên tính là Trương Cáp phó tướng, tuy rằng vẫn không có tiền nhiệm, nhưng mà này Vũ Quan bên trong, Trương Cáp không ở, lớn nhất chính là này Tôn Lễ.

	Tôn Lễ lập tức ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hơi suy nghĩ một chút, lập tức nói rằng: "Hán quân nếu tấn công tới, tất nhiên là có chuẩn bị, dựa vào chúng ta Vũ Quan ở trong chút người này ngựa, e sợ rất khó chống đối, lập tức truyền lệnh, tất cả mọi người trước tiên lui hồi Uyển Thành bố phòng! Còn có, lập tức phái người thừa khoái mã đi tới Tương Dương, thông báo thái úy!"

	Ngụy quân nhận được mệnh lệnh rút lui sau đó, lập tức bắt đầu rút khỏi Vũ Quan, mà đồng thời A Đẩu cũng ghi nhớ lúc trước Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống từng nói, này Nam Dương sớm muộn là muốn cho cho Đông Ngô Tôn Quyền, vì lẽ đó A Đẩu cũng không có thừa thắng truy kích, mà là bắt đầu thu thập chiến trường, đồng thời nghênh tiếp tiếp sau đại quân đến đây.

	Vũ Quan thất lạc tin tức trước tiên truyền tới Tương Dương Tư Mã Ý trong tay.

	"Trương Cáp hỏng việc, Trương Cáp hỏng việc a!" Tư Mã Ý một mặt không cam lòng than thở.

	Vũ Quan mất rồi, Hán quân liền có thể trực tiếp tiến công Uyển Thành, dựa vào Uyển Thành mấy người này ngựa, e sợ rất khó chống lại Hán quân tiến công. Đồng dạng Hán quân nếu như không tiến công Uyển Thành mà nói, cũng có thể lựa chọn vòng qua Uyển Thành, sau đó lên phía bắc vượt qua Lạc Thủy, thẳng tới thành Lạc Dương hạ.

	Bây giờ toàn bộ Hoàng Hà bờ phía nam Tư Đãi khu vực, có thể nói là một mảnh trống vắng, Hán quân vượt qua Vị Thủy có thể ung dung chiếm cứ Hoàng Hà về phía nam đại khu vực, đồng thời sẽ cùng phương nam Lục Tốn hình thành giáp công tư thế.

	Đồng Quan, Vũ Quan, Tương Dương, Hoài Nam, bốn đường tiến công, Tư Mã Ý không có dự định có thể đủ tất cả bộ bảo vệ, bất quá Tư Mã Ý nhưng hy vọng có thể tận lực kéo dài một ít thời gian, để nước Ngụy nội bộ mau chóng yên ổn. Vì lẽ đó Tư Mã Ý mới sẽ dâng thư Tào Duệ, để Tôn Lễ đi tới Vũ Quan trợ giúp Trương Cáp. Chỉ là không nghĩ tới, Trương Cáp bị bại cũng quá nhanh, bên này Tôn Lễ còn chưa tới, Trương Cáp cũng đã đem Vũ Quan cho mất.

	Nếu là Uyển Thành thất lạc, liền tương đương với đường lui bị cướp, Tư Mã Ý liền sẽ biến thành một mình, liền Tư Mã Ý không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ hạ lệnh, từ bỏ Tương Dương, Phàn Thành, Tân Dã, đem chiến tuyến chậm lại đến Uyển Thành, Tương Thành một đường, cố thủ Hứa Đô.

	Năm đó Tào Tháo Xích Bích cuộc chiến trước đây, cũng từng dựa vào tiết Uyển Thành, Tương Thành một đường chống đối Lưu Biểu, khi đó Uyển Thành thậm chí còn bị Quan Vũ đánh hạ qua. Bất quá chỉ cần Tương Thành có đại quân đóng giữ, Dĩnh Xuyên liền có thể bảo đảm không ngại.

	Vào lúc ấy Ung Châu nhưng là Tào Tháo có, vì lẽ đó chỉ là một cái Uyển Thành bị Lưu Bị đánh hạ, cũng không có đưa đến bao lớn chiến lược ý nghĩa, nhưng mà bây giờ thì lại khác, A Đẩu chiếm cứ Quan Trung, đối Quan Đông Tư Đãi mắt nhìn chằm chằm, nếu là Uyển Thành lại ném, Hán quân liền có thể thông qua Nam Dương vòng qua Đồng Quan, trực tiếp tiến công Tư Đãi.

	"Ai. . ." Tư Mã Ý trên trán cũng dần dần tỏa mồ hôi châu, không nghĩ tới này trong một đêm, tình thế thì sẽ xấu đến trình độ như thế. Xem ra lúc cần thiết, nhất định phải từ bỏ Tư Đãi cùng Nam Dương. Nhưng mà Hoài Nam một đường, nhưng nhất định phải bảo vệ, nếu không thì Hán quân cùng Giang Đông quân liền có thể lấy gió cuốn mây tan tư thế tiến công chiếm đóng Trung Nguyên, mà nước Ngụy, rất có khả năng chỉ có thể khốn thủ Hà Bắc.

	Nghĩ tới đây, Tư Mã Ý từ bên cạnh lấy ra văn chương, cấp tốc viết xong một phần tấu chương, sau đó đưa tới hạ nhân trong tay, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Lập tức đem phần này tấu chương, hỏa tốc hiện cho bệ hạ!"

	Nhìn người đã đi lầu trống Tương Dương thành, Lục Tốn trên mặt rốt cuộc hiện lên vẻ tươi cười, này Tương Dương thành, cuối cùng cũng coi như là đắc thủ.

	Tư Mã Ý chịu từ bỏ Tương Dương, hơn nữa đi vội như vậy, nói vậy là Vũ Quan phương diện Hán quân đã đắc thủ. Bất quá dựa theo Lục Tốn tính toán, Tư Mã Ý tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ Uyển Thành. Bất quá đối mặt hai mặt giáp công, Uyển Thành tất nhiên khó có thể bảo vệ.

	"Đô đốc, đã tra tra rõ ràng, Tư Mã Ý quả nhiên lùi tới Uyển Thành! Hơn nữa Hán quân cũng đã chiếm lĩnh Vũ Quan. Bất quá Hán quân cũng không tiếp tục tiến công, mà là đóng tại Vũ Quan."

	"Hừ, ra này Tư Mã Ý là muốn tại Uyển Thành kéo dài thời gian." Lục Tốn khẽ mỉm cười, sau đó nói tiếp: "Truyền lệnh, đại quân nghỉ ngơi một ngày, ngày mai đi đến Uyển Thành!"

	Vũ Quan.

	Bàng Thống đã từ Trường An chạy tới.

	A Đẩu chỉ tay địa đồ, mở miệng nói chuyện: "Lão sư, này Tư Mã Ý đã từ bỏ Tương Dương cùng Phàn Thành, lùi tới Uyển Thành. Bây giờ Uyển Thành còn tại Tư Mã Ý trong tay, có Tư Mã Ý kiềm chế, chúng ta muốn phải trải qua Nam Dương tiến công Lạc Dương, trái lại trở nên không dễ dàng a!"

	"Bệ hạ, này tất nhiên là Tư Mã Ý vì kéo dài thời gian mới như thế." Bàng Thống không chút nghĩ ngợi, lập tức đáp.

	"Kéo dài thời gian, lời ấy sao giải?"

	"Bệ hạ , dựa theo hiện nay Ngụy quân binh lực, nếu như không đem mặt phía bắc U Châu Điền Dự quân đội sở thuộc điều đến mà nói, chỉ bằng vào một cái Tư Mã Ý rất khó bảo vệ Nam Dương, Nam Dương nếu là thất lạc, Tư Đãi, Dĩnh Xuyên, Nhữ Nam đều đem chịu đến uy hiếp. Nhữ Nam liên tiếp Hoài Bắc, Ngụy quân nếu là từ bỏ Dĩnh Xuyên cùng Nhữ Nam, Hoài Bắc Tào Chân đem sẽ phải chịu hai mặt giáp công, lấy hay bỏ bên dưới, Tư Mã Ý chỉ sợ là sẽ bỏ qua Tư Đãi mà bảo vệ Nhữ Nam Dĩnh Xuyên. Nếu Uyển Thành. Tư Đãi tất ném, Tư Mã Ý tất nhiên sẽ dùng những chỗ này kéo dài thượng một ít thời gian, để tào thật có thể đánh bại Tôn Quyền, như trận chiến này qua đi, Tào Ngụy chỉ mất Nam Dương cùng Tư Đãi, mà Hoài Bắc thì không việc gì, đồng thời chủ lực cũng có thể bảo toàn, nhưng có có thể chiến lực lượng!"