Nam Trung có to nhỏ vô số bộ lạc, mà trong đó lớn nhất được gọi là hai mươi mốt động, này hai mươi mốt động cũng là các nơi man tộc đầu lĩnh sở tại. Hai mươi mốt động cùng tôn Mạnh Hoạch là man vương.

	Bây giờ Mạnh Hoạch đã tập kết ba động nhân mã, ba động đại vương phân biệt phái tới Kim Hoàn Tam Kết, Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam ba vị nguyên soái giúp đỡ Mạnh Hoạch. Hơn nữa Mạnh Hoạch người dưới tay mình, tổng cộng có mười lăm vạn man binh. Mà trong này còn không bao gồm Mạnh Hoạch lão trại Chúc Dung bộ mấy vạn nhân mã.

	Mạnh Hoạch tự tin người đông thế mạnh, không có đem Thục quân để vào mắt. Vì lẽ đó Mạnh Hoạch cũng không có lựa chọn lui về rất dựa vào địa hình phòng thủ, mà là lựa chọn vượt qua Lư Thủy, cùng Thục quân chính diện giao phong.

	Mạnh Hoạch mệnh Kim Hoàn Tam Kết, Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam các lĩnh quân mấy vạn, phân ba đường hướng Thục quân xuất phát, sau đó ba người phân biệt an hạ xuống ba toà đại doanh, cao nhất chính là Kim Hoàn Tam Kết quân doanh, Kim Hoàn Tam Kết phía đông mười mấy dặm nơi là Đổng Đồ Na quân doanh, mà Kim Hoàn Tam Kết phía tây mười mấy dặm chính là A Hội Nam đại doanh. Ba toà đại doanh hỗ thành kỷ giác tư thế, hấp dẫn lẫn nhau.

	Nghe nói mãnh quân như thế dựng trại đóng quân, A Đẩu trong lòng nhất thời ổn định ba phân. Gia Cát Lượng nam chinh Mạnh Hoạch, lúc đó Kim Hoàn Tam Kết, Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam ba người chính là như thế dựng trại đóng quân, kết quả rất dễ dàng bị Gia Cát Lượng toàn bộ giết chết. Lúc đó Gia Cát Lượng thủ hạ có Ngụy Diên cùng Triệu Vân, bây giờ A Đẩu thủ hạ Văn Khâm bọn người tuy rằng không sánh được Ngụy Diên cùng Triệu Vân, nhưng mà sử dụng Gia Cát Lượng cái kia kế sách, A Đẩu tin tưởng có thể rất dễ dàng đánh tan ba người.

	Ngay đêm đó A Đẩu mệnh Văn Khâm đi tới Kim Hoàn Tam Kết nơi cướp trại, sau đó lại mệnh Quan Hưng cùng Trương Bào từng người mang binh tiến công Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam. Sau đó A Đẩu lệnh quen thuộc con đường Lã Khải mang theo Trương Ngực Quan Sách hai người đi tới A Hội Nam cùng Đổng Đồ Na đường lui nơi mai phục, chuẩn bị phục kích man tộc bại quân.

	Văn Khâm tại canh tư thiên thời điểm đến Kim Hoàn Tam Kết đại doanh. Kim Hoàn Tam Kết mặc dù là man tộc đại tướng, nhưng mà lúc này Nam Trung còn ở vào tương đối nguyên thủy trạng thái, vì lẽ đó đám này man tộc tướng lĩnh trên căn bản cũng không hiểu cái gì binh pháp, man tộc người đánh trận thời điểm càng nhiều là lựa chọn chân thật đối đầu, rất ít sẽ lấy cái gì mưu lược.

	Cũng chính bởi vì như thế, Văn Khâm đột kích đêm Kim Hoàn Tam Kết đạt được rất lớn chiến công. Kim Hoàn Tam Kết mấy vạn đại quân bị Văn Khâm một vòng tập kích đánh cho liểng xiểng. Mà Kim Hoàn Tam Kết bản thân cũng tại trong hốt hoảng bị Văn Khâm bắn một mũi tên, rớt xuống ngựa sau đó bị Văn Khâm bắt giữ.

	Hai bên Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam tại nhìn thấy Kim Hoàn Tam Kết chịu đến tập kích sau đó, lập tức lãnh binh đi tới cứu viện Kim Hoàn Tam Kết, thế nhưng là vừa vặn gặp phải Quan Hưng cùng Trương Bào từ bên giết ra, Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam hai người do xoay sở không kịp bị Quan Hưng cùng Trương Bào xung loạn, hơn nữa vào lúc ấy vừa vặn là bình minh trước tối tăm nhất một quãng thời gian, trong bóng tối Nam Trung quân căn bản không phân biệt được đến rồi bao nhiêu kẻ địch, rơi vào hỗn loạn tưng bừng ở trong, Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam không thể làm gì khác hơn là lãnh binh lùi lại.

	Bất quá Trương Ngực cùng Quan Sách đã sớm lĩnh người mai phục tại Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam rút quân con đường bắt buộc phải đi qua trên, làm Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam lúc rút lui, phục binh đột nhiên nổi lên bốn phía, Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam này cũng mốc tổ hai người cũng bị bắt giữ.

	Lúc sáng sớm, chiến sự đã kết thúc, Kim Hoàn Tam Kết, Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam ba vị này tù binh cũng bị mang tới A Đẩu phụ cận.

	Ba người bị phản cột mang tới A Đẩu phụ cận, căn cứ A Đẩu biết, Gia Cát Lượng chinh phạt Mạnh Hoạch thời điểm, đã từng buông tha Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam, sau đó hai người có ơn lo đáp, sau đó còn đem Mạnh Hoạch bắt lấy hiến cho Gia Cát Lượng.

	Xét thấy này man tộc hàng tướng sau đó đều sẽ có rất tốt đẹp biểu hiện, A Đẩu tự mình làm ba người mở trói, sau đó cẩn thận an ủi một phen, ban cho ba người không ít rượu thực quần áo và đồ dùng hàng ngày, mà sau sẽ ba người thả trở lại.

	Mặt khác, Mạnh Hoạch cũng được tin tức, chính mình phái ra đi ba Lộ nguyên soái bị Thục quân nhân màn đêm tập kích doanh, toàn quân bị diệt.

	Mạnh Hoạch thầm kêu người Hán quả nhiên giảo hoạt, sau đó thân soái đại quân, đi tới tiền tuyến cùng Thục quân đối lập.

	Mạnh Hoạch cùng với những cái khác man tộc tướng lĩnh không giống. Mạnh Hoạch người này thông hiểu dân tộc Hán binh pháp, tuy rằng không sánh được những chiến thuật chiến lược đại gia, nhưng mà so với như vậy tướng lĩnh tới nói cũng gần như thiếu. Vì lẽ đó một cái đơn thuần đột kích đêm, là không thể đánh bại Mạnh Hoạch.

	Bất quá Mạnh Hoạch người này nhưng có cái rất lớn khuyết điểm, kia chính là thành công vĩ đại, quá mức khinh địch.

	Trước mà cùng Đổng Đồ Na, A Hội Nam trò chuyện thời điểm, cũng nói bóng gió hỏi thăm được, Mạnh Hoạch xem thường A Đẩu, Mạnh Hoạch xem ra a không đấu lại là cái không tới hai mươi tuổi hài tử mà thôi, điển hình người Hán công tử bột, không đáng lo lắng, mà Mạnh Hoạch tự cho là kinh nghiệm tác chiến phong phú, hơn nữa binh lực tại A Đẩu bên trên, vì lẽ đó vẫn không có đem A Đẩu để vào trong mắt.

	Nhưng là A Đẩu nhưng không giống nhau, A Đẩu nghiên cứu Mạnh Hoạch thời gian rất lâu, đối với Gia Cát Lượng bảy bắt Mạnh Hoạch thời điểm Mạnh Hoạch bị bắt trụ quá trình, A Đẩu cũng đã làm phân tích, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, cứ kéo dài tình huống như thế, Mạnh Hoạch nhưng là phạm vào binh gia sự kiêng kỵ.

	Gia Cát Lượng lấy một bắt Mạnh Hoạch, dùng chính là dụ địch thâm nhập kế sách, lợi dụng Mạnh Hoạch kiêu ngạo khinh địch, đem Mạnh Hoạch dụ dỗ đến một cái thung lũng ở trong, sau đó ngăn chặn con đường. Bên trong sơn cốc ngựa không cách nào bắt, Mạnh Hoạch không thể làm gì khác hơn là xuống ngựa đi bộ, đi giữa núi rừng chạy trốn, thế nhưng là bị Gia Cát Lượng phái đi Ngụy Diên ngăn cản cũng bắt giữ.

	Bây giờ Mạnh Hoạch đối mặt A Đẩu cái này không tới hai mươi tuổi thanh niên, càng thêm khinh địch, vì lẽ đó A Đẩu lợi dụng cùng Gia Cát Lượng đồng dạng sách lược, sử dụng dụ địch thâm nhập sách lược, đem Mạnh Hoạch dẫn tới thực hiện bố trí kỹ càng cái bẫy ở trong, bắt Mạnh Hoạch.

	Trương Ngực tự mình đem Mạnh Hoạch giải đến A Đẩu phụ cận.

	A Đẩu nhìn một chút trước mắt đại hán, A Đẩu trong lòng yên lặng than thở, đây là lần thứ nhất, lại nắm chắc sáu lần liền thành công. Sau đó A Đẩu mở miệng hỏi: "Mạnh Hoạch, ngươi có thể nguyện hàng?"

	Mạnh Hoạch trừng A Đẩu một chút, sau đó thở dài, mở miệng nói chuyện: "Ta nguyện hàng."

	Mạnh Hoạch ba chữ này một lời vừa ra, bên cạnh chư tướng sĩ đều lộ ra mừng rỡ vẻ mặt, man tộc phúc địa nhiều khí độc, con đường gian nguy, đều không muốn thâm nhập man tộc phúc địa, bây giờ Mạnh Hoạch mở miệng đáp ứng đầu hàng, vậy này Nam Trung cuộc chiến cũng là kết thúc.

	Ngược lại là A Đẩu một mặt kinh ngạc, bảy bắt Mạnh Hoạch cố sự, A Đẩu kiếp trước nghe những thuyết thư tiên sinh nói rồi mấy chục khắp cả, làm sao bây giờ đến phiên chính mình bắt được Mạnh Hoạch, vừa hỏi Mạnh Hoạch liền đầu hàng cơ chứ?

	A Đẩu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chằm chằm Mạnh Hoạch, trong đầu bắt đầu suy nghĩ tất cả những thứ này đến cùng là tại sao, mà phía dưới Mạnh Hoạch lại bị A Đẩu xem có chút chột dạ, hoàn toàn không biết A Đẩu đầu óc hiện đang quân nhân đào ngũ.

	Bị A Đẩu như thế nhìn chằm chằm, một giọt mồ hôi lạnh từ Mạnh Hoạch trên trán chảy ra, sau đó Mạnh Hoạch nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, vừa vặn bị phục hồi tinh thần lại A Đẩu bắt lấy.

	Vào đúng lúc này, Mạnh Hoạch biểu hiện để A Đẩu trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, A Đẩu tinh tế suy nghĩ một chút, rốt cuộc cân nhắc lại đây, này Mạnh Hoạch đầu hàng là giả, muốn thừa cơ chạy trốn mới là thật sự.

	Mạnh Hoạch đối người Hán phong tục tập quán còn là hiểu rõ vô cùng, Mạnh Hoạch cũng biết người Hán là sẽ không giết hàng tướng. Vì lẽ đó Mạnh Hoạch bị bắt trụ sau đó, lập tức quyết định làm bộ đầu hàng, giữ được tính mạng, sau đó thừa dịp Thục quân thư giãn thời điểm chạy trốn, chỉ cần trở lại chính mình trong quân, Mạnh Hoạch tiếp theo cùng Thục quân đối nghịch.

	Mà Mạnh Hoạch sở dĩ sẽ làm ra sự lựa chọn này, là Mạnh Hoạch cảm thấy A Đẩu trẻ tuổi, xử sự kinh nghiệm khẳng định không đủ, cần phải rất dễ dàng liền có thể lừa dối qua ải.

	Mấy trăm năm qua, mỗi một nhiệm Ích Châu thứ sử đều muốn giải quyết Nam Trung vấn đề lớn, bất quá mỗi một lần đại hán đại quân áp cảnh, Nam Trung hoặc là lui về rất, hoặc là liền đầu hàng. Người Hán tốt mặt mũi, đương nhiên sẽ không giết lung tung đầu hàng man nhân, mà đến khi Đại Hán triều đại quân đi rồi sau đó, man tộc lập tức lại một lần nữa phản. Đại Hán triều ghi chép trên chỉ có Phục Ba tướng quân Mã Viện đã từng thâm nhập Nam Trung phúc địa.

	A Đẩu hơi hơi vừa nghĩ, lập tức rõ ràng Mạnh Hoạch ý đồ, A Đẩu nhẹ nhàng nở nụ cười, hướng về phía Mạnh Hoạch nói chuyện: "Ngươi đồng ý đầu hàng đương nhiên là chuyện tốt, bất quá này thư xin hàng hay là muốn chuẩn bị. Không bằng như thế, ta ngày hôm nay trước tiên thả ngươi trở lại chuẩn bị một chút thư xin hàng làm sao?"

	Mạnh Hoạch không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ như thế đồng dạng, vốn là Mạnh Hoạch còn chuẩn bị tìm một cơ hội lén lút chạy ra ngoài, thế nhưng là không muốn đánh cái này Thục Hán ngốc thái tử lại muốn thả chính mình đi! Nghĩ tới đây, Mạnh Hoạch trong lòng một kích động, đồng thời giả ra một mặt cảm kích vẻ mặt, liên thanh tạ ân.

	Mạnh Hoạch rất vui mừng rời đi Thục quân đại doanh, còn bên cạnh Hướng Sủng đi ra mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, này Mạnh Hoạch đầu hàng quá mức dễ dàng, trong này e sợ có trò lừa a!"

	A Đẩu gật đầu cười: "Trong này đương nhiên là có trá, ta nghĩ này Mạnh Hoạch sau khi trở về tất nhiên phục phản."

	"Cái kia thái tử điện hạ vì sao phải thả hắn đi?"

	"Nam Trung là ta biên thùy họa lớn, gần mấy chục năm qua càng là không ngừng tạo phản, chính là năm đó Phục Ba tướng quân Mã Viện, cũng chưa hề hoàn toàn bình định rất. Nam Trung dù sao không phải chủng tộc ta, vì lẽ đó chinh phạt Nam Trung, công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách. Như vẻn vẹn là giết chết mấy vạn man nhân, tiêu diệt man nhân mấy động, tuy rằng trong thời gian ngắn có thể làm cho man nhân nguyên khí đại thương, nhưng mà mấy năm sau man nhân khôi phục nguyên khí, man nhân lại phản, như thế trị ngọn không trị gốc. Vì lẽ đó trận chiến này, ta cần lệnh man nhân mỗi cái tâm phục khẩu phục, như thế mới có thể khiến ta đại hán biên thùy ổn định và hoà bình lâu dài..."

	"Thái tử anh minh, chỉ là bắt lấy này Mạnh Hoạch cũng không dễ dàng, liền như thế bày đặt, ai..." Có thể thấy được Hướng Sủng có chút không nỡ.

	"Ha ha ha..." A Đẩu cười vỗ vỗ Hướng Sủng vai: "Yên tâm, chúng ta còn có cơ hội, còn có thể bắt hắn sáu lần đây!"

	Một bên khác, Mạnh Hoạch cũng trở về đến chính mình đại doanh, Mạnh Hoạch đệ đệ Mạnh Ưu lập tức ra đón, đem Mạnh Hoạch tự mình nghênh đến bên trong.

	"Huynh trưởng, nghe trốn về huynh đệ nói ngươi Thục quân cùng bắt, có thể lo lắng chết ta rồi!" Mạnh Ưu mở miệng nói chuyện.

	"Hừ! Người Hán giảo hoạt, ta không cẩn thận trúng người Hán gian kế, cho nên mới bị bọn họ bắt." Mạnh Hoạch một mặt khó chịu nói chuyện.

	"Người huynh trưởng kia là làm sao trở về?"

	Mạnh Hoạch trên mặt đột nhiên treo lên một tia âm trầm, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta vốn định trước tiên giả ý đầu hàng, sau đó lại tìm cơ hội chạy về đến, không nghĩ tới thằng ngố kia thái tử dĩ nhiên liền đem ta đem thả trở về, nói là chuẩn bị cái gì thư xin hàng! Hừ, tiểu tử này cũng quá ngây thơ rồi!"

	"Huynh trưởng, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm gì?"

	"Nên làm gì? Đương nhiên là đi đưa thư xin hàng, hơn nữa ta ngày mai sẽ đi!" Mạnh Hoạch trong mắt tinh quang lóe lên, mở miệng nói chuyện.

	"Huynh trưởng, lẽ nào ngươi thật sự muốn đầu hàng những người Hán kia?"

	"Đầu hàng người Hán? Bọn họ cũng xứng?" Mạnh Hoạch hừ lạnh một tiếng: "Ngươi hãy chờ xem, ngày mai ta liền đem người Hán thằng ngốc kia thái tử cho bắt lên!"