Lão Tôn đầu từ trên giường bò lên, gõ gõ cái kia đã hơi có chút đà phần lưng.

	"Ai, người già rồi, cảm thấy cũng thiếu. . ." Lão Tôn đầu trong miệng không ngừng mà lải nhải, đồng thời hướng trong viện đi đến.

	Đột nhiên, lão Tôn đầu nghe đi ra bên ngoài hỗn độn tiếng bước chân vang lên, đồng thời thỉnh thoảng còn xen lẫn binh khí cùng áo giáp tiếng va chạm.

	"A!" Lúc này, lão Tôn đầu đột nhiên tỉnh ngủ gật.

	Lão Tôn đầu từ nhỏ liền sinh sống ở Trường An thành, bây giờ đã hơn sáu mươi năm, sáu mười năm qua, lão Tôn đầu trải qua rất nhiều chuyện, lúc còn trẻ hai lần đó đảng cố tai họa, đi vào trung niên Đổng Trác chi loạn, thậm chí lão niên thời điểm Tào Tháo, Mã Siêu, Lưu Bị lần lượt chiếm lĩnh Trường An, lão Tôn đầu này một đời đã trải qua rất hơn nhiều.

	Tại lão Tôn đầu trong ký ức, tại đây hơn nửa đêm, bên ngoài loại này xen lẫn binh khí va chạm tiếng bước chân đã không phải lần đầu tiên, chuyện như vậy, tại lão Tôn đầu trong cuộc đời này, đã trải qua quá mức rồi.

	"Lẽ nào này Trường An thành lại muốn rối loạn?" Lão Tôn đầu nhìn sắc trời một chút, bây giờ đã qua giờ sửu, bất quá hiện tại mùa này, hừng đông vẫn tính là tương đối sớm, không tốn thời gian dài thiên sẽ sáng.

	Lão Tôn đầu hít một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại, tiếp theo chạy đến trước cửa, lại chuyển hơn nửa căn mảnh gỗ chặn lại cửa, sau đó chạy đến trong phòng, đem trong nhà vật đáng tiền tất cả đều ẩn giấu đi.

	Làm xong tất cả những thứ này, lão Tôn đầu cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, mà ngoài cửa binh sĩ qua lại cất bước tiếng bước chân lại không dứt bên tai.

	Lão Tôn đầu dựa vào tường, nhìn phương đông bầu trời dần dần thông suốt lên, khẽ thở dài, căn cứ lão Tôn đầu kinh nghiệm, ngày mai ngoài thành bãi tha ma e sợ lại muốn nhiều không ít thi thể.

	Này nhất định là một cái tràn ngập một trường máu me buổi tối, Vị Ương cung nội chiến đấu lúc kết thúc, một cuộc chiến đấu khác vừa mới vừa bắt đầu.

	Tại đây một đêm, Trường An đô úy cùng đại lý trở thành bận rộn nhất người, hơn hai vạn Thục quân ở trong thành không ngừng tìm tòi phản bội dư nghiệt, tham gia phản loạn mấy cái thế gia cũng đã bị thanh tra tịch thu, đại lý bên trong phủ nhà tù tại ngăn ngắn trong nửa canh giờ, liền nhét đầy người.

	Ầm ĩ tiếng bước chân không ngừng mà tại giữa đường vang lên, ở giữa còn có thể xen lẫn một ít nữ tử tiếng khóc, thỉnh thoảng sẽ có binh khí tương giao tiếng va chạm, đó là gặp phải cá biệt người phản kháng.

	Theo mặt trời chậm rãi mọc lên từ phương đông, Trường An thành bên trong chiến đấu cũng đã tới gần kết thúc.

	Mặt trời càng lên càng cao, nhưng mà trên đường cái nhưng không thấy được mấy người, gia gia đóng cửa đóng cửa, không có một người dám vào lúc này trên đường phố.

	Đối với sinh sống ở Trường An thành bách tính tới nói, đêm qua vừa trải qua một cơn náo động, hiện tại còn không phải lúc ra cửa, nếu như hiện tại đi ra ngoài bị xem là loạn đảng bắt đi, liền cái được không đủ bù đắp cái mất. Đại gia tình nguyện chờ đến lúc bên ngoài gió êm sóng lặng sau đó lại đi nữa.

	Nguyên bản náo nhiệt trên đường cái, lúc này trở nên vắng ngắt, hai bên cửa hàng cửa lớn đóng kín, không có một cái mở cửa doanh nghiệp, trên đại đạo trừ ra lui tới tuần tra binh lính bên ngoài, lại không có bất kỳ người nào dám ra đây, toàn bộ Trường An thành lặng lẽ, trừ ra tình cờ một tiếng gà gáy chó sủa bên ngoài, giống như không nghe được tiếng nói của hắn.

	Mặt đông tây bắc bốn phía cửa thành tất cả đều đóng chặt, theo thời gian trôi đi, ngoài thành đã tụ tập nổi lên một ít lui tới khách thương cùng tiểu thương, thành cửa không mở, không ai có thể tiến vào thành trì, ngoài thành nghỉ chân những thương nhân này môn dồn dập bắt đầu suy đoán, trong thành này đến cùng phát sinh đại sự gì.

	Vị Ương cung.

	Thi thể đã sớm bị thanh lý đi, nhưng mà trên đất cái kia loang lổ vết máu vẫn còn, có nhiều chỗ vết máu vẫn chưa hoàn toàn khô cạn, trên đất cái kia một hố một oa máu tươi dưới ánh mặt trời phản xạ ra ru bi giống như ánh sáng.

	Đêm qua tham gia dạ yến người tất cả đều tụ tập tại Vị Ương cung bên trong, từ khi hôm qua giờ hợi đến hiện tại, không có một người rời khỏi này hoàng cung, coi như là muốn thượng nhà vệ sinh, cũng sẽ có người hộ tống.

	Lúc này, không ít người đều đang lo lắng người nhà, nhưng mà hoàng đế không có lên tiếng, không người nào dám rời đi hoàng cung, bên ngoài cái kia từng bãi từng bãi vết máu cùng Tiều Chu đâm chết cái kia cây cột càng là nói cho đại gia, hiện tại vẫn là đàng hoàng chờ ở trong hoàng cung không muốn xảy ra đi tốt.

	A Đẩu ngồi ở chính giữa, sắc mặt âm trầm nhìn người phía dưới, mà phía dưới đại thần cũng chịu đến A Đẩu ảnh hưởng, tất cả mọi người đều cúi đầu, liền ngay cả hô hấp cũng không dám dùng sức, cả tòa trong đại điện lặng lẽ, kìm nén vô cùng.

	"Khặc khặc khặc. . ." Cho rằng tuổi khá lớn đại thần rốt cuộc không chịu đựng được, ho khan lên.

	Ánh mắt của mọi người tất cả đều tập trung ở trên người hắn, ông lão sợ đến run run một cái, sau đó vội vàng quỳ xuống, đồng thời nói chuyện: "Bệ hạ thứ tội, bệ hạ thứ tội. . ."

	Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, tiếp theo, chỉ thấy Bàng Thống từ bên ngoài bước nhanh tới.

	Bàng Thống bảo vệ cầm dày đặc một quyển sách nhỏ, đi tới A Đẩu phía trước, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, có kết quả."

	"Bạch!"Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào Bàng Thống trên tay cái kia bản sách nhỏ, đại gia biết, đây là Bàng Thống một đêm thành quả, này bản danh sách bên trong xuất hiện người tên, chỉ sợ là muốn xui xẻo rồi.

	A Đẩu mở ra danh sách, trực tiếp phiên đến trang cuối cùng, nhìn lướt qua, sau đó đột nhiên nhấp một cái hơi lạnh.

	"Thái phó, không có tính sai đi, 2 vạn? Nhiều như vậy?"

	"Bệ hạ, trong đó khả năng có tính sai, bất quá thần cho rằng, thà giết lầm, chớ buông tha!" Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	"Biết rồi, đều bắt lên đi, sau đó tái thẩm hỏi một phen, tận lực không muốn oan uổng người tốt." A Đẩu nói, khép lại sách nhỏ.

	"Tuân chỉ. . ." Bàng Thống nói xong, xoay người, con mắt hướng về phía dưới quần thần quét qua.

	"Người đến!" Bàng Thống hô to một tiếng, mấy chục giáp da vũ sĩ từ bên ngoài vọt vào.

	"Phàm là bị ta thét lên người, tất cả đều cho ta bắt lên."

	"Bệ hạ, oan uổng a!"

	"Oan uổng a, ta thật sự cùng Chu Linh không có quan hệ a!"

	Từng trận kêu oan tiếng vang triệt tại Vị Ương cung bầu trời, hung hãn binh lính kéo từng cái từng cái quần áo hoa lệ người đi ra Vị Ương cung.

	Sau ba ngày.

	Trường An thành mặt phía bắc Vị Thủy bên.

	Lúc này Vị Thủy bên bờ tụ tập mấy vạn người, trong đó có bách tính, có binh sĩ, cũng có từng cái từng cái trên người mặc áo tù nhân tù nhân.

	Một loạt tù nhân bị đẩy lên Vị Thủy bên bờ, từng người từng người để trần cánh tay đao phủ đi lên phía trước.

	"Hành hình!" Theo giám trảm quan hô to một tiếng, đao phủ giơ tay chém xuống, mấy chục người đầu liền như thế theo tiếng rơi xuống.

	Giám trảm quan vung tay lên, hai bên xông lên một đống binh sĩ, giá đi rồi thi thể, tiếp theo, lại có một đống binh sĩ áp tải một loạt phạm người đi lên. Sau đó lại là lặp lại vừa nãy động tác.

	Cảnh tượng như vậy vẫn kéo dài đến buổi chiều, Vị Thủy bên cạnh thi thể cũng đã xếp thành một ngọn núi nhỏ, mà chung quanh đây Vị Thủy, cũng đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Tại ngày đó, Thục quân tổng cộng giết hơn năm ngàn người, ngoài ra còn có hơn một vạn người bị lưu vong.

	Vị Ương cung, nội điện.

	"Bệ hạ, đều xử lý xong." Bàng Thống cung kính nói.

	"Đều giết?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Đúng, đều giết, tổng cộng 5,308 người."

	"Biết rồi." A Đẩu khẽ gật đầu, không có kế tục ngôn ngữ.

	"Bệ hạ, những người này dám mưu phản, tội ác tày trời, không giết không đủ để định dân tâm. Bây giờ bệ hạ mới bước lên cơ, nhân tâm bất ổn, vừa vặn cần nhờ vào đó sát phạt đến ổn định lòng người." Bàng Thống nhìn ra A Đẩu trong lòng cái kia một tia không đành lòng, mở miệng an ủi.

	"Lão sư, ta chỉ là muốn trong này có thể sẽ có lỗi giết. . ."

	"Bệ hạ, không phải có thể sẽ có, là nhất định sẽ có!" Bàng Thống rất khẳng định nói: "Bệ hạ, chỉ cần là người liền sẽ mắc sai lầm, này lưu vong cái kia gần hai vạn người đúng trọng tâm định có không ít là bản oan uổng. Bất quá thần cho rằng, cái kia bị oan uổng chỉ là số rất ít thôi."

	A Đẩu gật gật đầu, không có lại không nói gì. Lần này giết hơn năm ngàn người, A Đẩu trong lòng bao nhiêu đều có chút cảm giác khó chịu.

	"Bệ hạ, thần cho rằng bây giờ Chu Linh thua việc, mặt đông Tào Chân đã không đáng lo lắng, bây giờ đúng là phía tây Lương Châu, rất khiến người ta lo lắng." Bàng Thống nói tiếp.

	"Lương Châu? Thừa tướng không phải phái Khương Duy đi chi viện sao, hơn nữa nghe nói Khương Duy đã thu phục Kim Thành. Hơn nữa Cô Tang còn tại trong tay chúng ta, chỉ cần Mã Siêu tướng quân có thể bảo vệ Cô Tang, Lương Châu liền không có gì đáng ngại."

	"Bệ hạ nói đúng lắm, bất quá nửa canh giờ trước, thần vừa vừa nhận được tin tức, người Khương viện quân đã tới Cô Tang ngoài thành, lãnh binh người tên là Mê Đương!"

	Cô Tang ngoài thành, người Khương đại doanh.

	Khương vương Triệt Lý Cát đang thiết tiệc rượu, chiêu đãi mới tới Mê Đương.

	Mê Đương là Triệt Lý Cát em vợ, cũng là người Khương, bất quá ở lại tương đối xa xôi, thế nhưng là quản lý không ít bộ lạc.

	Lần này Mê Đương nghe nói Triệt Lý Cát lâu dài công Cô Tang không xuống, liền liền thân dẫn theo 5 vạn đại quân đến đây trợ trận. Đồng thời còn đem thủ hạ mình bốn viên đại tướng đều mang đến.

	Mê Đương thủ hạ này bốn tên đại tướng đều phi thường dũng mãnh thiện chiến, là người Khương bên trong dũng sĩ. Bốn người tên phân biệt là nga sao, đốt mâu, Phạt Đồng, Nga Già Tắc.

	Có Mê Đương mang đến đây 5 vạn đại quân, Triệt Lý Cát sức lực nhất thời đủ vài phân, nhưng mà Triệt Lý Cát lại không dám mù quáng công thành, dù sao đối với diện Cô Tang thành thượng nhưng là Mã Siêu.

	Mà lúc này Cô Tang thành nội Mã Siêu tình trạng nhưng không ra sao.

	Hơn một năm nay đến, Mã Siêu vì phòng thủ Cô Tang thành nhưng là hao hết tâm tư, mấy lần đánh đuổi người Khương tiến công. Mã Siêu vốn là cho rằng, viện quân sẽ rất nhanh đến, nhưng mà chờ mãi, chính là không đợi đến cứu viện quân.

	Khương Duy vâng theo Gia Cát Lượng mệnh lệnh, đánh tới Kim Thành liền không nữa hướng về trước, lưu mã siêu chính mình một mình đối mặt Triệt Lý Cát đại quân. Mà Triệt Lý Cát thì đã chiếm Lương Châu phần lớn địa phương, chỉ còn dư lại này một tòa Cô Tang thành cùng Mã Siêu khối này xương khó gặm, Triệt Lý Cát cũng không nóng lòng công thành , còn Mã Siêu, bị người Khương vây thành, đã hơn một năm không có bên ngoài tin tức. Địch tình không rõ, Mã Siêu cũng sẽ không tự ý đột phá vòng vây.

	Song phương liền như thế tại Cô Tang thành giằng co, nhưng mà loại này giằng co trước sau là đối Mã Siêu một phương bất lợi, dù sao trong thành lương thảo có ăn xong một ngày, mà ngoài thành người Khương nhưng có lương thảo tiếp tế.

	Uống rượu mua vui, sống mơ mơ màng màng, bây giờ đã trở thành Triệt Lý Cát nhiệm vụ chủ yếu nhất.

	Ngày hôm đó Triệt Lý Cát đang ngồi tại trong lều, tả hữu các ôm lấy một vị mỹ nữ, mà Triệt Lý Cát trước mặt, chừng mười tên chỉ khoác vài miếng bạc bố nữ tử hiện đang uyển chuyển nhảy múa.

	Một tên nội thị đi vào, cẩn thận từng ly từng tý một vòng tới Triệt Lý Cát bên cạnh, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ mở miệng nói chuyện: "Đại vương, nước Ngụy phái sứ giả đến rồi."

	"Nước Ngụy sứ giả?" Triệt Lý Cát hơi ợ rượu, khoát tay áo một cái, ra hiệu những cô gái này xuống, sau đó thu dọn một thoáng dung trang, ngồi nghiêm chỉnh sau đó, mới nói nói: "Thỉnh sứ giả lên đây đi."

	Cũng không lâu lắm, một tên xem ra chỉ có hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi người trẻ tuổi đi vào, nhìn thấy Triệt Lý Cát, lập tức bái nói: "Ngụy Xa kỵ giáo úy Đặng Ngải, gặp Khương vương. . ."