Một tia tà dương phô tung ở trên mặt đất, đem mặt đất khuyếch đại lên một mảnh ửng đỏ, giữa trưa thời điểm cái kia một tia ấm áp khí tức đã bắt đầu dần dần tiêu tan, đại địa lại phải về quy lạnh lẽo. Tùng lâm, vài con chuột đồng vội vàng thoán qua, mang theo điểm điểm bụi bặm, một cơn gió thổi qua, trên đất hạt cát bị mang theo, sau đó lại đánh vào trên cây, như sao tinh giống như rải rác ra.

	Một trận tiếng vó ngựa truyền đến, phương xa chạy vội đến một đám người, ước chừng có mười bốn, mười lăm kỵ, mỗi cái đều cõng lấy cung tên, trên người mặc đồng phục võ sĩ, mà lập tức thì mang theo mấy con thỏ hoang chủng loại con mồi, cầm đầu là một người thanh niên công tử, mà phía sau mấy người là người công tử này thị vệ, xem ra đây là vừa săn thú trở về con cháu thế gia.

	Những người này chuyển qua chỗ rẽ, đột nhiên phát hiện phương xa con đường bên, cái kia trên tảng đá ngồi một người, màu xanh áo choàng tung bay theo gió, người này cúi đầu, bởi khoảng cách quá xa, thấy không rõ lắm diện mạo, nhưng mà lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy này trên thân thể người mang theo một cái màu đen kiếm.

	Nhữ Nam đạo phỉ là xưng tên, bây giờ mười mấy người này nhìn thấy A Đẩu tọa đường biên một bên trên tảng đá, hơn nữa còn mang theo binh khí, không khỏi đề cao cảnh giác, có mấy người đã tay đã đặt tại bên hông binh khí thượng, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu.

	A Đẩu cúi đầu, phảng phất đối mười mấy người này đến không có bất kỳ phát hiện. Lúc này, A Đẩu trong đầu còn tại dư vị Vương Việt nói những câu nói kia.

	Vương Việt nói tới, vốn là chính mình xưa nay không nghĩ tới sự tình, an định thiên hạ, nhất thống bốn phương, này theo A Đẩu hẳn là những cao cao tại thượng "Thiên tử" môn nên làm ra sự tình, mà A Đẩu chính mình chỉ là một cái nho nhỏ hiệp khách, dường như biển xanh bên trong một kê vàng. Này một cái nho nhỏ hiệp khách, tự nhiên phải làm một ít hiệp khách chuyện nên làm, tranh thiên hạ, có vẻ như cùng chính mình không có có quan hệ gì.

	A Đẩu biết, nếu là không có bất ngờ mà nói, chính mình rất có khả năng sẽ trở thành là trong lịch sử cái kia Hậu Chủ Lưu Thiện, tại Gia Cát Lượng cùng Khương Duy che chở cho, an an ổn ổn làm mấy chục năm hoàng đế, sau đó Đặng Ngải đại quân giết tới dưới thành, mở cửa thành đầu hàng, làm một cái yên vui Hầu gia.

	A Đẩu đương nhiên không nghĩ tới cuộc sống như thế, so sánh với nhau, A Đẩu càng yêu thích loại kia vung kiếm giang hồ tháng ngày, A Đẩu đã từng vô số lần nghĩ tới đi thẳng một mạch, tìm một cái không có ai nhận thức địa phương của chính mình một chờ, mặc hắn thiên hạ phong vân làm sao biến ảo, cũng cùng hắn không có quan hệ. Bất quá mỗi lần ngẫm lại Lưu Bị tuổi già có con, đã là phi thường không dễ dàng, A Đẩu vẫn là nhẫn nhịn ở lại Thục Trung.

	Một cái chết qua một lần người, nguyện vọng rất đơn giản, có thể chân thật sống sót, có thể thích làm gì thì làm làm chút chính mình chuyện muốn làm, này như vậy đủ rồi. Có thể nói, A Đẩu hiện tại rất thỏa mãn hiện trạng của chính mình. Nhưng mà bây giờ A Đẩu đột nhiên phát hiện, rất nhiều chuyện không phải là mình có thể trốn tránh, hắn không còn là cái kia đơn thuần Vũ Đương đại hiệp, phía sau hắn là toàn bộ Thục Hán!

	Vương Việt nói rất đúng, chia ba thiên hạ tư thế đã thành, bây giờ có tư cách tranh thiên hạ chỉ có Tào Phi, Tôn Quyền cùng mình ba người, lại hoặc có thể nói Tào Phi cùng Tôn Quyền hậu nhân hơn nữa chính mình, những người khác, căn bản không có tư cách này! Đột nhiên, A Đẩu cảm giác mình trên thân gánh vác lớn lao trách nhiệm, dường như một tọa như núi lớn, ép tới A Đẩu không thở nổi!

	Một trận mạnh mẽ bất đắc dĩ cảm dâng tới A Đẩu trong đầu, tại sao chính mình trùng sinh sau đó, sẽ trở thành là Lưu Bị nhi tử, sẽ trở thành là cái kia phù không dậy nổi A Đẩu! Nếu là mình vẻn vẹn là một lần bình dân bách tính, cần gì phải vì chuyện này mà thương thần?

	A Đẩu có chút hối hận nhận thức Vương Việt rồi! Cái này Vương Việt, không chỉ đem chính mình đánh thức, hơn nữa còn đem toàn bộ thiên hạ đặt ở trên người mình! Cái này to lớn gói đồ cũng không phải A Đẩu muốn ném liền ném, cái này gói đồ không chỉ là một câu "Tranh thiên hạ" đơn giản như vậy, cái này trong bao quần áo còn bao hàm lê dân muôn dân, bao hàm vô số Viêm Hoàng tử tôn, bao hàm toàn bộ Hoa Hạ tương lai! Cái này gói đồ, A Đẩu không bỏ xuống được, cũng không thể thả xuống, lại không dám thả xuống. . .

	Một thanh âm từ A Đẩu trong đầu vang lên: Rời đi nơi này đi! Đi một cái không ai có thể tìm tới địa phương của ngươi trốn đi, như thế, đoạn tuyệt cùng ngoại giới tất cả liên hệ, liền không cần lại phiền não rồi!

	Mà cùng lúc đó, một thanh âm khác cũng vang lên: Đừng tiếp tục trốn tránh, đây chính là vận mệnh của ngươi! Ngươi đã là Lưu Thiện, ngươi liền cần phải gánh lấy toàn bộ thiên hạ! Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước! Bây giờ vô số lê dân hiện đang nước sôi lửa bỏng ở trong, bách tính hiện đang bị khổ, ngươi nhẫn tâm hiện tại trốn đi sao?

	A Đẩu do dự, tất cả tất cả, đều ở A Đẩu trong một ý nghĩ, A Đẩu rốt cuộc cảm nhận được, cái gì là nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục.

	Lúc này, A Đẩu trong đầu không tự chủ được tránh ra kiếp trước vừa bái vào Vũ Đương môn hạ sư phụ giáo dục chính mình cảnh tượng.

	"Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta người luyện võ, tu luyện một thân võ công giỏi, trừ ra cường thân kiện thể, bảo vệ mình bên ngoài, làm hành hiệp trượng nghĩa, đánh mạnh giúp yếu, tuyệt đối không nên làm xằng làm bậy. . ."

	Tiếp theo, Vương Việt lại từ A Đẩu trong đầu vang lên.

	"Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước, chân chính hiệp giả, không phải hiệp một người, hiệp một chỗ chi đồ, chân chính hiệp giả, làm hiệp một quốc gia, hiệp thiên hạ! Cứu vạn dân tại thủy hỏa, cứu muôn dân tại nguy nan, bảo vệ xã tắc tại nghiêng, bình định thiên hạ, dùng dân loạn không nổi, An Định bốn phương, dùng quốc thái dân an. Đây mới thực sự là hiệp nói! Đây mới thực sự là hành hiệp trượng nghĩa!"

	Rốt cuộc, A Đẩu ngẩng đầu lên, lúc này tại A Đẩu trong ánh mắt, lại cũng nhìn không ra đến bất kỳ do dự cùng do dự, ngược lại, A Đẩu trong ánh mắt tràn ngập kiên định! Vào đúng lúc này, A Đẩu rốt cuộc làm ra quyết định.

	Lúc này A Đẩu trong đầu vang lên Mạnh Tử ở trong câu kia, cùng thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tế thiên hạ. Bây giờ chính mình phải "Cùng", nghiêm ngặt nói đến, thiên hạ này không có mấy người so với mình càng "Đạt" một ít, như thế điều kiện tốt, phải làm kiêm tế thiên hạ.

	Vương Việt nói rất đúng, chân chính đại hiệp chi đạo, không phải là hiệp một người, hiệp một chỗ, mà hẳn là hiệp thiên hạ. Cứu vạn dân tại thủy hỏa, đây mới thực sự là hiệp nói!

	Bây giờ, A Đẩu đã tìm tới mục tiêu, kia chính là nhất thống thiên hạ, cho thiên hạ bách tính một cái thái bình thịnh thế!

	Nghĩ thông suốt sau A Đẩu, cũng không có nhận nhắm hướng đông đi, nếu quyết định muốn tranh thiên hạ, cái kia liền không thể còn tại Tào Tháo địa bàn đợi, vì lẽ đó A Đẩu phải nhanh một chút hồi đất Thục.

	Từ tình huống bây giờ tới nói, A Đẩu hành tung đã bại lộ, Vương gia tứ huynh đệ đã tìm tới chính mình, vương gia này tứ huynh đệ đều là phi thường người, tốc độ khẳng định so với bình thường người mau mau, anh em nhà họ Vương nếu xuất hiện, nói không chắc đuổi bắt chính mình đại quân hãy cùng tại Vương gia tứ huynh đệ mặt sau, tin tưởng không tốn thời gian dài, Tào quân rất nhiều truy binh sẽ tới rồi.

	Mặt sau có truy binh, A Đẩu tự nhiên không thể quên đi trở về, cuối cùng A Đẩu quyết định hướng bắc, tiến vào Dĩnh Xuyên cảnh nội, sau đó nhìn có cơ hội hay không có thể đi tới Ung Châu, một khi đến Ung Châu, liền không ai có thể ngăn cản chính mình hồi đất Thục.

	Từ Ung Châu đi Hán Trung, từ rất nhiều con đường có thể đi, khoảng cách Trường An gần nhất tự nhiên là Tý Ngọ cốc, nếu là qua Vũ Quan, kinh thanh bùn cửa ải, dọc theo núi đi rất nhanh sẽ có thể đến Tý Ngọ cốc. Từ Tý Ngọ cốc kế tục hướng tây còn có Tà Cốc, Tán Quan, thậm chí tối phía tây phía trên cốc nhập Kỳ Sơn, cũng có thể nhập Thục, nhiều như vậy địa phương, Tào Tháo căn bản là phòng thủ không tới. Có thể nói chỉ cần có thể an toàn đến Ung Châu, chẳng khác nào thành công chín phần mười.

	Bây giờ then chốt chính là làm sao đến Ung Châu.

	Ung Châu là cố Tần địa phương, năm đó Đại Tần có cái gọi là "Tần chi tứ tắc", đông Hàm Cốc, nam Hào Vũ, tây Tán Quan, bắc Tiêu Quan, chính là mặt đông Hàm Cốc quan, mặt nam Vũ Quan, phía tây Tán Quan cùng mặt phía bắc Tiêu Quan, bốn nhét vừa vặn là kẹt ở nhập Tần con đường bắt buộc phải đi qua thượng, như muốn nhập Tần, tất kinh bốn nhét.

	Bây giờ A Đẩu từ hai con đường có thể đi, một là qua ba hào địa phương đi mặt nam Vũ Quan, sau đó qua thanh bùn cửa ải, kinh Lam Điền nhập Ung Châu, hai chính là qua Hoằng Nông kinh Hàm Cốc quan, sau đó qua qua cửa, đi Hoa Âm, dọc theo Vị Thủy vẫn đến Trường An.

	Hai con đường này đi lên độ khó đều không nhỏ. Tự mình biết đi hai con đường này hồi đất Thục, Tào Tháo khẳng định đã sớm nghĩ đến, bây giờ hai con đường này nói vậy có trọng binh tầng tầng canh gác, như muốn bình yên vượt qua khó hơn lên trời.

	Muốn xông vào khả năng thành công tính là không quá lớn, bất quá A Đẩu biết, tại tương lai không xa, đều sẽ có một cái cơ hội rất tốt.

	Bây giờ chỉ lát nữa là phải đến tháng giêng , dựa theo lịch sử ghi chép, tại tháng giêng thời điểm, Tào Tháo sẽ rút quân về Hứa Đô, mà Tào Tháo trở lại Hứa Đô sau không lâu liền chết bệnh, từ Tào Phi kế thừa Tào Tháo quan tước cùng thế lực, trở thành Ngụy vương. Cùng năm tháng chín, Tào Phi sẽ bức bách Hiến Đế nhường ngôi.

	Tào Tháo chết, nhất định sẽ tạo thành Tào Tháo thế lực rung chuyển bất an, đồng thời Tào Tháo thế lực nội bộ cũng sẽ có một lần mới thanh tẩy, những Tào Phi đó một hệ quan chức nhất định sẽ bởi vì Tào Phi tức vị mà được đề bạt, mà đồng dạng, tại Tào quân nội bộ nhất định sẽ có một ít thanh âm không hòa hài xuất hiện, tỷ như trấn thủ U Châu Tào Chương.

	Tào Phi cần thời gian Lai Chỉnh hiệp nội bộ, đến khi Tào Phi đem nội bộ chỉnh hợp gần như thời điểm, lập tức không thể chờ đợi được nữa lật đổ Hiến Đế, chính mình xưng đế. Từ Tào Tháo chết đến Tào Phi bức bách Hiến Đế nhường ngôi, trung gian có thời gian tám tháng. Nói cách khác Tào Phi dùng tám tháng mới chỉnh hợp xong xuôi Tào quân thế lực, sau đó lại hướng Hiến Đế nhô ra nanh vuốt, này tám tháng, chính là toàn bộ Tào Ngụy một phương suy yếu nhất thời điểm, khi đó Tào Phi khẳng định vội vàng thu nạp Tào Tháo lưu lại thế lực, tại đây tám tháng bên trong, bất kể là Hứa Đô trung ương chính cục, vẫn là mỗi cái địa phương, khẳng định đều sẽ rơi vào tranh quyền luân phiên bão táp ở trong, mà này tám tháng, chính là mình thoát đi cơ hội tốt.

	Nếu là trong tay có thể có chút hứa binh mã nên thật tốt, tại Tào Tháo chết rồi sau đó tại Trung Nguyên khu vực đảo quấy rối, để thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn một ít, khi đó Tào Phi nói vậy sẽ lộ ra càng nhiều sơ hở, mình có thể chạy trốn nắm liền lại lớn vài phân.

	Nhưng vào lúc này, A Đẩu chỉ nghe được tiếng vó ngựa từ phía trước truyền đến, sau đó năm con khoái mã hướng về A Đẩu vọt tới, A Đẩu ngẩng đầu nhìn tới, phát hiện này người cưỡi ngựa trên thân tất cả đều mang theo gia hỏa, vô hình trung tỏa ra một luồng dũng mãnh khí, lại nhìn trang phục, màu gì đều có, xem ra tuyệt đối không phải Tào quân sĩ tốt hay hoặc là là một số con em của đại thế gia.

	Tại đây thời loạn lạc, chiến mã nhưng là hi hữu tài nguyên, này Nhữ Nam một chỗ, có thể có chiến mã chỉ có ba loại người, một là Tào quân, hai là một ít đại thế gia, ba chính là giặc cướp. Đối phương năm người này trang phục, khẳng định không phải Tào quân, cũng không giống như là con cháu thế gia, đây nhất định chính là giặc cướp.

	Nuôi một thớt chiến mã tiêu tốn cũng là vô cùng không ít, như vậy sơn tặc giặc cướp tuyệt đối không nuôi nổi. Nhìn lại một chút đối phương dĩ nhiên có năm con chiến mã, có thể thấy đối phương tuyệt đối không phải như vậy giặc cướp, có thể nuôi lên năm con chiến mã, tại Nhữ Nam một chỗ, ít nói cũng là cái cỡ trung cường đạo đoàn hỏa.

	Dần dần, nhóm người này đi gần chút, A Đẩu mới nhìn rõ ràng những người này khuôn mặt, người cầm đầu xem ra rất cao, tuy rằng ngồi ở trên ngựa, nhưng mà căn cứ A Đẩu phán đoán, người này ước chừng đến có chín thước thân cao. Bất quá người này độ cao mặc dù là rất cao, thế nhưng là hơi hơi sấu.

	Người thứ hai là một cái vòng tròn mặt người, da dẻ ngăm đen, ngoài miệng hai phiết tiểu hồ tử, có vẻ hơi thiên béo. Mà tại đây mặt đen nhân thân gót ba tên đại hán vạm vỡ, một người trong đó A Đẩu nhìn còn có chút quen mắt. A Đẩu cẩn thận suy nghĩ một chút, đại hán kia chính là ngày hôm trước cái kia hỏa đánh cướp Văn Khâm giặc cướp đầu lĩnh. Lúc đó chính là cái tên này cầm lưỡi búa vọt tới, sau đó cách mình thật xa liền ngừng lại, cuối cùng lại rút đi. Người này để A Đẩu phi thường khó hiểu, vì lẽ đó A Đẩu đối này cầm búa đại hán ấn tượng rất sâu sắc.

	Lúc này, mấy người này cũng nhìn thấy A Đẩu, chỉ thấy cái kia cầm búa đại hán chỉ tay A Đẩu, sau đó nói chút gì, nhóm người này lập tức hướng về phía A Đẩu chạy như bay đến. Tình cảnh này vừa vặn bị A Đẩu nhìn thấy, A Đẩu cảm thấy nhóm người này đại khái là tìm đến mình phiền phức, vì lẽ đó theo bản năng, A Đẩu rút ra bảo kiếm.

	Trong nháy mắt, mấy người liền đến đến A Đẩu phụ cận, sau đó xuống ngựa. Cái kia cao to đem đại hán kéo đến phụ cận, mở miệng hỏi: "Quyết định, có phải là hắn hay không?"

	Đại hán gật gật đầu: "Lão đại, chính là hắn, tuyệt đối không sai."

	Mà cùng lúc đó, cái kia mặt đen người từ trong lồng ngực móc ra một tờ giấy đến, chính là truy nã A Đẩu công văn, mặt trên còn vẽ ra A Đẩu chân dung. Này mặt đen người cầm chân dung cẩn thận so với nửa ngày, sau đó hướng về phía cao to nói: "Hướng đại ca, sẽ không có sai, chính là hắn!"

	A Đẩu vừa nhìn điệu bộ này, hiểu được, mấy người này mục đích nói vậy là cùng cái kia Vương gia tứ huynh đệ như thế, là tới bắt chính mình. Mà ngày ấy đại hán kia đột nhiên lùi lại, khẳng định là nhận ra chính mình, sau đó trở lại gọi người đi tới.

	A Đẩu tự nhiên biết, hiện tại chính mình nhưng là trị Tào Tháo một người thủ hạ tước vị, vì lẽ đó những người này thấy hơi tiền nổi máu tham, cũng là rất bình thường, bất quá suy nghĩ thêm, đại hán này tại sao lúc đó không cho cái kia gần nghìn người trực tiếp vây lên tới bắt chính mình, phản mà trở lại gọi người đâu, lẽ nào hắn cho rằng năm người này so cái kia thiên nhân cường? Hơn nữa nhìn nhìn hắn gọi đến đây những người này, cũng không phải vũ công cao cường hạng người, bọn họ liền tự tin như thế có thể bắt lấy chính mình!

	Lúc này, cái kia mặt đen tên béo khẩn đi vài bước, đến rồi A Đẩu phụ cận, liền ôm quyền rất khách khí mở miệng hỏi: "Xin hỏi ngài nhưng là Lưu Thiện?"

	Xem ra người này là muốn tiên lễ hậu binh. Bất quá liền mấy người này võ nghệ, A Đẩu còn thật sự không để vào mắt, liền A Đẩu gật gật đầu: "Ta chính là Lưu Thiện."

	"Nhưng là Hán Trung vương Lưu Bị con trai Lưu Thiện?" Cái kia mặt đen người hỏi tiếp.

	"Phải!" A Đẩu đáp rất kiên quyết.

	A Đẩu vừa dứt lời, chỉ thấy này mặt đen người đôi chân uốn cong, dĩ nhiên quỳ gối A Đẩu phụ cận, điều này làm cho A Đẩu sợ hết hồn. Sau đó này mặt đen người mở miệng nói chuyện: "Nay mặc ra mắt công tử. . ."