Tương Dương.

	Tư Mã Ý y nguyên là quân trung lang tướng, bất quá bây giờ Tào Tháo trở về, Tư Mã Ý trong tay cũng không còn quân quyền. Bất quá Tư Mã Ý nhưng không có bất kỳ không vui, dù sao có thể được Tào Tháo thưởng thức, đối Tư Mã Ý tới nói cũng là một cái rất làm người ta cao hứng sự tình.

	Nói đến lúc này Tư Mã Ý còn cũng không phải một một người có dã tâm, dù sao trên đỉnh đầu có Tào Tháo như thế một cái quân chủ, coi như là có dã tâm, cũng là hữu tâm vô lực.

	Tư Mã Ý gia thế hiển hách, có người nói Tư Mã gia có thể cùng "Ngũ Đế" ở trong Chuyên Húc leo lên thân thích, Tư Mã Ý tổ tiên đã từng là Hán An Đế thời điểm Chinh Tây tướng quân, tổ phụ là Dĩnh Xuyên thái thú, phụ thân là Kinh Triệu doãn, có thể nói Tư Mã Ý gia tộc mấy đời đều ở kinh thành phụ cận làm quan, cùng Tư Đãi, Dĩnh Xuyên những đại thế gia giao tình tâm đầu ý hợp.

	Đến Tư Mã Ý vùng này, Tư Mã gia tộc càng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, tỷ như Tư Mã Ý tổ tông huynh đệ tám người, tự ở trong đều dẫn theo cái "Đạt" chữ, được người gọi là Tư Mã Bát Đạt. Bất quá bây giờ Tư Mã Bát Đạt chân chính được trọng dụng cũng chỉ có Tư Mã Ý một người, còn lại có bệnh chết, cũng có tại địa phương thượng sĩ quan, chỉ có Tư Mã Ý đi theo Tào Tháo bên người, hơn nữa còn bị Tào Tháo gia phong là Ngụy vương Thái tử Trung thứ tử.

	Cái này Ngụy vương Thái tử Trung thứ tử cùng Lưu Bị lên làm Hán Trung vương sau đó phong cái kia mấy cái thái tử xá nhân gần như. Vì lẽ đó Tư Mã Ý cũng rõ ràng, này Tào Tháo là dự định tạm thời chôn vùi trong tuyết chính mình đến khi sau đó Tào Phi tức vị sau đó lại trọng dụng chính mình. Vì lẽ đó Tư Mã Ý cũng là an an ổn ổn chờ, trong ngày thường làm tốt việc nằm trong phận sự cũng là được rồi.

	Bất quá A Đẩu này một cái biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Tào Tháo trước thời gian bắt đầu phân công hắn. Tư Mã Ý bất ngờ sau khi, cũng rất mau vào vào chính mình nhân vật. Này quân trung lang tướng, cùng trước Tư Mã Ý đảm nhiệm quân tư mã gần như, tương đối thiên hướng tại quan văn, mà bây giờ Tào Tháo bên người thật không có mấy cái ra dáng mưu sĩ, liền bây giờ Tư Mã Ý lại đảm nhiệm lên mưu sĩ nhân vật.

	"Xin chào Ngụy vương điện hạ!" Sáng sớm, Tư Mã Ý liền đến đến Tào Tháo nơi ở.

	Tào Tháo ngẩng đầu lên vừa nhìn, cười nói: "Trọng Đạt đến rồi, mau tới đây đi!"

	"Phải!" Tư Mã Ý đáp xong, bước nhanh đi tới Tào Tháo phụ cận.

	"Ngụy vương điện hạ, bắt cái kia Lưu Thiện truy nã công văn, đã phát hướng về Hứa Đô, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ sai truyền khắp thiên hạ. Mặt khác phàm là nhập Thục giao thông yếu đạo, cũng trước tiên phái người tới. Mặt khác, vì phòng ngừa Lưu Thiện từ Đông Ngô vòng tới mà quay về, đi về Đông Ngô con đường ta cũng phái người phong tỏa." Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện.

	Tào Tháo thỏa mãn gật gật đầu, này Tư Mã Ý làm việc đúng là chặt chẽ. Liền Tào Tháo mở miệng khích lệ nói: "Trọng Đạt, lúc này làm không tệ!"

	"Ngụy vương điện hạ, kỳ thực ta có một việc không rõ."

	"Trọng Đạt nói đi."

	"Ngụy vương điện hạ, nhớ tới năm đó này Lưu Thiện từng tại Hứa Đô chờ qua, tại sao thừa tướng lúc đó không có giết hắn?" Tư Mã Ý mở miệng hỏi.

	"Năm đó sao?" Tào Tháo ngẩn người, mở miệng nói chuyện: "Năm đó này Lưu A Đẩu bất quá là cái hài đồng, tuy rằng thông minh, nhưng mà ngày sau làm sao, còn rất khó nói. Cái kia Hồ Hợi, Vương Mãng hàng ngũ, thời niên thiếu đều thông minh dị thường, cuối cùng không phải là làm được thiên hạ đại loạn, kêu ca nổi lên bốn phía. Huống hồ một đứa bé con, dù cho là trí so Cam La, cũng bất quá là cái oa oa thôi, không đáng để lo."

	Tư Mã Ý gật gật đầu, chỉ nghe Tào Tháo nói tiếp: "Lúc đó Tôn Thượng Hương là Lưu Tai To sinh hạ một nam anh, ta muốn lấy này nhiễu loạn Lưu Tai To, cho nên mới thả Lưu Thiện trở lại, khiến cho con trai thứ hai tranh chấp, đây là hai hổ càng thực chi đạo."

	Nghe xong Tào Tháo mà nói, Tư Mã Ý hiểu được, hài đồng thời điểm A Đẩu, tuy rằng biểu hiện thông minh dị thường, nhưng mà ở trong mắt Tào Tháo cũng chỉ là một đứa bé, vì trả thù Lưu Bị mà đi giết một cái chỉ có vài tuổi hài tử, Tào Tháo vẫn là xem thường việc đó. Tại lúc đó Tào Tháo xem ra, có thể phá hoàn Lưu Bị thế lực đoàn kết, ý nghĩa mới là trọng đại nhất.

	Đối với đoạt tự, Tào Tháo là tràn đầy lĩnh hội, này họa từ trong nhà việc, xưa nay đều là Thiên gia tất ra, nói đến Tào Tháo cả ngày bên trong không ít vì chính mình mấy con trai bận tâm, đặc biệt Tào Phi, Tào Chương cùng Tào Thực tam huynh đệ, vì tranh cướp Tào Tháo quyền thừa kế, lôi kéo Tào Tháo thần tử, cướp công lao, lẫn nhau hãm hại, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, điều này cũng làm cho Tào Tháo dưới trướng tướng lĩnh chia làm vài phái.

	Là một cái quân chủ, ghét nhất chính là thủ hạ kết bè kết đảng, vì thế Tào Tháo không ít đau đầu. Vì lẽ đó Tào Tháo mới sẽ nghĩ tới lợi dụng A Đẩu đến chế tạo Lưu Bị hai đứa con trai tranh cướp.

	Chỉ nghe Tào Tháo nói tiếp: "Năm đó hắn chỉ là một đứa bé con, ta xem thường làm khó dễ cho hắn, nhưng mà hiện tại không giống nhau. Không nghĩ tới lúc này mới mười năm, người này dĩ nhiên trưởng thành đến mức độ như vậy. Này Lưu Thiện đã chiếm được ta Mạnh Đức tân thư chân truyền, nói đến binh pháp thao lược, cách xa ở ta mấy con trai bên trên. Mà trí mưu càng là xuất chúng, càng thêm không nghĩ tới chính là hắn cái kia một thân võ nghệ, không biết từ nơi nào học được. Không nghĩ tới thiên hạ này dĩ nhiên có như thế trí dũng song toàn người. Bây giờ hắn duy nhất khiếm khuyết chính là tâm cơ vẫn còn không thành thục, nếu là lại cho hắn thời gian mấy năm rèn luyện mà nói, bất kể là Giang Đông Tôn Trọng Mưu, vẫn là ta cái kia mấy cái vô dụng nhi tử, e sợ đều không phải là đối thủ của hắn! Vì lẽ đó hiện tại, ta nhất định phải diệt trừ hắn!"

	"Ngụy vương điện hạ, ta xem cái kia Lưu Thiện võ nghệ, rất có vài phần du hiệp chi đạo, như vậy tầm thường binh lính e sợ rất khó làm gì được hắn!" Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện.

	"Không sai, Trọng Đạt, ngươi có thể có kế sách gì?"

	"Nếu này Lưu Thiện vũ công cùng hiệp khách gần như, chúng ta không bằng liền tìm chút hiệp khách tới đối phó hắn."

	"Du hiệp chi sĩ?" Tào Tháo nhíu nhíu mày, mở miệng nói chuyện: "Này ngược lại là một ý kiến hay, ngươi có thể có thích hợp ứng cử viên?"

	Tư Mã Ý gật gật đầu: "Ngụy vương điện hạ có nghe nói qua đệ nhất thiên hạ kiếm sĩ?"

	"Ngươi là nói đệ nhất thiên hạ kiếm Vương Việt?" Tào Tháo lập tức phản ứng lại, Tư Mã Ý trong miệng đệ nhất thiên hạ kiếm sĩ chính là Vương Việt.

	Cái này Vương Việt, nói đến đúng là rất có sắc thái truyền kỳ. Vương Việt từ tiểu học kiếm, thiên phú hơn người, hơn nữa lực lớn vô cùng, lại Vương Việt ba mươi tuổi thời điểm, cũng đã là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, bị mọi người xưng là "Đệ nhất thiên hạ kiếm" . Tục truyền nghe Lã Bố cũng từng tìm Vương Việt tranh tài qua, bất quá cũng thua ở Vương Việt trên tay.

	Vương Việt thành danh sau đó, đã từng muốn sĩ quan. Nhưng mà bởi vì là bình dân xuất thân, Vương Việt trước sau không thể toại nguyện. Vương Việt không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đi hối lộ thập thường thị, trải qua thập thường thị đề cử, Vương Việt trở thành Linh Đế kiếm thuật lão sư, sau đó Linh Đế lại nhận lệnh Vương Việt giáo dục hai vị vương tử Lưu Biện cùng Lưu Hiệp, cũng chính là ngày sau Thiếu Đế cùng Hiến Đế. Mà sau đó, Tào Phi cũng từng hướng Vương Việt hỏi qua kiếm thuật, vì lẽ đó tính ra Vương Việt cũng là bốn đời đế sư.

	Nói đến đối với đám này du hiệp chi sĩ, Tào Tháo đánh trong lòng vẫn là xem thường, Tào Tháo cũng là đại thế gia xuất thân, cùng đám này bình dân xuất thân giang hồ nhân sĩ, vốn là người của hai thế giới, tại Tào Tháo trong tiềm thức, như là vương người càng như vậy, bất quá là một dũng chi phu, căn bản không có đáng giá bản thân chú ý cần thiết.

	Tào Tháo cúi đầu suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Ý đồ này ngược lại không tệ, cần phải có thể được, chỉ là cái này Vương Việt cần phải có hơn tám mươi tuổi đi. Mặc dù là năm đó hắn là thiên hạ đệ nhất cao thủ, nhưng là lớn tuổi như vậy, nơi nào sẽ là Lưu Thiện đối thủ?"

	"Ngụy vương điện hạ nói đúng lắm. Bất quá ta theo ta được biết, Vương Việt có bốn cái nghĩa tử, này bốn cái nghĩa tử đều là Vương Việt thành danh sau đó thu, bây giờ đã chiếm được Vương Việt chân truyền. Thần cho rằng dù cho là Vương Việt này bốn cái nghĩa tử mỗi người chỉ có năm đó Vương Việt một nửa trình độ, cũng đủ để đối phó Lưu Thiện rồi!"

	"Lại có việc này? Nếu là như thế, cái kia việc này rất có khả năng!" Tào Tháo thoáng do dự một chút, mở miệng nói chuyện: "Trọng Đạt, việc này liền giao cho ngươi đi làm đi!"

	"Thần tuân mệnh!"

	Quan Vũ lĩnh quân rời đi Tương Dương cảnh nội đã hơn một ngày.

	Trương Ngực thỉnh thoảng hướng về hậu phương ngắm một chút, nhìn A Đẩu có hay không đuổi theo.

	Mà phía trước Quan Vũ cũng là cau mày, đều hơn một ngày, A Đẩu vẫn không có chạy tới, Quan Vũ trong lòng cũng bắt đầu lo lắng lên.

	Nhìn thấy Quan Vũ rầu rĩ không vui, bên cạnh Triệu Lũy cũng đoán được Quan Vũ đang lo lắng cái gì, liền Triệu Lũy vội vàng an ủi: "Tướng quân, không cần lo lắng, công tử cát nhân tự có thiên tướng, nói không chắc hiện tại công tử đã đến Thượng Dung rồi!"

	Triệu Lũy lời còn chưa dứt, chỉ thấy phía trước khói bụi nổi lên bốn phía, không cần phải nói liền biết phương xa đến rồi một đám người.

	Chu Thương tranh thủ thời gian chạy tới, đem thanh long yển nguyệt đao đưa cho Quan Vũ, mà Quan Bình thì bác ngựa vọt tới phía trước đi.

	Chỉ thấy xa xa mà đến rồi một đám người, cầm đầu là một thành viên chừng ba mươi tuổi tướng lĩnh, tay cầm trường thương, đi tới phía trước la lớn: "Phía trước nhưng là nhị thúc?"

	Quan Bình đưa mắt nhìn tới, đến chính là Lưu Phong.

	Mạnh Đạt cùng Lưu Phong nhìn thấy Tào Tháo tự mình đến rồi, lập tức mang binh chuẩn bị trốn về Thượng Dung. Mạnh Đạt sợ sệt Tào Tháo đến truy, liền tại tiến vào Thượng Dung cảnh nội sau đó, liền tìm cái địa phương mai phục lên, chờ đợi Tào Tháo truy binh. Cũng chính bởi vì Mạnh Đạt mai phục lên, Quan Vũ trinh sát không có phát hiện Mạnh Đạt cùng Lưu Phong đại quân.

	Mà Lưu Phong cùng Mạnh Đạt mai phục mấy ngày, mới nghe được thám tử đến báo, từ Tương Dương phương diện đến rồi một đôi nhân mã. Vốn là Lưu Phong cùng Mạnh Đạt cũng đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, mới phát hiện đến dĩ nhiên là Quan Vũ.

	Liền Lưu Phong cùng Mạnh Đạt lập tức ra nghênh tiếp Quan Vũ, liền phát sinh tình cảnh vừa nãy.

	Quan Vũ nhìn thấy là Lưu Phong, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Mà Mạnh Đạt thì đem mấy ngày nay sự tình cho Quan Vũ nói một lần, bao quát tên bắn Từ Hoảng cùng mai phục tại nơi này phòng ngừa Tào Tháo truy kích.

	Quan Vũ sau khi nghe xong gật gật đầu, rất thưởng thức tán thưởng Mạnh Đạt cùng Lưu Phong, Quan Vũ cùng Từ Hoảng cũng coi như là quen biết nhiều năm, Từ Hoảng bản lĩnh, Quan Vũ tự nhiên biết, mà Mạnh Đạt cùng Lưu Phong, ở trong mắt Quan Vũ tối đa xem như là một cái nhị tam lưu tướng lĩnh, bọn họ cùng Từ Hoảng căn bản là không phải một cấp bậc, không nghĩ tới này Mạnh Đạt cùng Lưu Phong lại có thể đánh bại Từ Hoảng, này theo Quan Vũ không thể nghi ngờ là một cái rất đáng giá biểu dương một phen sự tình.

	Mạnh Đạt cùng Lưu Phương lập tức cảm giác được thụ sủng nhược kinh. Phải biết Quan Vũ người này từ trước đến giờ kiêu căng tự mãn, rất ít tán thưởng người, có thể làm cho Quan Vũ mở mở kim khẩu khuếch đại khuếch đại người, tuyệt đối là rất không dễ dàng.

	Sau đó Quan Vũ mở miệng hỏi: "Nói như vậy mấy ngày qua, các ngươi vẫn mai phục tại nơi này?"

	"Khởi bẩm quân hầu, mấy ngày qua chúng ta vẫn ở đây mai phục, chưa từng rời đi." Mạnh Đạt lập tức đáp.

	"Cái kia A Đẩu có hay không đi qua từ nơi này?" Quan Vũ hỏi tiếp.

	Mạnh Đạt lắc lắc đầu: "Chúng ta những ngày qua vẫn ở đây, chưa từng nhìn thấy công tử trải qua."

	Nghe xong Mạnh Đạt mà nói, Quan Vũ lông mày lần thứ hai khóa lại. Này A Đẩu cũng không có tới Thượng Dung, cái kia chạy chạy đi đâu, chẳng lẽ còn tại Tào doanh? Nếu như A Đẩu có cái gì bất ngờ mà nói, cái kia chính mình có thể làm sao cùng đại ca bàn giao!

	Nghĩ tới đây, Quan Vũ lập tức nói với Mạnh Đạt: "Ngươi lập tức phái người đi Tào doanh phụ cận tìm hiểu, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải hỏi thăm được A Đẩu tăm tích!"

	Giang Lăng.

	"Chúa công, vừa nhận được tin tức, cái kia Lục Tốn cũng chưa đuổi kịp Quan Vũ, để Quan Vũ chạy!" Trương Chiêu mở miệng nói chuyện.

	"Há, biết rồi!" Tôn Quyền gật gật đầu, không có làm phản ứng.

	"Chúa công, nghe nói cái kia Lục Tốn rõ ràng đuổi tới Quan Vũ, cũng không dám cùng với giao chiến, cuối cùng còn bẻ đi Phan Chương tướng quân!" Trương Chiêu tiếp theo nói bổ sung.

	Nghe được Trương Chiêu nói như vậy, Tôn Quyền trong lòng bay lên một tia phiền chán cảm, Tôn Quyền tâm nói ngươi ông lão này thật sao hết chuyện để nói.

	Đối với tiền tuyến sự tình, Tôn Quyền đã sớm đều biết. Lúc trước Tôn Quyền đem Tôn Hạo sai cho Lục Tốn, minh bên trong là hiệp trợ Lục Tốn, lén lút có chút ít ý giám sát, vì lẽ đó Lục Tốn nhất cử nhất động, tất cả Tôn Quyền trong lòng bàn tay.

	Lục Tốn muốn vì Giang Đông bảo lưu chút nguyên khí, vì lẽ đó án binh bất động, điểm ấy Tôn Quyền đương nhiên biết. Nói đến Tôn Quyền là cái rất không phóng khoáng người, hơn nữa Giang Đông nhân khẩu vốn là ít, binh sĩ chết một cái thiếu một cái, cho nên đối với Lục Tốn làm như vậy, Tôn Quyền không chỉ không có trách tội, trái lại rất thưởng thức.

	Bất quá bẻ đi Phan Chương, Tôn Quyền thật sự phi thường đau lòng. Này Phan Chương theo chính mình hơn hai mươi năm, chủ tớ hai người tình cảm thâm hậu. Hơn nữa bây giờ Trương Chiêu đều nói ra, Tôn Quyền không thể bắt Quan Vũ, mất không lương thảo vô số, này nói rõ muốn cho Tôn Quyền trị Lục Tốn tội, nếu là Tôn Quyền không cho Lục Tốn chút màu sắc, Trương Chiêu những người này khẳng định không phục.

	Nghĩ tới đây, Tôn Quyền mở miệng nói chuyện: "Lục Tốn lần xuất chinh này, không thể bắt giữ Quan Vũ một binh một tốt, nên phạt. Cho ta truyền lệnh, miễn đi Lục Tốn đại đô đốc chức. Bất quá lâm trận đổi soái bị hư hỏng quân tâm, không khỏi quân tâm di động, mệnh Lục Tốn tạm lĩnh tam quân, chịu tội lập công. Nếu là lại có thêm ra lậu, mấy tội cũng phạt!"

	Nghe xong Tôn Quyền nói như vậy, đường hạ tất cả mọi người biết, Tôn Quyền đây là cố ý thiên vị chạm đất tốn, chỗ này phạt chỉ có điều là bỏ Lục Tốn đại đô đốc tên tuổi, nhưng mà trên thực tế, quân đội vẫn là lại Lục Tốn trong tay, Lục Tốn quyền lợi cũng không có giảm bớt.

	Trương Chiêu cũng rõ ràng Tôn Quyền dụng ý, như thế trừng phạt Lục Tốn, bất quá là muốn cho mình những người này một câu trả lời thôi, vậy cũng là là cho mình mặt mũi, liền Trương Chiêu cũng không cưỡng cầu nữa cái gì, theo Tôn Quyền cho phô bậc thang mượn pha hạ lừa.

	Thành Đô.

	Trải qua nhiều năm như vậy, Kinh Châu chín quận đều thất tin tức rốt cuộc truyền tới Lưu Bị nơi đó.

	Quan Vũ mất Kinh Châu, Lưu Bị nhưng không biết làm thế nào, dù sao muốn xuất binh Kinh Châu, liên lụy phức tạp, vẻn vẹn triệu tập lương thảo đồ quân nhu, liền cần tốt thời gian mấy tháng, không phải trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành sự tình. Lúc này Lưu Bị chỉ có thể cầu khẩn, Thượng Dung viện quân có thể nhanh chóng cứu ra Quan Vũ.

	Pháp Chính yên tĩnh nằm tại trên giường nhỏ, nhìn ngoài cửa sổ. Hắn đã bị bệnh hơn một tháng.

	Lúc này, tiếng bước chân truyền đến, Pháp Chính quay đầu nhìn lại, đến chính là bạn tốt Trương Tùng.

	Pháp Chính giãy giụa nhớ tới thân, thế nhưng là bị khẩn đi vài bước tới rồi Trương Tùng cản trở dừng.

	"Hiếu Trực, thân thể ngươi không được, liền cài lên rồi!"Trương Tùng đi tới Pháp Chính trước người, mở miệng nói chuyện.

	"Khặc khặc khục..." Pháp Chính che miệng, ho khan nửa ngày, mới mở miệng nói chuyện: "Vĩnh Niên huynh, ngươi ngồi xuống, ngày hôm nay ta có việc trọng yếu muốn nói với ngươi."

	Cảm nhận được Pháp Chính ngữ khí rất trịnh trọng, Trương Tùng tranh thủ thời gian ngồi nghiêm chỉnh, bày ra một bộ dáng dấp rất chăm chú.

	"Vĩnh Niên huynh, ta e sợ sắp không xong rồi!" Pháp Chính mở miệng nói chuyện.

	"Hiếu Trực, đừng nói như vậy, ngươi ngày hôm nay mới hơn bốn mươi tuổi, chính trực tráng niên, cuộc sống sau này vẫn dài ra đây, chúng ta không phải nói được rồi sao, chúng ta muốn đồng thời phong hầu bái tướng!"

	"Vĩnh Niên huynh, thân thể của ta ta biết, ta e sợ thật sự không chịu được rồi!"

	"Sẽ không, nhất định sẽ không!" Trương Tùng trong lòng một trận chua xót. Hai người hơn hai mươi năm cảm tình, sao lại là cái kia dễ dàng dứt bỏ.

	"Khặc khặc khục... Vĩnh Niên huynh, ta hiện tại có chuyện muốn nói với ngươi. Bây giờ quan quân hầu mất Kinh Châu, nếu là ta đoán không sai, chúa công tất nhiên sẽ hưng binh phạt Ngô, đoạt lại Kinh Châu. Nếu như chúa công thật sự có ý định xuất binh Kinh Châu, ngươi nhất định phải khuyên nhủ chúa công..." Nói tới chỗ này, Pháp Chính lại bắt đầu ho khan lên.

	Qua một lúc lâu, Pháp Chính thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, mới làm lại mở miệng nói chuyện: "Kinh Châu liên tiếp bốn phương, xưa nay đều là binh gia vùng giao tranh, nhưng mà Kinh Châu đồng dạng là ba mặt hoàn địch, dễ công khó thủ, chiếm Kinh Châu trước sau đều là trước mắt chi tiểu lợi. Bây giờ chúa công sở hữu Ích Châu, có Thục đạo nơi hiểm yếu, làm xuất binh Dương Bình quan, đến thẳng Trường An, trước tiên đánh hạ Ung Châu, chiếm cứ Tiên Tần long hưng địa phương, sau đó nghi trượng Đồng Quan nơi hiểm yếu, tiến vào có thể công lui có thể thủ, cắt không thể nóng vội... Khặc khặc khục..."

	"Chúa công như muốn binh phát Ung Châu, có vài con đường có thể đi, chúa công có thể đếm được đường tịnh tiến, một đường ra Kỳ Sơn, đến thẳng Thiên Thủy, một đường Tán Quan, có thể công Trần Thương, một đường ra Tà Cốc, có thể đạt tới gò Ngũ Trượng... Khặc khục... Tý Ngọ cốc tiểu đạo tuy rằng hung hiểm, nhưng có thể trực tiếp ngăn chặn Trường An, chúa công như muốn đi đường này, cần phái một dũng mãnh chi đem mang vạn binh liền có thể, chúa công cắt không dễ thân tự đi tới. Bây giờ chúa công dưới trướng, chỉ có tam tướng quân cùng Ngụy Diên tướng quân có thể nhưng này trọng trách... Khặc khục..."

	Nói tới chỗ này, Pháp Chính lần thứ hai ho khan lên, rốt cuộc, Pháp Chính ho khan càng ngày càng lợi hại, cuối cùng một hơi không lên được, hôn mê bất tỉnh.

	"Hiếu Trực, Hiếu Trực!" Trương Tùng tìm tòi Pháp Chính còn có hô hấp, vội vàng quát: "Mau tới người, nhanh lên người đến! Mau mời lang trung lại đây..."

	Hứa Đô.

	Tào Phi lúc này đã bắt được Tương Dương phát tới công văn, mà trong đó trọng điểm chính là bắt giữ A Đẩu truy nã công văn.

	"Lưu Thiện!" Tào Phi hừ lạnh một tiếng. Tào Phi đương nhiên nhớ tới mười năm trước tại phủ thừa tướng bên trong hài tử kia. Lúc trước Tào Phi liền xem A Đẩu có chút không vừa mắt, bất quá khi đó chính là Tào Phi cùng Tào Thực chính là đoạt đích thời điểm mấu chốt, vì lẽ đó Tào Phi căn bản không có công phu để ý tới A Đẩu.

	"Giết không tha sao?" Tào Phi trầm ngâm một tiếng, sau đó đối người thủ hạ nói: "Mau chóng đem phần này truy nã công văn phát hướng về các nơi."

	Xem thủ hạ rời đi, Tào Phi trong mắt tránh ra một tia tàn khốc. Tuy rằng Tào Tháo đã lập chính mình là Ngụy vương thái tử, nhưng là địa vị của chính mình lại không tính là cái kia bảo hiểm, U Châu Tào Chương trong tay nhưng còn có đại quân 20 vạn! Vì để cho địa vị của chính mình càng thêm vững chắc, chính mình đến nghĩ trăm phương ngàn kế đem chuyện này làm ra thật xinh đẹp.

	Nghĩ tới đây, Tào Phi ánh mắt quét về phía phía dưới Giả Hủ cùng Trần Quần.

	Tào Tháo xuất chinh, mang đi lượng lớn văn vũ, mệnh Tào Phi giám quốc, mà đem Giả Hủ cùng Trần Quần hai người để cho Tào Phi. Giả Hủ lớn tuổi, thân thể cũng càng ngày càng không được, đã không thể như tuổi trẻ như vậy tùy tùng Tào Tháo xuất chinh, vì lẽ đó Tào Tháo đem Giả Hủ ở lại Hứa Đô tọa trấn, phụ tá Tào Phi. Mà Trần Quần am hiểu xử lý chính sự, Tào Tháo dưới trướng đồn điền các chính sự, cần Trần Quần ở giữa phối hợp tác chiến, vì lẽ đó Tào Tháo mệnh Giả Hủ cùng Trần Quần hai người ở lại Hứa Đô.

	Trần Quần nhìn thấy Tào Phi nhìn về phía mình, có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, xung Tào Phi cúi đầu, nói: "Thái tử, tại hạ thân thể đột nhiên có chút không khỏe, thỉnh thái tử hứa ta xin được cáo lui trước!"

	Tào Phi hơi ngẩn người, vừa nãy Trần Quần vẫn là cẩn thận mà, làm sao sẽ cảm thấy không khỏe, nói vậy là không ngờ lẫn vào chuyện này. Nếu Trần Quần không muốn cùng việc này có gặp nhau, cái kia sẽ theo hắn đi thôi, liền Tào Phi gật gật đầu, Trần Quần liền lùi ra.

	Tào Phi nhìn một chút Giả Hủ, mở miệng hỏi: "Tiên sinh, Trần đại nhân vì sao như thế?"

	Giả Hủ cười cợt, mở miệng đáp: "Trường Văn (Trần Quần chữ) chính là trung hậu người, năm xưa Tiểu Bái, Trường Văn cùng Lưu Huyền Đức có giao tình, bây giờ muốn nắm chắc chính là Lưu Bị con trai, cho nên mới cáo từ rời đi."

	Lúc trước Lưu Bị tại Từ Châu thời điểm, nghe nói Trần Quần khá có tài cán, vì lẽ đó chiêu mộ Trần Quần cùng dưới trướng là biệt giá, sau đó Lã Bố chiếm Từ Châu, Trần Quần liền dẫn một nhà già trẻ đi tránh né chiến loạn, mãi đến tận Tào Tháo cướp đoạt Từ Châu, Trần Quần mới xuất sĩ tùy tùng Tào Tháo.

	Lúc trước tại Từ Châu thời điểm, Lưu Bị chờ Trần Quần không tệ, mà Trần Quần cũng là cái hoài cựu người, tuy nói là mỗi người vì chủ mình, nhưng mà bây giờ muốn bắt Lưu Thiện, Trần Quần không khỏi có chút hoài cựu, liền Trần Quần cảm giác mình hai bên không giúp bên nào cho thỏa đáng.

	Chỉ thấy Tào Phi nói với Giả Hủ: "Tiên sinh, không nghĩ tới phụ vương đối này Lưu A Đẩu như thế vô cùng tôn sùng."

	Giả Hủ gật gật đầu: "Năm đó ta liền đã từng khuyên bảo chúa công giết chết hắn, bất quá chúa công nhưng cho rằng hắn là một lần hài đồng, không để ý lắm, không nghĩ tới lúc này mới mười năm, này Lưu Thiện liền trở nên lợi hại như vậy."

	"Tiên sinh, vậy chúng ta hiện tại nên làm gì?"

	"Tuy rằng này truy nã văn sĩ phát đến các nơi, bất quá này Lưu Thiện nếu có thể từ mấy vạn trong đại quân, địa phương thượng những đồn điền binh e sợ không giữ được hắn! Ta cho rằng phải làm phái đắc lực người, mang mấy trăm tinh binh tự thân đi đuổi bắt hắn! Chỉ cần có thể phát hiện tung tích của hắn, người của chúng ta lập tức đuổi theo, cái kia Lưu Thiện chỉ có một người, cái gọi là hảo hán không chịu nổi nhiều người..." Giả Hủ mở miệng nói chuyện.

	Tào Phi gật gật đầu, hỏi tiếp: "Cái kia phái ai đi tốt đây? Tiên sinh có thể có thích hợp ứng cử viên?"

	Giả Hủ thoáng suy nghĩ một trận, mở miệng nói chuyện: "Hạ Hầu Diệu Tài con trai thứ hai Hạ Hầu Bá, người này cung ngựa thành thạo, mưu lược hơn người, phá nha cha chi phong, ta cho rằng Hạ Hầu Bá có thể nhưng này trọng trách!"

	"Nếu như thế, liền mệnh Hạ Hầu Bá mang Hổ báo kỵ sáu trăm, đi vào đuổi bắt Lưu Thiện!" Nói tới chỗ này, Tào Phi ngừng nói, phảng phất nhớ ra cái gì đó, nói tiếp: "Đem Bá Nhân cũng một khối phái đi đi, để hắn hiệp trợ Hạ Hầu Bá!"

	Tào Phi trong miệng Bá Nhân chính là Hạ Hầu Thượng, là Hạ Hầu Uyên cháu họ. Hạ Hầu Thượng cùng Tào Phi quan hệ tốt vô cùng, hai người cho dù quân chủ, lại là bằng hữu, vì lẽ đó Tào Phi quyết định đem Hạ Hầu Thượng đồng thời phái đi.

	Tiếu quận ở vào Hứa Đô mặt đông, bởi vì khoảng cách Hứa Đô tương đối gần, vì lẽ đó Hứa Đô phát ra truy nã công văn, rất nhanh sẽ truyền tới Tiếu quận.

	Văn gia là Tiếu quận một cái không lớn thế tộc, mà Văn gia lão gia tử nhi tử Văn Khâm cũng là Tào Tháo thủ hạ một thành viên không lớn không nhỏ quan chức.

	Văn Khâm nay đêm 30 tuổi mới ra đầu, chính trực tráng niên, tại Tào Tháo thủ hạ làm quan. Này Văn Khâm có chỉ có một đứa con gái, tên là văn uyên, cũng chỉ là bởi vì Văn Khâm chỉ có một đứa con gái, vì lẽ đó Văn gia lão gia tử cả ngày giục Văn Khâm tranh thủ thời gian sinh một đứa con trai đi ra, tốt kế thừa gia nghiệp.

	Tại hơn ba tháng trước, Văn Khâm nhận được điều lệnh, sắp sửa bị rơi đến Nhữ Nam Nghĩa Dương đi, tại tiền nhiệm trước, Văn Khâm xin nghỉ mấy ngày, về nhà thăm viếng, thuận tiện chuẩn bị mang theo lão bà hài tử cùng đi Nghĩa Dương. Mà hôm nay, chính là Văn Khâm khởi hành đi Nghĩa Dương tháng ngày.

	Văn Khâm đi tới trước cửa thành, phát hiện Tiếu quận thái thú đang đứng ở cửa thành khẩu, liền Văn Khâm vội vàng nhanh đi vài bước, đi tới nơi cửa thành.

	"Văn tướng quân, nghe nói ngươi hôm nay muốn đi tiền nhiệm, tại hạ chuyên tới để đưa tiễn!" Tiếu quận thái thú mở miệng nói chuyện.

	"Đại nhân thực sự là khách khí rồi! Văn Khâm chính là một giới vũ phu, sao làm phiền đại nhân đưa tiễn!"Văn Khâm ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, bất quá có người đến đưa, trong lòng vẫn là rất sảng khoái.

	Hai người lại khách sáo vài câu, Tiếu quận thái thú mới mở miệng nói chuyện: "Văn tướng quân, kỳ thực lần này tại hạ là có việc muốn tìm tướng quân!"

	"Đại nhân thỉnh tướng."

	Chỉ thấy Tiếu quận thái thú từ trong lồng ngực móc ra một tấm truy nã công văn, đưa cho Văn Khâm, Văn Khâm xem thôi hơi nhướng mày, mở miệng nói chuyện: "Này Lưu Thiện vượt qua Tương giang đi hướng đông, rất có khả năng sẽ trải qua ta Nghĩa Dương! Xem ra ta đến lưu ý nhiều rồi!"

	Dự Châu, Nhữ Nam.

	Tào Tháo chiếm lĩnh Kinh Châu sau đó, đã từng đem Kinh Châu chi dân bắc thiên, bọn họ ở trong rất lớn một phần bị sắp xếp đến Nhữ Nam.

	Cổ thành tại Tương Thành mặt nam, khoảng cách Hứa Đô cũng không phải rất xa. Năm đó Quan Vũ vượt năm ải, chém sáu tướng, chính là cùng Lưu Bị cùng Trương Phi tại cổ thành đoàn tụ. Mà bây giờ, cổ thành quy mô đã so khi đó đại ra gần gấp ba.

	Cổ thành bốn phía đều là Tào Tháo đồn trú dân, tự Kiến An năm đầu lên, Tào Tháo liền hưng thịnh đồn điền, đến giảm bớt lương thực áp lực. Mà Nhữ Nam bây giờ là Tào Tháo đồn điền yếu địa, tại tòa thành cổ này xung quanh, có đại lượng đồn điền binh, đương nhiên càng nhiều vẫn là dân đồn.

	Ruộng đồng bên trong, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên đang kéo tay áo, ngồi xổm trên mặt đất kiểm tra bùn đất.

	Phương xa, một cái trung niên hoa phục chi người đi tới, đi tới thanh niên trước người, mở miệng nói chuyện: "Sĩ Tái, ngươi hiện tại đang là điển nông đô úy học sĩ, làm sao còn thân hơn tự xuống giường?"

	Thanh niên ngẩng đầu lên, vừa nhìn trung niên nhân này đúng là mình thủ trưởng điển nông đô úy.

	Này điển nông đô úy tuy rằng chỉ là cái tiểu quan, còn không bằng huyện lệnh lớn, bất quá nhưng quản chung quanh đây dân đồn, tại đồn trú dân ở trong, này điển nông đô úy chính là một cái quan rất lớn. Mà người thanh niên làm cái này điển nông đô úy học sĩ chính là cho điển nông đô úy làm trợ thủ người, nói đến nhiều lắm cùng huyện bên trong sai dịch một cấp bậc.

	Thanh niên hướng về phía điển nông đô úy cúi đầu, mở miệng nói lắp bắp: "Ta... Ta... Ta xuống giường... Là... Là vì... Nhìn... Nhìn sang năm thu hoạch biết... Biết..."

	"Sang năm thu hoạch sẽ như thế nào? Đúng hay không?" Điển nông đô úy mở miệng nhận được: "Ta nói Sĩ Tái a, ngươi đây cái nói lắp là xảy ra chuyện gì? Làm sao một hồi có một hồi không có a?"

	"Ta... Ta... Ta cũng không biết!" Người thanh niên mở miệng nói chuyện.

	"Đúng rồi, Sĩ Tái, triều đình vừa có một phần truy nã công văn hạ xuống, ngươi cùng đi nói cho những đồn trú dân, để bọn họ chú ý thêm!" Nói, này điển nông đô úy đem một phần công văn đưa cho thanh niên, sau đó liền xoay người rời đi.

	Thanh niên kết quả công văn, mở ra xem, sắc mặt không ngừng bắt đầu biến hoá.

	"Tiền thưởng? Phong tước?" Người thanh niên lẩm bẩm nói chuyện, âm thanh trở nên hơi kích động, lúc này dĩ nhiên lại trở nên không nói lắp.

	Đột nhiên, người thanh niên ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: Cơ hội tốt như vậy, sao có thể tiện nghi người khác, chỉ phải bắt được cái này Lưu Thiện, ta Đặng Ngải nổi bật hơn mọi người thời điểm liền đến rồi!