Mạnh Hoạch cũng không nghĩ tới A Đẩu sẽ lại một lần nữa đem chính mình để cho chạy, bây giờ Mạnh Hoạch đã biết, cái này Thục Hán thái tử không phải là một cái kẻ ngu si, nếu không mình cũng không thể tại trong vòng hai ngày bị tóm lấy hai lần. Nhưng mà Mạnh Hoạch nhưng làm sao không nghĩ ra vì sao đối phương hai lần đều thả chính mình, lẽ nào vẻn vẹn là vì để cho chính mình đầu hàng hay sao?

	Lại liên tưởng tới A Đẩu cái kia tuyệt thế vũ công, lúc này Mạnh Hoạch đã ý thức được, cái này Thục Hán thái tử là một cái giả heo ăn hổ gia hỏa.

	Mạnh Hoạch thu hồi ý nghĩ khinh địch, bắt đầu từ từ suy nghĩ bước kế tiếp đối sách.

	Mạnh Hoạch trước tổn thất ba động binh mã, hơn nữa sau đó tiêu hao, lúc này Mạnh Hoạch người dưới trướng binh sĩ đã tổn thất hơn nửa. Mà đến tiếp sau bộ đội còn chưa tới đến, trái lại Thục quân hầu như không có có tổn thất bao nhiêu người. Vì lẽ đó Mạnh Hoạch suy nghĩ bên dưới, quyết định tạm thời lui binh, sau đó cao trúc hàng rào, tiến hành phòng thủ.

	Hơn nữa Lư Thủy có độc, đặc biệt hàng năm ba, bốn tháng, cuối mùa xuân đầu mùa hè, dưới ánh mặt trời, nước sông bốc hơi lên sẽ từ từ hình thành một luồng chướng khí tràn ngập tại Lư Thủy bên trên, người và gia súc đều không thể thông qua, chỉ có chờ đến mỗi ngày giờ tuất sau đó, không khí dần lạnh, chướng khí chậm rãi ngưng tụ tản đi, mới có thể qua sông. Hơn nữa qua sông thời gian giới hạn tại giờ tuất, giờ hợi cùng giờ tý, chờ thêm giờ sửu, núi sương mù từng bước bay lên, lại khó có thể thông qua.

	Mạnh Hoạch cho rằng người Hán tuyệt đối sẽ không biết điểm này, vì lẽ đó hoàn toàn có thể dựa vào Lư Thủy ngăn cản Thục quân con đường đi tới. Hơn nữa theo thời gian chuyển dời, khí trời sẽ càng ngày càng nóng, đến lúc đó Thục quân không chịu được giữa hè khô nóng, tất nhiên lui binh.

	Ngày đó Mạnh Hoạch lập tức rút quân, đồng thời nhân màn đêm vượt qua Lư Thủy.

	"Thái tử điện hạ, vừa thám mã đến báo, Mạnh Hoạch đã rút quân."

	A Đẩu không một chút nào cảm thấy bất ngờ, Mạnh Hoạch nếu đánh không lại chính mình, cái kia lựa chọn lùi lại dựa vào rất địa lợi ưu thế tiến hành phòng thủ, cũng là chính xác. Liền A Đẩu mở miệng hỏi: "Mạnh Hoạch rút hướng về phương nào?"

	"Hồi bẩm thái tử, Mạnh Hoạch đã vượt qua Lư Thủy."

	"Lư Thủy?" A Đẩu hơi nhướng mày, không khỏi nhớ tới liên quan với Lư Thủy truyền thuyết.

	A Đẩu nhớ tới Gia Cát Lượng bảy bắt Mạnh Hoạch thời điểm, đã từng phái Mã Đại vượt qua Lư Thủy, thế nhưng là bởi vì Lư Thủy có chướng khí, kết quả độc chết rất nhiều Thục quân. Không qua đi thế A Đẩu cũng từng từng tới này Lư Thủy, nhưng không nghe thấy dân bản xứ nói này Lư Thủy có độc sự tình.

	Lư Thủy ven bờ khoáng sản phong phú, cũng hay là có một ít kim loại hiếm khoáng tồn tại. Chẳng qua vì cái thời đại này Lư Thủy phụ cận vẫn là thuộc về ít dấu chân người khu vực, vì lẽ đó nơi này kim loại hiếm vẫn không có bị khai phá, rất nhiều kim loại khoáng đều là trần trụi lộ ở bên ngoài, cực dễ phát sinh phản ứng. Rất nhiều kim loại hiếm cùng kim loại nặng hoá chất đều là có độc, mà hòa tan nước sau đó lẫn nhau phản ứng, cũng sản sinh một ít độc tính thể hơi, vì lẽ đó tại tạo thành hiện ở cái này có độc nước sương.

	Bắc Ngụy thời kỳ Lịch Đạo Nguyên sáng tác Thủy kinh chú mặt trên có ghi chép, Lư Thủy có chướng khí, hàng năm ba, bốn tháng lợi hại nhất. Bất quá theo thời gian trôi đi, mọi người đối Lư Thủy hai bờ sông không ngừng khai phá, hơn ngàn năm qua đi, đến A Đẩu thời đại kia, này Lư Thủy đã không tồn tại cái gì khí độc.

	Bây giờ Lư Thủy bờ sông chưa bị người khai phá, vì lẽ đó mỗi đến ban ngày, mặt trời mọc, ánh mặt trời chiếu tại Lư Thủy ở trong, làm cho hơi nước bốc hơi lên, chướng khí thì sẽ trải rộng Lư Thủy.

	Trong tình huống bình thường, thu mùa đông tiết ôn đối lập khá thấp, hơn nữa ánh sáng mặt trời không đủ thời gian, Lư Thủy chướng khí nhẹ nhất, mà giữa hè thời tiết, khí hậu nóng bức, ánh sáng mặt trời sung túc, chướng khí sản sinh nhanh, tán cũng nhanh, vì lẽ đó giữa hè thời tiết chướng khí cũng không hề lớn, chỉ có xuân hạ giao mùa, ba, bốn tháng, có ánh mặt trời, nhiệt độ cũng không cao lắm, Lư Thủy chướng khí lợi hại nhất.

	A Đẩu lập tức tìm đến Lã Khải, hỏi thăm có quan hệ Lư Thủy công việc. Mà được đáp án chính là Lư Thủy có chướng khí, chỉ có thể nhân màn đêm qua sông.

	Một phương khác, Thục quân trinh sát cũng đã điều tra đến, Mạnh Hoạch đã bắt đầu cao trúc hàng rào, bắt đầu phòng thủ.

	Liền A Đẩu mệnh Văn Khâm lãnh binh 5,000, đi Lư Thủy hạ du lưu sa khẩu qua sông, thâm nhập địch hậu, cắt đứt Mạnh Hoạch lương đạo, mà chính mình thì thân soái đại quân từ chính diện qua sông.

	Mạnh Hoạch biết được Văn Khâm qua sông, đồng thời cắt đứt chính mình lương đạo, lập tức phái thủ hạ đại tướng Mang Nha Trường lãnh binh đi vào cùng Văn Khâm giao chiến, khơi thông chính mình lương đạo.

	Bất quá rất hiển nhiên A Đẩu cũng không tính đem chiến sự kéo dài tới giữa hè nóng bức thời gian, tại dẫn đại quân vượt qua Lư Thủy sau đó, A Đẩu lập tức đối Mạnh Hoạch khởi xướng tổng tiến công. Lúc này Thục quân trải qua hai trường đại thắng, sĩ khí đang cao, mà mãnh quân bởi vì Mạnh Hoạch hai lần bị bắt, sĩ khí uể oải suy sụp, một trận chiến hạ xuống, mãnh quân lần thứ hai bắt đầu lui bước.

	Kim Hoàn Tam Kết, Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam ba người đã cảm nhận được đến từ Thục quân áp lực thật lớn. Hơn nữa Mạnh Hoạch thất bại liên tiếp, ba người đã cảm giác được Mạnh Hoạch bất kể là binh lực vẫn là mưu lược, đều không phải Thục quân đối thủ. Ba người cảm thấy không có cần thiết cầm chính mình ba động tộc nhân theo Mạnh Hoạch cùng Thục quân liều tiêu hao, huống hồ từ A Đẩu đối xử ba người thái độ xem ra, Thục quân cũng không phải muốn đuổi tận giết tuyệt, hơn nữa muốn lấy đức thu phục người, vì lẽ đó ba người tuyển chọn lâm trận phản chiến.

	Ba động nhân mã lâm trận phản chiến, làm cho Mạnh Hoạch trận cước đại loạn, quan trọng hơn chính là đối mãnh quân tinh thần ảnh hưởng rất lớn. Mạnh Hoạch thủ hạ mãnh quân vốn là từ man tộc hai mươi mốt động liên hợp lại, bây giờ có ba động đầu hàng, cái khác mỗi cái động phủ thủ lĩnh cũng đang len lén cân nhắc, có phải là đến đầu hàng thời điểm. Kết quả mãnh quân vô tâm ham chiến, một trận đại chiến qua đi, mãnh quân toàn quân bị diệt, lại có sáu động nhân mã đầu hàng Thục quân, mà Mạnh Hoạch chỉ dẫn theo mấy chục người chạy ra ngoài.

	Lúc này Mạnh Hoạch lấy không sức tái chiến, chỉ lựa chọn tốt lại độ Lư Thủy, lùi vào man tộc phúc địa tùy thời tái chiến.

	Bất quá lúc này, này tràn ngập chướng khí Lư Thủy nhưng ngăn cản Mạnh Hoạch đường đi.

	Lư Thủy địa hình cũng không thể xem như là bằng phẳng, nhiều vách núi cheo leo, vì lẽ đó không phải mỗi một chỗ đều có thể thích hợp qua sông. Huống chi ban ngày qua sông tất trúng chướng khí. Nhưng là mặt sau lại có rất nhiều Thục quân truy binh, Mạnh Hoạch nếu là dừng bước lại các ở một cái bến đò nơi, Thục quân đuổi theo Mạnh Hoạch tất nhiên bị bắt, vì lẽ đó Mạnh Hoạch ban ngày không thể làm gì khác hơn là chờ tại núi rừng ở trong, chuẩn bị các đến buổi tối lại lén lút đi vào bến đò qua sông.

	Giờ hợi, Mạnh Hoạch mang theo còn sót lại mấy chục người đi tới bến đò nơi.

	Lúc này mọi người đã sớm cả ngày không có ăn đồ ăn, hơn nữa vẫn đang sốt sắng tránh né Thục quân đuổi bắt, đại gia đã sớm là bụng đói cồn cào.

	"Huynh trưởng, ngươi xem nơi đó có mấy cái thuyền! Thực sự là trời cũng giúp ta!" Mạnh Ưu chỉ tay phương xa bến đò nơi, chỉ thấy mấy cái thuyền vừa vặn đặt ở nơi đó, trên thuyền mơ hồ có thể nhìn thấy rã rời đèn đuốc lấp lóe, có thể đoán trước đến mặt trên có người.

	"Nơi này làm sao còn có thể có thuyền đặt tại đó? Hiện tại đều giờ hợi, trên thuyền này làm sao còn có người?" Lúc này Mạnh Hoạch nhưng trong lòng bay lên một tia nghi hoặc.

	Mà nhưng vào lúc này, một luồng ngon mùi cá vị theo uy phong bay tới, xông vào mọi người trong lỗ mũi, đám này man binh đã sớm đói bụng cả ngày, bây giờ nghe thấy được con cá này hương vị, tất cả đều lén lút nuốt nước bọt.

	Mạnh Ưu lẫm lẫm liệt liệt hướng đi cái kia mấy cái thuyền, sau đó hướng về phía thuyền hô: "Nhà đò tại sao?"

	"Đến rồi!" Âm thanh từ trong thuyền truyền đến, sau đó chỉ thấy một bóng người từ trên thuyền bò lên, này trong tay người còn bưng một cái nồi đất, con cá kia hương vị chính là từ bên trong bay ra.

	"Nhà đò, chúng ta là. . ." Mạnh Ưu tiếng nói đột nhiên đình chỉ, sau đó kinh sợ âm thanh truyền đến: "Là ngươi!"

	Mặt sau Mạnh Hoạch còn không biết phía trước xuất hiện chuyện gì, sau đó Mạnh Hoạch nghe được một cái phi thường thanh âm quen thuộc truyền đến:

	"Mạnh Ưu tướng quân, đã lâu không gặp a! Ta ở đây chờ lâu đã lâu. . ."

	"Là Lưu Thiện!" Mạnh Hoạch sắc mặt nhất thời giằng co lên. Sau đó Mạnh Hoạch lập tức ý thức được, Lưu Thiện là đã sớm mai phục ở chỗ này chờ chính mình. Mạnh Hoạch có thể không tin A Đẩu sẽ một mình đến đây, Mạnh Hoạch lập tức hướng bốn phía nhìn tới, tìm kiếm xung quanh Thục quân, không qua đêm sắc hắc ám, Mạnh Hoạch không có phát hiện một người, nhưng mà càng như vậy, càng là trông gà hoá cuốc, Mạnh Hoạch không có phát hiện xung quanh có kẻ địch, thế nhưng là từ đầu đến cuối đều cảm thấy đã bị rất nhiều kẻ địch bao vây.

	"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Mạnh Hoạch hướng về phía A Đẩu quát.

	"Ha ha ha, Mạnh Đại vương, trước tiên không nên gấp gáp, tại hạ vừa hầm được rồi canh cá, nơi này còn có chút rượu, chúng ta đến uống xoàng mấy chén làm sao?" A Đẩu cười nói.

	Lúc này Mạnh Hoạch cũng ngày mai, người là dao thớt ta là thịt cá, tính mạng nắm giữ tại trong tay đối phương. Nhân gia A Đẩu ra lệnh một tiếng, liền có thể muốn tính mạng của chính mình, này chết cũng muốn làm cái no ma quỷ. Huống hồ lúc này, tuyệt đối không thể yếu đi khí thế. Liền Mạnh Hoạch tung người xuống ngựa, nhanh chân đi hướng về phía A Đẩu, lên thuyền, đặt mông ngồi ở A Đẩu đối diện.

	A Đẩu xới một chén canh cá, đặt ở Mạnh Hoạch trước mặt, Mạnh Hoạch cũng không nói chuyện nhiều, bưng lên canh cá đột nhiên quán đến trong miệng, mà A Đẩu cũng không có chú ý, trái lại như là bạn cũ như vậy lại cho Mạnh Hoạch xới một chén, sau đó đưa lên một bình rượu, cười nói: "Lúc này ta thải trên núi quả dại, tự mình chế riêng cho thành hầu nhi túy, đến nếm thử đi!"

	Mạnh Hoạch cầm qua bình rượu, há mồm quán một miệng lớn, tinh khiết ngọt ngào hầu nhi túy trượt vào Mạnh Hoạch cổ họng bên trong. Mạnh Hoạch không khỏi xuất phát từ nội tâm hít một tiếng: "Rượu ngon!"

	"Yêu thích liền uống nhiều một chút đi!" A Đẩu nói, lại từ phía sau cầm qua mấy bình, đặt tại Mạnh Hoạch trước mặt.

	Sau đó hai người liền như thế ngồi đối diện, ăn cá uống rượu, hai người rất có hiểu ngầm lẫn nhau đều không lên tiếng, mãi cho đến tới gần giờ sửu.

	Đêm đó canh cá đã sớm bị Mạnh Hoạch ăn xong, mà A Đẩu mang đến liền cũng đã còn lại không có mấy. A Đẩu đứng lên, đưa tay ra mời lười eo, sau đó nhảy xuống thuyền, hướng về phía Mạnh Hoạch nói chuyện: "Giờ sửu, ta nên đi, bằng không đến khi hừng đông, ngươi nhưng không có cách qua sông, Mạnh Hoạch, chúng ta lần sau gặp lại."

	"Lần sau?" Mạnh Hoạch hơi ngẩn ngơ: "Ngươi muốn thả ta đi?"

	"Ha ha ha. . ." A Đẩu sang sảng tiếng cười truyền đến, dần dần biến mất ở phương xa núi rừng ở trong, chỉ để lại Mạnh Hoạch một mặt mê man nhìn A Đẩu bóng lưng.

	"Huynh trưởng, chuyện gì thế này? Hắn đi như thế nào?" Mạnh Ưu có chút không hiểu hỏi.

	Mạnh Hoạch há mồm, không nói gì, ba bắt ba tung, coi như Mạnh Hoạch lại vô lại, cũng đã cảm giác được A Đẩu thành ý.

	Bất tri bất giác, Mạnh Hoạch trong lòng bay lên một tia kỳ vọng, kỳ vọng lần sau cùng A Đẩu gặp lại. Đồng thời Mạnh Hoạch sâu trong nội tâm cũng xuất hiện một tia buông lỏng.

	Mạnh Hoạch trong lòng chấn động mạnh, chính mình tại sao có thể có loại ý nghĩ này! Mạnh Hoạch nỗ lực lắc lắc đầu, để cho mình tỉnh táo ba phân, sau đó hít một hơi thật sâu: "Mạnh Ưu, trời sắp sáng, chúng ta qua sông!"

	Phương xa dốc cao trên, A Đẩu nhìn Mạnh Hoạch dần dần đi xa, hơi than thở: "Ba lần, còn kém bốn lần. . ."