Nội đường, chỉ còn dư lại Tào Chân, Từ Thứ, còn có tiếp khách Trương Hổ, Trần Thái hai người.

	Trương Hổ là con trai của Trương Liêu, Trần Thái là con trai của Trần Quần, này phụ tử hai thế hệ mọi người tại nước Ngụy làm quan, hơn nữa chức quan không thấp, vì lẽ đó Trương Hổ cùng Trần Thái đều là Tào Chân tín nhiệm tướng lĩnh, không tính là là những người không có liên quan,

	Từ Thứ nhìn một chút Trương Hổ cùng Trần Thái, sau đó nói chuyện: "Hai vị tướng quân, làm phiền các ngươi đi ra ngoài nhìn, bất luận người nào các đều không được đi vào."

	Từ Thứ đây là rõ ràng tại đẩy ra Trương Hổ cùng Trần Thái.

	Trương Hổ cùng Trần Thái hai người do dự một chút, nhìn một chút Tào Chân, mà Tào Chân thì khẽ gật đầu, ra hiệu hai người đi ra ngoài trước.

	Lúc này Tào Chân cũng cảm thấy khá là không rõ, này Trần Thái, Trương Hổ hai người, bọn họ bậc cha chú Trần Quần, Trương Liêu liền đều là Tào Tháo tín nhiệm người, Trần Quần chính là quan văn ngóng trông, mà Trương Liêu tại vũ tướng ở trong, cũng là hàng đầu hạng người, có thể nói gia tộc của bọn họ, đã cùng nước Ngụy liên hệ cùng nhau, cũng là bây giờ Tào Chân giỏi nhất tín nhiệm tướng lĩnh.

	Từ Thứ thân là thừa tướng, không thể không biết điểm này, nhưng là lại phải đem bọn họ đẩy ra, điều này làm cho Tào Chân cảm thấy không tầm thường.

	"Thừa tướng, ngài đây là. . ."

	"Đại tướng quân, thỉnh bình tĩnh đừng nóng." Từ Thứ cẩn thận nhìn ngó bốn phía, mà hậu chiêu chậm rãi đưa đến trong lòng, móc ra một cái khối khăn gấm, đưa tới Tào Chân trước mặt.

	Nhìn thấy Từ Thứ bộ này trịnh trọng vẻ mặt, Tào Chân không khỏi tiến lên, hai tay tiếp nhận cái kia khăn gấm, cẩn thận từng ly từng tý một mở ra.

	"A, đây là. . ." Tào Chân sắc mặt đột ngột biến sắc, sau đó bay lên vẻ vui mừng, run giọng kinh hô: "Này, đây là Huỳnh Dương phòng ngự đồ!"

	Tào Chân trong miệng cái này "Huỳnh Dương", cũng không phải cái kia Huỳnh Dương thành, mà là toàn bộ Huỳnh Dương khu vực.

	Huỳnh Dương là trong lịch sử quân sự yếu địa, Huỳnh Dương đông có hồng câu liên tiếp sông Hoài, Tứ Thủy, bắc dựa vào mang núi tiếp giáp Hoàng Hà, nam lâm sách hà liền Tung Sơn, tây qua Hổ Lao quan tiếp Lạc Dương, địa thế hiểm yếu, giao thông tiện lợi. Thường có "Hai kinh khâm mang, Tam Tần yết hầu" danh xưng. Nói chuẩn xác, Huỳnh Dương khu vực phòng thủ không đơn thuần chỉ là Huỳnh Dương thành, bao quát Hổ Lao quan cùng phụ cận mấy chục Ngao Thương. Đám này Ngao Thương đại thể là Tần triều thời điểm liền bắt đầu thành lập, Ngao Thương ở trong tồn lương trú binh, cùng Huỳnh Dương chủ thành, Hổ Lao quan liên hiệp thành một bộ lập thể phòng tuyến. Tại đây điều lập thể hóa phòng tuyến trước mặt, chính là năm đó Tào Tháo, cũng ăn qua thiệt lớn, hao binh tổn tướng.

	Nếu là vẻn vẹn một tòa thành trì, một cái bố phòng đồ liền có vẻ không phải trọng yếu như thế, nhưng là nếu như đối mặt Huỳnh Dương loại này lập thể phòng ngự, một cái hoàn chỉnh bố phòng đồ, ý nghĩa có thể to lắm hơn nhiều, Tào quân hoàn toàn có thể tiến công những tương đối đó bạc nhược địa phương, công tất cứu.

	Qua một lúc lâu, Tào Chân mới từng bước hoãn lại đây, Tào Chân cũng ý thức được, chính mình vừa xác thực là có chút thất thố.

	"Thừa tướng, cái này đồ nhưng là thật sự, là làm thế nào đạt được?" Tào Chân mở miệng hỏi, bất quá sau đó Tào Chân lại phát hiện, chính mình hỏi một cái phi thường ngốc vấn đề , dựa theo thân phận của Từ Thứ làm sao có khả năng cầm một cái giả bản vẽ cho mình?

	"Đại tướng quân, cái này bản vẽ đương nhiên là thật sự . Còn từ đâu mà đến mà. . ." Súc thế nói tới chỗ này tiếng nói dừng một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Xin thứ cho tại hạ không thể trả lời."

	"A?" Tào Chân đầu tiên là sững sờ, sau đó nhưng trong lòng bay lên một tia bất mãn, tiếp theo, đây không phải mãn lại đã biến thành nghi hoặc.

	Tào Chân là Tào Tháo nghĩa tử, lại là đại tướng quân, trong triều đình không thể có chuyện gì cần gạt Tào Chân, nhưng là bây giờ, Từ Thứ dĩ nhiên không tự nói với mình, điều này làm cho Tào Chân cảm thấy bất mãn, sau đó Tào Chân lại cảm thấy nghi hoặc, đến cùng là chuyện quan trọng gì, lại muốn gạt chính mình.

	Tào Chân lần thứ hai liếc mắt nhìn cái kia Huỳnh Dương bố phòng đồ. Này bố phòng đồ sách phi thường tỉ mỉ, cặn kẽ như vậy bố phòng, tuyệt đối không phải một hai thám tử có thể điều tra ra đến, đừng nói một hai, chính là mười mấy cái thậm chí mười mấy ngoại vi thám tử cũng không thể cho tới cặn kẽ như vậy đồ.

	Khả năng duy nhất tính chính là nội gian.

	Sau đó Tào Chân lại nhìn kỹ một chút những Ngao Thương đó bố trí, lập tức liên tưởng đến, tại Huỳnh Dương khu vực có nhiều như vậy Ngao Thương, mỗi một tòa Ngao Thương đều có trú binh, có thể đem mỗi một tòa Ngao Thương trú binh tình huống tỉ mỉ liệt đi ra, đây tuyệt đối không phải như vậy gian tế có thể làm được. Có thể cầm được ra cặn kẽ như vậy bố phòng đồ, khẳng định là Hán quân thượng tầng tướng lĩnh.

	"Sẽ là ai chứ?" Tào Chân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cúi đầu. Huỳnh Dương trong thành, tính toán cao tầng tướng lĩnh cũng chỉ có cái kia mấy cái, nhưng là tinh tế vừa nghĩ, ai cũng không thể là nước Ngụy phái đi gian tế.

	"Chuyện gì thế này?" Tào Chân nhìn một chút bên cạnh Từ Thứ, mà Từ Thứ vẫn cứ là nở nụ cười ngồi ở chỗ đó.

	"Thừa tướng, chuyện này. . ."

	"Đại tướng quân, ngươi liền không cần đoán, việc này, kinh ta khẩu, truyền vào ngươi nhĩ liền có thể, ngàn vạn không thể để cho những người khác biết, này đồ, chúng ta được không dễ, nếu là hơi có sơ xuất mà nói, Thái Tổ mấy chục năm tâm huyết, nhưng là uổng phí." Từ Thứ một mặt trịnh trọng nói.

	Tào Chân hơi hơi bừng tỉnh gật gật đầu, Từ Thứ trong lời nói ẩn chứa ý tứ chính là cái kia gian tế là lúc trước Tào Tháo phái đến Lưu Bị thủ hạ, nếu là này bản vẽ lai lịch, quá nhiều người biết đến mà nói, tất nhiên sẽ bại lộ.

	Tào Chân nỗ lực hồi ức một thoáng, chính mình đi theo ở Tào Tháo bên người cũng là một số thời khắc, Tào Tháo cầm Tào Chân làm con trai ruột, hầu như không nói không nói chuyện, nhưng là này gian tế sự tình, Tào Chân nhưng lần đầu tiên nghe nói.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Tào Chân vẫn cảm thấy trong này lộ ra một cỗ kỳ quái, nếu như này gian tế đúng là năm đó Tào Tháo phái tiến vào mà nói, vì sao ngay cả mình đều giấu đi qua?

	Có thể là Từ Thứ cảm nhận được Tào Chân nghi ngờ, chỉ thấy Từ Thứ khẽ thở dài một cái, sau đó nói chuyện: "Đại tướng quân, này đồ chính là bệ hạ tự mình giao cho ta, lúc trước bắt được thời điểm, ta cũng rất là giật mình, bất quá chúng ta thần tử, làm biết tiến thoái, bệ hạ vô ý tiết lộ mà nói, chúng ta mà. . . Ân. . ."

	Từ Thứ lần này đem Tào Duệ chuyển đi ra, quả nhiên để Tào Chân trong lòng nghi hoặc hơi hơi tiêu tan một ít. Này từ xưa đế vương chi tâm, là khó nhất phỏng đoán cũng là tối không thể nào phỏng đoán, như đây là Tào Duệ sắp xếp, vậy khẳng định có Tào Duệ đạo lý của chính mình. Nhàn rỗi không chuyện gì phỏng đoán quân ý, nhưng là không phải chuyện tốt đẹp gì.

	"Thừa tướng, nếu như thế, vậy ta liền không hỏi nhiều." Tào Chân khẽ thở dài, nhưng trong lòng bay lên một tia cảm giác mất mác.

	Tào Chân thân là Tào thị dòng họ, nhưng là tại loại đại sự này thượng, Tào Duệ hiển nhiên là tín nhiệm hơn Từ Thứ một ít, tinh tế ngẫm lại, Tào Chân vì nước Ngụy chung quanh chinh chiến, nhiều lần lập chiến công, khổ cực vô cùng, nhưng là quay đầu lại, Tào Duệ tín nhiệm nhất y nguyên là cái kia Từ Thứ, điều này làm cho Tào Chân thất lạc sau khi, còn có một tia chua xót ghen tuông.

	"Đại tướng quân nếu là không yên lòng, không bằng liền chiếu cái này đồ vẽ ra, tiến công thử một lần, ta đồng ý là đại tướng quân lưu thủ Trần Lưu thành, để phòng bất trắc. Nếu là này bản vẽ giả bộ, hoặc là ngoài ý muốn khác mà nói, thứ cũng có thể lãnh binh tiếp ứng." Từ Thứ nói tiếp.

	Tào Chân khẽ gật đầu , dựa theo Từ Thứ ý tứ, lưu số ít người ngựa tại Trần Lưu tiếp ứng Tào Chân, một khi phía trước xảy ra điều gì bất ngờ mà nói, Từ Thứ cũng có thể lãnh binh tiếp ứng. Này xác thực là một cái ổn thỏa phương pháp.

	"Được, nếu như thế, liền làm phiền thừa tướng, bất quá thừa tướng cần bao nhiêu nhân mã?"

	"Ha ha ha, binh tại tinh mà không ở nhiều, 1, 2 vạn người là đủ! Huống hồ này Trần Lưu chính là đại tướng quân hậu phương, lương thảo cung cấp địa phương, còn có này 10 vạn dân phu, lúc cần thiết cũng có thể sung là quân dụng."

	"Được, vậy ta liền phân phối 2 vạn tinh binh, cung thừa tướng điều khiển."

	Từ Thứ đi ra Tào Chân phủ, ngước nhìn trường thiên, khẽ thở một hơi.

	Hiện nay tới nói, hết thảy đều tại Từ Thứ kế hoạch ở trong. Bất quá lúc này Từ Thứ sâu trong nội tâm nhưng tức rồi một tia mê man.

	Tại nước Ngụy lâu như vậy, có thể tất cả cũng sắp muốn kết thúc, Từ Thứ trong lòng không khỏi thấp thỏm lên.

	"Vạn sự đã chuẩn bị rồi. . . Nhiều năm như vậy, cũng nên có cái chấm dứt rồi!"

	Huỳnh Dương chủ thành.

	Huỳnh Dương khu vực phòng thủ địa vực cũng không hề lớn, mà này Huỳnh Dương chủ thành nhưng là này Huỳnh Dương khu vực phòng thủ thủ lĩnh sở tại, chỉ cần là người chủ thành này không mất, ngoại vi Ngao Thương chính là đều mất đi, cũng không đáng kể.

	Bây giờ Huỳnh Dương chủ thành ở trong, đã sớm không còn bách tính, lưu lại tất cả đều là binh sĩ, có thể nói này Huỳnh Dương chủ thành, đã trở thành một tòa chân thực quân sự cứ điểm.

	Huỳnh Dương ở vào nước Ngụy cùng Thục Hán giáp giới địa phương, vốn là cũng là chiến sự tương đối dễ dàng phát sinh địa phương, bách tính đương nhiên sẽ không tới đây ở lại, từ khi A Đẩu chiếm nơi này, cũng đã chuẩn bị đem Huỳnh Dương kinh doanh thành một tòa cứ điểm, vì lẽ đó trong ngày thường trong thành tuổi ở lại, cũng chỉ là một ít mở cửa hàng tiểu thương mà thôi, cung trong thành binh sĩ thường ngày buôn bán cần thiết, mà bây giờ, chiến sự đồng thời, liền ngay cả đám này tiểu thương, cũng sớm đều chạy, bây giờ tại Huỳnh Dương trong thành, trừ ra qua lại binh lính tuần tra bên ngoài, đã không thấy được những người khác.

	Trong phủ thành chủ, đề phòng nghiêm ngặt, Vương Bình đang tọa trấn trong đó.

	Làm Lạc Dương mặt đông đạo thứ nhất phòng tuyến, cũng là duy nhất một đạo phòng tuyến, Huỳnh Dương khu vực phòng thủ nhận chống lại Ngụy quân xâm lược trọng trách. Mà Ngụy Diên biết, Vương Bình người này có chuyện ổn thỏa, vì lẽ đó từ Vương Bình đến thủ Huỳnh Dương, cũng là hợp lẽ thường. Bất quá bây giờ, này Huỳnh Dương người chỉ huy cao nhất, cũng không phải Vương Bình, mà là A Đẩu.

	Tiểu giáo đi vào, đi tới Vương Bình phụ cận, quỳ xuống nói chuyện: "Tướng quân, chúng ta bố trí tại Diên Tân cảng thám tử truyền đến tin tức, hôm qua vẫn không có lương thuyền qua sông."

	"Biết rồi, đi xuống đi." Vương Bình gật gật đầu, đến khi này tiểu giáo đi ra ngoài, mới đứng dậy, quay về phía sau một tên thân binh trang phục người khom người cúi đầu, tùy theo nói chuyện: "Bệ hạ, xem ra Tào Chân đại quân lương thảo cũng đã ngất đến Trần Lưu, trong thời gian ngắn là không thể lại có thêm lương thực vận đến rồi."

	"Đúng đấy, lương thực vận dụng hết, tiếp đó, Tào Chân e sợ muốn tiến công này Huỳnh Dương. Dĩnh Xuyên cùng Tịnh Châu bên kia, có hay không có tin tức gì?" Một thân thân binh trang phục A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bẩm bệ hạ, Tịnh Châu thứ sử Vương Lăng, cũng không có cái gì dị động; mà Hứa Đô phương diện, Dự Châu thứ sử Hạ Hầu Bá , tương tự không có có dị động."

	"Ân, xem ra Tào Duệ lần này là đem bảo đều ép đến Tào Chân trên thân."

	"Bệ hạ, bây giờ Tào Chân lương thảo đều trữ hàng tại Trần Lưu, chúng ta không bằng phái kỵ binh, đi tới Trần Lưu, nếu có thể hủy diệt Tào Chân lương thảo, Tào Chân tất lùi!" Vương Bình mở miệng nói chuyện.

	"Ồ?" A Đẩu kinh ngạc liếc mắt một cái Vương Bình, này Vương Bình làm việc từ trước đến giờ thận trọng, mà loại này cấp tiến chủ ý, cũng không giống như là Vương Bình phong cách. Ngược lại là Ngụy Diên loại kia yêu thích mạo hiểm người, có thể sử dụng loại này mạo hiểm chiêu số.