Hạ Hầu huynh đệ đồng thời làm loạn, nhằm phía A Đẩu.

	Hạ Hầu huynh đệ khoảng cách A Đẩu chỉ có hai, ba bước xa, một trong giây lát đó, hai người liền đến A Đẩu phụ cận, mà lúc này, A Đẩu lại không có làm ra phản ứng, kiếm trong tay cũng chưa kịp nhổ ra.

	Hạ Hầu Tử Tang trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười, đã vọt tới phụ cận, mà xem ra A Đẩu còn chưa kịp phản ứng, nửa bước không có lùi không nói, liền ngay cả binh khí trong tay cũng không có nói ra.

	Hạ Hầu Tử Tang thân thủ hướng A Đẩu yết hầu chộp tới, mà A Đẩu lại ngốc đứng ở nơi đó, rốt cuộc tại đây Hạ Hầu Tử Tang tay khoảng cách A Đẩu nơi cổ họng vẻn vẹn có một thước. Thời khắc này, Hạ Hầu Tử Tang phát hiện, chính mình khoảng cách thành công dĩ nhiên như thế gần.

	"Thành công rồi!" Hạ Hầu Tử Tang trong lòng đột nhiên bay lên một trận mừng như điên.

	"Ai nha!" Tại lúc này, Hạ Hầu Tử Tang bên tai đột nhiên truyền đến Hạ Hầu Tử Giang âm thanh, Hạ Hầu Tử Tang khóe mắt dư quang liếc đi, chỉ thấy Hạ Hầu Tử Giang thân thể càng nhưng đã về phía sau bay lên, đồng thời Hạ Hầu Tử Giang trong miệng còn phun ra một đạo nước đắng.

	"Xảy ra chuyện gì? Lão tứ làm sao bị đánh bay ra ngoài!" Hạ Hầu Tử Tang trong lòng cả kinh, tiếp theo Hạ Hầu Tử Tang cảm thấy cổ tay chấn động mất cảm giác, tiếp theo, mãnh liệt đâm nhói cảm từ chỗ cổ tay truyền đến, Hạ Hầu Tử Tang không tự chủ được một nhếch miệng, kêu lên.

	"Ai nha, đau quá!"

	A Đẩu chăm chú trói lại Hạ Hầu Tử Tang cổ tay, sau đó hơi dùng sức một phen, Hạ Hầu Tử Tang bị đau, nhất thời bị chụp quỳ trên mặt đất. Mà A Đẩu thuận thế một cước, đá vào Hạ Hầu Tử Tang trên cằm.

	"Oa!" Hạ Hầu Tử Tang một cái miệng, phun ra một cái huyết, bên trong còn xen lẫn ba, bốn viên trắng toát hàm răng.

	"Trương Ngực, đem bọn họ cho ta trói lại!"

	"Tuân chỉ!" Trương Ngực lập tức mang người vọt lên, đem Hạ Hầu huynh đệ hai người cho trói lên.

	"Trương Ngực, đem hai người bọn họ kéo xuống, giao cho đại lý chặt chẽ thẩm vấn." A Đẩu nói tiếp.

	Đại lý kỳ thực chính là đình úy, là Tần trí quan chức, chưởng quản hình ngục, là chủ quản toàn quốc tư pháp quan lớn nhất lại. Cảnh Đế thời điểm đổi tên là đại lý, Vũ Đế lại đổi lại là đình úy, ai đế thời điểm lần thứ hai đổi thành đại lý, Đông Hán thời điểm lại một lần nữa xưng là đình úy, nhưng mà tại Hán mạt Linh Đế thời điểm, lần thứ hai đổi tên là đại lý. Tào Phi đăng cơ thời điểm, đã từng đem đại lý đổi thành đình úy, nhưng mà Thục Hán một phương bởi vì phải noi theo Hán chế, vì lẽ đó lại xưng là đại lý. Mà này đại lý, cũng chính là hậu thế Đại lý tự khanh tiền thân.

	Trường An thành, Đỗ gia.

	"Chu Linh tướng quân, ta đã tận lực, chỉ tìm tới chút người này. . ." Đỗ Thăng cầm một phần danh sách, một mặt khó chịu nói.

	"Đỗ Thăng, ngươi là làm việc như thế nào?" Chu Linh sầm mặt lại, nói tiếp: "Trước ngươi không phải đã nói, ngươi đã liên lạc được rồi Trường An thành mười mấy thế gia gia chủ sao, tại sao bây giờ chỉ có một chút như vậy người đồng ý giúp chúng ta khởi sự?"

	"Chu tướng quân, không phải tại hạ không nỗ lực, năm ngoái thời điểm, rất nhiều thế gia gia chủ đều đồng ý giúp chúng ta một chút sức lực, chỉ là từ khi cái kia Xích Long xuất thế sau đó. . . Ai, Trường An thành bên trong thịnh truyền cái kia Lưu Thiện mới là chân mệnh thiên tử, vì lẽ đó bây giờ Trường An thành bên trong thế gia không có bao nhiêu người đồng ý giúp chúng ta." Đỗ Thăng vẻ mặt đau khổ nói chuyện.

	"Hừ, đám này thay đổi thất thường gia hỏa." Bên cạnh Vương Song hừ lạnh một tiếng.

	Bên cạnh Chu Linh đúng là bình tĩnh rất nhiều: "Lòng người chính là như thế, lợi ích trước mặt, những thế gia này chọn lựa như vậy cũng không gì đáng trách, không trách bọn họ. Có bao nhiêu tính toán bao nhiêu đi, bất quá chúng ta mang đến người cũng đều đã đã lẻn vào Trường An thành đi, hơn nữa ngoài thành những nạn dân giúp đỡ, cũng là có thể thành công cướp đoạt Trường An."

	"Tướng quân, nói tới ngoài thành những nạn dân, ngươi nói Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang hai người có thể thành sự sao?" Vương Song mở miệng hỏi.

	Chu Linh lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết, những năm gần đây ta vẫn không ở Hứa Đô, đối với này nhị huynh đệ không thế nào hiểu rõ, bất quá với hổ phụ không khuyển tử, nếu là Hạ Hầu Nguyên Nhượng tướng quân con trai, cũng không có vấn đề đi."

	Tào Tháo phi thường không thích Chu Linh người này, nhưng là một mực Chu Linh là cái lãnh binh tướng tài, luận bản lĩnh gần như chỉ ở Ngũ tử lương tướng bên dưới, trong quân thậm chí có người xưng hô Chu Linh là "Á hoảng", ý tứ chính là chỉ đứng sau Từ Hoảng. Vì lẽ đó Tào Tháo tuy rằng không thích Chu Linh, lại không thể không trọng dụng hắn. Chỉ là đại đa số thời gian, Tào Tháo đều đem Chu Linh sắp xếp đi trấn thủ biên cương, Chu Linh có rất ít cơ hội trở lại Hứa Đô, đối với Hứa Đô Hạ Hầu gia hai cái này công tử bột, Chu Linh là biết rất ít.

	Mà Vương Song mặc dù là cái dũng tướng, nhưng mà trong quân chức vụ bất quá là cái tỳ tướng, chỉ có thể coi là cái tầng dưới chót tướng lĩnh, đối với Vương Song tới nói, Hạ Hầu Đôn người như thế không khác nào là cao cao tại thượng nhân vật, Vương Song tự nhiên cũng không có tư cách đó biết Hạ Hầu huynh đệ công tử bột sự tích.

	Lúc này, Chu Linh cùng Vương Song hai người còn gửi hy vọng vào ngoài thành đôi kia công tử bột huynh đệ, nhưng lại không biết việc này huynh đệ hai người đang bị nhốt tại Trường An thành trong đại lao, được đại lý nghiêm hình bức cung.

	"Các ngươi như vẫn là không nói, vậy ta liền tiếp theo dụng hình rồi! Ta khuyên các ngươi vẫn là cơm sáng chiêu, thiếu chịu khổ một chút đi!" Ngục tốt nói từ bên cạnh than lô bên trong rút ra một cái đã bị nung đỏ bàn ủi, tại Hạ Hầu huynh đệ trước mặt quơ quơ.

	"Chúng ta thật sự không biết Chu Linh ở nơi đó a!" Hạ Hầu Tử Tang khóc lóc nói chuyện.

	"Còn không chiêu đúng hay không? Cái kia liền đừng trách chúng ta không khách khí rồi!" Ngục tốt nói, trong tay cầm đã bị đốt màu đỏ thắm bàn ủi áp sát Hạ Hầu Tử Giang mặt.

	"Không muốn, không muốn a!" Hạ Hầu Tử Giang kêu sợ hãi, đồng thời đũng quần bên trong cút khỏi một ít chất lỏng màu vàng.

	"Thật vô dụng, thiệt thòi hắn vẫn là con trai của Hạ Hầu Đôn đây, đã vậy còn quá bất kham, như thế liền sợ đến tè ra quần rồi!" Ngục tốt lầm bầm nói chuyện.

	"Thế nào? Hắn nhận tội sao?" Một cái thanh âm trầm thấp từ phía sau vang lên, ngục tốt quay đầu lại, nhìn thấy Bàng Thống đã đi tới.

	"Thái phó, ngài làm sao đến rồi!" Ngục tốt lập tức để xuống trong tay phạt giam, cười hì hì tiến lên nghênh tiếp.

	"Hạ Hầu huynh đệ nhận tội sao?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	"Còn không có nhận tội."

	"Dụng hình sao?" Bàng Thống hỏi tiếp.

	"Dùng, bọn họ vẫn là không có nhận tội, bất quá ta nghĩ bọn họ là thật sự không biết." Ngục tốt nói tiếp.

	"Làm sao mà biết?"

	"Thái phó, Hạ Hầu huynh đệ không hề can đảm, còn không có dùng như thế nào hình, liền đã sợ đến không ra hình thù gì. Dưới cái nhìn của ta, người như thế nếu như biết đến mà nói, đã sớm chiêu, sẽ không chờ đến chúng ta dụng hình." Ngục tốt mở miệng nói chuyện.

	Bàng Thống gật gật đầu, lại nhìn một chút Hạ Hầu huynh đệ cái kia bất kham dáng vẻ, cũng tin tưởng ngục tốt thuyết pháp. Này ngục tốt kinh nghiệm phong phú, thường thường đối phạm nhân dụng hình, vì lẽ đó Bàng Thống hoàn toàn tin tưởng ngục tốt phán đoán.

	Bàng Thống cau mày, nhìn một chút bên trong cái kia bất kham Hạ Hầu huynh đệ, trong lòng bay lên một tia bất mãn. Nếu là huynh đệ này hai người thật sự không biết Chu Linh đến cùng giấu ở nơi nào, chuyện đó liền không dễ xử lý. Lẽ nào thật sự muốn tới một cái toàn thành đại tìm tòi sao?

	Sau đó Bàng Thống lập tức lắc lắc đầu, phủ định ý nghĩ của chính mình. Nếu là thật đến một cái toàn thành đại tìm tòi mà nói, nhất định sẽ đánh rắn động cỏ, Chu Linh nói không chắc sẽ trốn đi không ra, lớn như vậy Trường An thành bên trong, muốn đem một người ẩn đi vẫn là rất dễ dàng.

	Quan trọng hơn chính là Bàng Thống biết Trường An thành bên trong tất nhiên có Tào quân gian tế, Bàng Thống dự định tiếp theo cơ hội này đem Trường An thành bên trong Tào quân gian tế một cái toàn bộ diệt trừ đi, chấm dứt hậu hoạn, nếu là không tìm được Chu Linh, này Trường An thành bên trong Tào quân gian tế cũng sẽ tùy theo ngừng chiến tranh, muốn lại tìm tới cơ hội giải quyết bọn gian tế kia liền phiền phức. Mà gian tế kế tục ở lại Trường An thành bên trong, đối với Thục quân tới nói lúc nào cũng một cái mầm họa.

	"Nhất định phải thừa cơ hội này diệt trừ bọn gian tế kia!" Bàng Thống trong mắt hàn quang vừa hiện, sau đó đối ngục tốt nói chuyện: "Trước tiên không muốn dụng hình. Trước tiên cho bọn họ ăn một chút gì, rửa mặt rửa mặt, sau đó dẫn bọn họ tới gặp ta."

	Hạ Hầu Tử Tang đem trong chén thịt canh quán đến miệng bên trong, sau đó hít một hơi thật sâu, mở miệng nói chuyện: "Lão tứ, bữa này là ta ăn qua tối đồ ăn ngon."

	"Tam ca, đừng nói, nhanh ăn đi! Nói không chắc một hồi lại muốn dùng hình." Hạ Hầu Tử Giang mơ hồ không rõ nói chuyện.

	"Hai vị có thể ăn được rồi!" Âm thanh từ bên ngoài truyền đến, tiếp theo, Bàng Thống từ bên ngoài đi vào.

	"Ngươi là người nào?" Hạ Hầu Tử Tang hỏi.

	"Tại hạ Bàng Thống." Bàng Thống khẽ mỉm cười, mở miệng nói chuyện.

	"Bàng Thống, ngươi chính là Bàng Thống!" Hạ Hầu huynh đệ hai người đồng thời kêu lên sợ hãi.

	Bàng Thống không để ý chút nào hai người vẻ mặt, chỉ thấy Bàng Thống dường như không người đi tới chính giữa, nhìn một chút Hạ Hầu huynh đệ, sau đó mở miệng nói chuyện: "Hai người các ngươi là muốn chết hay muốn sống?"

	Hạ Hầu huynh đệ đối diện một chút, trăm miệng một lời nói chuyện: "Chúng ta muốn sống!"

	Bàng Thống gật gật đầu, nói tiếp: "Các ngươi trước nói Chu Linh sẽ phái người đến liên lạc các ngươi?"

	"Vâng, huynh đệ chúng ta cũng cũng không biết Chu Linh tướng quân đến cùng có kế hoạch gì, bất quá Chu Linh tướng quân sẽ phái người liên lạc huynh đệ chúng ta."

	"Nếu như thế, ta để cho các ngươi trở lại nạn dân đại doanh bên trong đi, các Chu Linh người với các ngươi liên lạc." Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	Hạ Hầu huynh đệ hai người lần thứ hai đối diện một chút, lúc này hai người chính là lại bản cũng rõ ràng Bàng Thống ý đồ.

	"Không được, chúng ta làm như vậy mà nói, chẳng khác nào bán đi Chu Linh tướng quân, chờ chúng ta trở lại Hứa Đô sau đó, bệ hạ nhất định sẽ giết chúng ta!" Hạ Hầu Tử Tang lập tức cự tuyệt nói.

	"Vậy các ngươi là muốn chết?" Bàng Thống trong mắt hàn quang lóe lên, nói tiếp: "Các ngươi không nghĩ ra bán Chu Linh, các ngươi sợ sệt Tào Phi giết các ngươi? Bất quá các ngươi có nghĩ tới không, nếu như các ngươi không đáp ứng mà nói, cái kia các ngươi liền không thấy được ngày mai mặt trời."

	Bàng Thống nói xong, dùng khóe mắt liếc liếc hai người, nói tiếp: "Người đến, cho bọn họ thượng chút rượu đi, ngược lại là cuối cùng một trận. . ." Bàng Thống nói xong, vẩy tay áo liền đi ra ngoài.

	"Bàng tiên sinh, vân vân. . . Ngài chờ một chút a!" Hạ Hầu Tử Giang lập tức đi ra, quỳ gối Bàng Thống trước mặt: "Bàng tiên sinh, ngài đừng đi, ta nghe lời ngươi, ngươi muốn ta làm gì, ta liền làm gì, đừng giết ta, tuyệt đối đừng giết ta a!"

	"Lão tứ, im miệng, đừng mất chúng ta Hạ Hầu gia mặt mũi!" Hạ Hầu Tử Tang nổi giận nói.

	Hạ Hầu Tử Tang tuy rằng công tử bột, cũng rất sợ chết, thế nhưng là là cái nhà tộc quan niệm thâm hậu người, vì lẽ đó không nhìn nổi Hạ Hầu Tử Giang chủ bán đi theo địch.

	"Tam ca, ngươi muốn chết có thể đừng lôi kéo ta! Ta cũng không muốn chết! Ngươi sợ bệ hạ giết ngươi, nhưng là ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta bây giờ còn có thể trở lại sao?" Hạ Hầu Tử Giang trong mắt lộ ra một tia hung quang.

	"Ha ha ha, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, người đến, cầm kiện quần áo mới cho Giang công tử thay. Sau đó đang chuẩn bị một bàn tốt là tốt rồi món ăn!" Bàng Thống nói, khóe mắt quét một vòng Hạ Hầu Tử Tang, nói tiếp: "Cho tới vị trí này Tang công sao, một hồi sẽ đưa hắn lên đường thôi!"

	Nạn dân đại doanh.

	Hạ Hầu Tử Giang bên người đứng hai người, một cái là Tạ Hùng, một cái là Cung Khởi, hai người này đều là Thục quân tướng lĩnh.

	" Giang công tử, Chu Linh người đã đến rồi, ngươi chuẩn bị kỹ càng?" Tạ Hùng mở miệng hỏi.

	"Hai vị tướng quân xin yên tâm, tại hạ đã chuẩn bị kỹ càng rồi!" Hạ Hầu Tử Giang mở miệng nói chuyện.

	"Được, cái kia một hồi liền xem Giang công tử, người đến, mời hắn vào đi."

	Một lát sau, một tên tráng hán bị dẫn vào. Tên tráng hán này nhìn thấy Hạ Hầu Tử Giang, lập tức bái đến: "Xin chào Hạ Hầu tướng quân."

	"Nhưng là Chu Giang quân phái ngươi đến?" Hạ Hầu Tử Giang mở miệng hỏi.

	"Chính là."

	"Có thể có tín vật?" Hạ Hầu Tử Giang hỏi tiếp.

	"Có." Tráng hán từ trong lồng ngực móc ra nửa mảnh ngọc bội, đưa tới, mà Hạ Hầu Tử Giang cũng từ trong lồng ngực móc ra mặt khác nửa mảnh ngọc bội, hai khối ngọc bội vừa vặn hoàn hoàn chỉnh chỉnh hợp thành một mảnh.

	Tráng hán nhìn thấy Hạ Hầu Tử Giang đem ngọc bội hợp thành một khối, cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, chí ít điều này cũng chứng minh trước mắt thân phận của Hạ Hầu Tử Giang.

	Hạ Hầu Tử Giang trên mặt mang lên vẻ tươi cười, sau đó mở miệng nói chuyện: "Phía ta bên này đã chuẩn bị kỹ càng, sẽ chờ Trường An thành bên trong Chu Linh tướng quân vung cánh tay hô lên."

	"Chu Linh tướng quân cũng đã chuẩn bị kỹ càng, Chu tướng quân để cho ta tới nói cho ngài, ngày mai giờ sửu, chính là khởi sự thời gian. Chu Linh tướng quân sẽ phái người mở ra Trường An thành cửa tây, còn hy vọng Hạ Hầu tướng quân chuẩn bị sớm."

	"Ngày mai giờ sửu? Nhanh như vậy? Này còn có mấy cái canh giờ mà thôi" Hạ Hầu Tử Giang nói chuyện.

	"Chu tướng quân nói rồi, binh quý thần tốc, chậm thì sinh biến. Huống hồ nạn dân ở trong bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, rất dễ dàng tiết lộ tin tức. Vì lẽ đó phải nhanh một chút khởi sự."

	"Nhưng là ít như vậy thời gian, phía ta bên này e sợ không kịp chuẩn bị." Hạ Hầu Tử Giang nói chuyện.

	"Chu Giang quân nói rồi, Hạ Hầu tướng quân ngài bên này có thể phái bao nhiêu người liền phái bao nhiêu người."

	Hạ Hầu Tử Giang hơi gật gật đầu, tiếp theo mở miệng hỏi: "Không biết bây giờ Chu Linh tướng quân ở nơi nào?"

	"Cái này xin thứ cho mạt tướng bất tiện tiết lộ, nói mạt tướng đã mang tới, mạt tướng xin được cáo lui trước." Tráng hán nói xong, lập tức đứng dậy xin cáo lui.

	"Phái người theo hắn! Sau đó lập tức thông báo thái phó đại nhân." Tạ Hùng lặng lẽ nói chuyện.

	"Thái phó, người kia cũng không có hồi Trường An thành phục mệnh, mà là tại nạn dân đại doanh bên trong để ở." Tạ Hùng mở miệng nói chuyện.

	"Hừ, tốt ngươi cái Chu Linh, quả nhiên đủ cẩn thận, hắn là sợ chúng ta phái người theo dõi người này." Bàng Thống hơi lắc lắc trong tay cây quạt, nói tiếp: "Chu Linh không hổ là đại tướng tài năng, ngày mai giờ sửu tiến công, hiện tại mới thông báo Hạ Hầu Tử Giang, căn bản không cho chúng ta phòng bị thời gian. Hơn nữa phái tới người cũng không có hồi Trường An, xem ra này Chu Linh chuẩn bị phi thường đầy đủ."

	"Thái phó, có muốn hay không ta đem người này bắt lên, thẩm vấn một phen?" Tạ Hùng nói chuyện.

	"Lấy Chu Linh cẩn thận, người này chỉ sợ là vừa chết sĩ. . . Bất quá thế nào cũng phải thử xem, Tạ Hùng, ngươi phái người đi bắt hắn đi!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Tạ Hùng tới ngay người rời đi.

	Đại trải qua thời gian chừng một nén nhang, Tạ Hùng sẽ trở lại, bất quá Tạ Hùng nhưng chỉ là một người trở về.

	"Thái phó, mạt tướng vô năng, mạt tướng dẫn người vừa mới đến gần người kia thời điểm, liền bị hắn phát hiện, hắn tự sát."

	"Không ngoài sở liệu của ta, người này quả nhiên là cái tử sĩ!" Bàng Thống hơi nhíu nhíu mày, sau đó lại nhìn sắc trời một chút, trong lòng bay lên một luồng bức thiết cảm. Mặt trời đã về tây, khoảng cách ngày mai giờ sửu càng ngày càng gần, mà hiện tại chính mình đối Chu Linh kế hoạch còn chỉ là kiến thức nửa vời mà thôi, Bàng Thống cảm giác được thời gian gấp gáp.

	Bàng Thống hít một hơi thật sâu, mở miệng nói chuyện: "Lập tức theo ta tiến cung, gặp mặt bệ hạ."