Tịnh Châu.

	Vương Lăng dựa vào ở trên ngựa, miệng lớn thở hổn hển.

	"Làm sao có khả năng? Vì sao lại như thế." Nhìn dưới trướng Tịnh Châu kỵ binh từng cái từng cái ngã xuống, Vương Lăng có chút không biết làm sao.

	Năm xưa Đại Hán triều tam đại kỵ binh, Tịnh Châu kỵ binh thực lực cường đại nhất. Năm đó thành Lạc Dương trước Đổng Trác 10 vạn Lương Châu kỵ binh cùng Lã Bố lĩnh 3 vạn Tịnh Châu kỵ binh đánh hòa nhau, có thể thấy được Tịnh Châu kỵ binh độ mạnh.

	Từ khi Vương Lăng tiền nhiệm Tịnh Châu thứ sử sau đó, tinh lực chủ yếu chính là huấn luyện trừ ra này một nhóm Tịnh Châu thiết kỵ, vì này 3 vạn kỵ binh, Vương Lăng hầu như dùng hết thủ hạ hết thảy tài nguyên, từ vũ khí trang bị đến ngựa, Vương Lăng tất cả đều cho phối chế đủ, theo Vương Lăng, chính mình dưới trướng chi kỵ binh này, tuyệt đối có thể xưng tụng là Trung Nguyên đệ nhất kỵ binh, coi như so với Hung Nô kỵ binh, cũng không kém chút nào.

	Nhưng là bây giờ, Tịnh Châu kỵ binh lại bị đối diện Mã Thu Lương Châu kỵ binh đánh cho không còn sức đánh trả chút nào.

	Ngựa thượng, Tịnh Châu ngựa muốn hơi kém một chút. Dù sao Mã Thu ngựa là từ Ô Tôn mang đến, trải qua sinh sôi nảy nở sau đó, đời sau tuy rằng không bằng cha mẹ bọn họ, nhưng mà cũng so sinh trưởng tại Tịnh Châu chiến mã cường một ít.

	Vũ khí trang bị thượng, song phương cũng có khác biệt rất lớn, Tịnh Châu kỵ binh dùng vẫn là tiêu chuẩn Hán quân kỵ binh trang bị, mà Mã Thu dưới trướng kỵ binh sử dụng, càng thiên hướng tại Ô Tôn người cùng người Hán trang bị hỗn hợp.

	Nhưng mà song phương khác biệt lớn nhất, chính là kỵ binh chiến pháp.

	Trung Nguyên gần mấy chục năm qua, không có quy mô lớn kỵ binh bộ đội, Vương Lăng tại giao tranh kỵ binh kinh nghiệm tác chiến vô cùng ít ỏi, sử dụng Vương Lăng Tịnh Châu kỵ binh sử dụng chiến pháp, càng nhiều là đối phó bộ binh chiến pháp.

	Mà Mã Thu Mã Đại hai người năm đó tung hoành Ô Tôn thảo nguyên, quen thuộc kỵ binh chiến pháp, đối với dùng kỵ binh đến đối kháng kỵ binh, tự nhiên là hạ bút thành văn. Ô Tôn mọi người không phải Mã Thu kỵ binh đối thủ, đối mặt đám này kỵ chiến thuật thiếu thốn Tịnh Châu kỵ binh, Mã Thu Lương Châu kỵ binh, càng là như cá gặp nước.

	Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, người chỉ huy đến tận nơi chỉ huy, chiếm rất lớn một phần, huống chi tốc độ của kỵ binh vốn là nhanh, càng tăng nhanh hơn trên chiến trường biến hóa tốc độ. Đôi này người chỉ huy trường thi ứng biến cùng kinh nghiệm, đều là một loại thử thách.

	Vương Lăng không nghĩ tới, chính mình đám này tinh nhuệ Tịnh Châu kỵ binh, tinh nhuệ vẫn bị đối phương đuổi theo đánh, không còn sức đánh trả chút nào.

	"Vì sao lại như thế? Ta nhọc nhằn khổ sở xây dựng lên đến Tịnh Châu thiết kỵ, tại sao không chịu được như thế một đòn! Lẽ nào Hán quân thật sự lợi hại đến trình độ như thế này?"

	"Vèo vèo vèo..." Lao tung, chuẩn xác rơi xuống trong đám người, ngựa chạy nhanh thời điểm mang xuống cái kia trùng kích cực lớn lực, có thể để cho lao đem kỵ sĩ cả người lẫn ngựa xuyên thấu.

	"Truyền lệnh, cánh tả xen kẽ, kế tục nhiễu loạn bọn họ trận hình..." Theo Mã Thu ra lệnh một tiếng, chiến kỳ vung vẩy.

	Hán quân kỵ binh nhìn thấy chiến kỳ, tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng, đối diện Tịnh Châu kỵ binh đã bắt đầu dần dần bại lui.

	"Tướng quân, chúng ta không chịu được rồi!"

	Vương Lăng trên đầu đã gấp tỏa mồ hôi nước, thế nhưng là không có một chút nào phương pháp đến cứu vãn bại thế.

	...

	Binh bại như núi đổ.

	Vương Lăng vạn vạn không ngờ tới, chính mình lãnh binh hồi viện Thượng Đảng, sẽ xuất hiện tình huống như thế, vốn tưởng rằng dựa vào chính mình 3 vạn Tịnh Châu thiết kỵ, có thể thành công đoạt lại Thượng Đảng, nhưng là không nghĩ tới dĩ nhiên xuất hiện tình huống như thế.

	Vốn là Vương Lăng lo lắng nhất chính là Mã Thu không chịu ra khỏi thành ứng chiến, dù sao công thành không phải kỵ binh trường hạng, làm Mã Thu dẫn quân ra khỏi thành thời điểm, Vương Lăng thậm chí còn cười đắc ý lên, cười nhạo Mã Thu trẻ người non dạ, tự đại làm bậy.

	Bây giờ xem ra, cái kia tự đại làm bậy không phải Mã Thu, mà là chính mình.

	"Không được, ta không thể bại, ta nếu là thất bại, Tịnh Châu liền không rồi!" Vương Lăng hung tợn lắc lắc răng, sau đó đột nhiên rút ra bội kiếm.

	"Các huynh đệ, theo ta giết! Giết địch!"

	Đối mặt Tịnh Châu kỵ binh triển khai liều mạng một lần, Mã Thu bình tĩnh vô cùng. Tại Ô Tôn đại thảo nguyên thời điểm, Mã Siêu đã từng vô số lần đối mặt, kẻ địch liều mạng một lần, Mã Thu biết, càng là thời điểm này, càng không thể mất đi bình tĩnh.

	"Trung quân hướng tây xen kẽ, tách ra phong mang, tiến công địch cánh."

	...

	Bắc gió thổi qua, chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

	Tịnh Châu kỵ binh vẫn còn đang ra sức chống lại, bất quá nguyên bản tụ tập cùng một chỗ Tịnh Châu thiết kỵ, đã bị Mã Thu vô số lần xen kẽ tác chiến, đã biến thành một đoàn đoàn, toàn quân bị diệt là chuyện sớm hay muộn.

	Vương Lăng bên người chỉ còn dư lại hơn ba trăm người , tương tự bị người bao vây, lúc này Vương Lăng đã sớm cảm giác được nguy hiểm, vì lẽ đó Vương Lăng dẫn người tả đột hữu công, hy vọng có thể đột phá vòng vây đi ra ngoài, nhưng là nhưng thủy chung không cách nào thành công.

	Theo thời gian trôi đi, Vương Lăng này 300 người dần dần đuổi tới một tia không chống đỡ nổi.

	Vương Lăng miệng lớn thở hổn hển, nhìn xung quanh lít nha lít nhít Hán quân kỵ binh, trong lòng bay lên một tia tuyệt vọng.

	Hán quân kỵ binh chậm rãi tránh ra, từ trung gian, đi ra một tên thanh niên tướng lĩnh, thanh niên người mặc ngân giáp, đầu đội sư tử ngạch khôi, trong tay nhấc theo một thanh đại đao. Thanh niên phía sau, một cây cờ lớn theo gió phiêu lãng, mặt trên "Hán Phủ Viễn đại tướng quân" vài chữ đặc biệt rõ ràng.

	"Ngươi là Mã Thu?" Vương Lăng trừng mắt mắt nói.

	"Vương Lăng, đừng đang chống cự, đầu hàng đi! Ngươi đã thất bại." Mã Thu có vẻ rất bình tĩnh, trong ánh mắt không có có một tia sóng lớn, nhìn phía Vương Lăng loại kia ánh mắt, mang theo một luồng ở trên cao nhìn xuống mùi vị, thật giống như là xem vật chết đồng dạng.

	"Hanh..." Vương Lăng hừ lạnh một tiếng, Mã Thu ánh mắt ấy, để Vương Lăng rất khó chịu, Vương Lăng cảm giác được Mã Thu cái kia sợi miệt thị.

	"Ta Vương Lăng, rất được Thái Tổ đại ân, có thể nào đầu hàng cho ngươi, hôm nay, ngươi không chết, chính là ta vong!"

	"U mê không tỉnh!" Mã Thu vung tay lên: "Lên cho ta, không giữ lại ai."

	...

	Tại Giang Đông thủy sư dưới sự che chở, Lục Tốn lần thứ hai vượt qua sông Hoài, mà Tư Mã Ý lập tức dẫn quân chống lại.

	Tư Mã Sư cùng Tư Mã Chiêu huynh đệ hai người cũng không có trốn về Nghiệp Thành, Tư Mã Chiêu còn tại tùy thời hy vọng có thể khuyên bảo Tư Mã Ý quy hàng Đông Ngô, mà đối với biết hay không quy hàng Đông Ngô, Tư Mã Ý thái độ cũng từ lúc mới đầu lắc đầu phản đối, đã biến thành hiện tại ba phải cái nào cũng được.

	Tư Mã Chiêu đang hướng về Tư Mã Ý trong lều vải đi đến, đột nhiên, Tư Mã Sư âm thanh từ phía sau vang lên.

	"Nhị đệ, chờ một chút." Tư Mã Chiêu quay đầu lại, nhìn thấy Tư Mã Sư bước nhanh tới.

	"Nhị đệ, ngươi lại phải đi tìm phụ thân?" Tư Mã Sư mở miệng hỏi.

	"Đại ca nói đúng lắm, bây giờ Lục Tốn đại quân áp cảnh, phụ thân hắn nếu là thật chống lại đến cùng mà nói, sợ là chúng ta phụ tử ba người, cũng khó khăn trốn kiếp nạn này a!" Tư Mã Chiêu một mặt ưu dung nói chuyện.

	"Ha ha ha..."Tư Mã Sư trái lại nở nụ cười.

	"Đại ca, ngươi cười cái gì? Ta đều nhanh gấp chết rồi, ngươi còn cười."

	"Nhị đệ, ngươi đi theo phụ thân bên người thời gian ngắn, trả không hết toàn hiểu rõ phụ thân, ngươi suy nghĩ đến, phụ thân nhất định đều nghĩ tới, bất quá xem ra phụ thân hiện tại cần phải vẫn không có quyết định thôi." Tư Mã Sư chậm rãi nói chuyện.

	"Còn không quyết định? Nhưng là như thế tiếp tục đánh, chẳng phải là đem Đông Ngô người đều cho đắc tội hết? Hai ngày này chết ở trong tay phụ thân Đông Ngô tướng lĩnh, đã có mười mấy viên. Nếu như đem Đông Ngô tướng lĩnh đều giết sạch rồi, chúng ta lại đầu hàng qua đi, làm sao có quả ngon ăn!"

	"Nhị đệ, ngươi lo xa rồi, nếu như đem Đông Ngô tướng lĩnh đều giết sạch, chúng ta lại đầu hàng qua đi, đó là không thể tốt hơn. Để cái kia Tôn Đăng không người có thể dùng, liền không thể không dùng chúng ta phụ thân. Huống hồ nếu chúng ta không trạm mà hàng, ngược lại sẽ bị người ta xem thấp, chẳng bằng trước tiên đánh một trận, để Đông Ngô tướng lĩnh biết sự lợi hại của chúng ta, cũng làm cho Tôn Đăng biết biết phụ thân lợi hại, ngược lại sẽ chịu đến trọng dụng."

	"Nhưng là như vậy, chúng ta không phải sẽ đắc tội rồi Lục Tốn? Lục Tốn cùng Cố Ung hai người, vây cánh trải rộng Giang Đông triều chính, nếu là đắc tội bọn họ, chúng ta đầu hàng qua đi chẳng phải là nửa bước khó đi?"

	"Ha ha ha, đắc tội Lục Tốn, là chuyện sớm hay muộn." Một thanh âm khác từ hai người bên cạnh vang lên, hai người vừa nhìn, Tư Mã Ý chậm rãi đi tới.

	"Phụ thân..."

	Tư Mã Ý khẽ gật đầu, nhìn hai bên một chút không có ai, mới tới gần nhỏ giọng nói chuyện: "Lục Tốn cùng Cố Ung hai người, thế lực xác thực trải rộng triều chính, bất quá này công cao chấn chủ chi hiềm, chỉ sợ là chạy không thoát. Đông Ngô trong triều có thể cùng hai người chống lại, chỉ có Gia Cát Cẩn, nhưng là Gia Cát Cẩn người này lại khá là khéo đưa đẩy, vì lẽ đó không sẽ cùng hai người trực tiếp va chạm, Lục Tốn cùng Cố Ung, liền bằng mất đi kiềm chế, vi phụ nhập Ngô, như muốn lấy được Ngô chủ trọng dụng, nhất định phải bày ra cùng Lục Tốn Cố Ung không đội trời chung trạng thái, mới có thể được Ngô chủ tín nhiệm."

	"Phụ thân, nói như vậy ngươi là chuẩn bị nhập Ngô?" Tư Mã Chiêu mở miệng hỏi.

	"Nhỏ giọng một chút, nếu là bị những người khác biết, tất nhiên sẽ ảnh hưởng quân tâm. Đại ca ngươi nói không sai, bây giờ Lục Tốn nhưng có công cao chấn chủ tư thế, nhưng mà Đông Ngô triều chính nhưng không người có thể chống lại. Vi phụ đi tới, về tình về lý, cũng không thể cùng Lục Tốn cùng lưu."

	"Cái kia phụ thân, chúng ta lúc nào..." Tư Mã Sư mở miệng hỏi.

	" nguyên, ngươi lập tức hồi Nghiệp Thành, đi đem trong tộc vợ con tiếp ra."

	"Vâng." Tư Mã Sư gật gật đầu.

	"Tử Thượng, ta có một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, ngươi có dám đi?" Tư Mã Ý mở miệng hỏi Tư Mã Chiêu.

	"Phụ thân ngài nói, bất luận chuyện gì, hài nhi tất nhiên toàn lực ứng phó." Tư Mã Chiêu trả lời ngay.

	"Được, Tử Thượng, cái kia Tôn Đăng bên người, có một cái hoạn quan, tên là Hoàng Hạo, rất được Tôn Đăng sủng tín. Tuy rằng không thể nói Tôn Đăng đối với hắn nói gì nghe nấy, nhưng mà như muốn tiếp cận Tôn Đăng, từ Hoàng Hạo vào tay là ắt không thể thiếu. Hơn nữa vi phụ đã hỏi thăm được, này Hoàng Hạo phi thường tham tài, vì lẽ đó vi phụ đã chuẩn bị rất nhiều kim ngân châu báu, vi phụ muốn cho ngươi đi một chuyến Thọ Xuân, mang theo những vàng bạc này châu báu, thông qua Hoàng Hạo, nhìn thấy Tôn Đăng."

	"Hài nhi rõ ràng." Tư Mã Chiêu gật gật đầu.

	"Tử Thượng, lần đi nhất định phải cẩn thận một chút, sự tình có thể thành công hay không không đáng kể, nhưng mà nhất định phải bảo đảm chính mình an toàn, hiểu chưa?"

	Nghe xong Tư Mã Ý mà nói, Tư Mã Chiêu viền mắt một ẩm ướt: "Phụ thân yên tâm, hài nhi định không có nhục sứ mệnh."

	...

	Hoàng Hạo cuộc sống gia đình tạm ổn qua rất thoải mái, trong hoàng cung, sự vụ lớn nhỏ đều là do Hoàng Hạo nói tính toán, lớn đến hoàng đế làm việc và nghỉ ngơi sinh hoạt, bên trong hoàng cung vật tư chọn mua; nhỏ đến sắp xếp trong cung cung nữ hoạn quan việc vụn vặt, đều là Hoàng Hạo quản lý. Mà trong đó, Hoàng Hạo thoải mái thu không ít chỗ tốt, mò đến không ít mỡ.

	Liền ở tình huống như vậy, Tư Mã Chiêu đi tới Thọ Xuân.