U Châu, Kế Thành.

	Lúc này Kế Thành bên trong là nhà nhà đóng cửa, hộ hộ khóa lại, dân chúng không có một cái dám ra ngoài.

	Ngăn ngắn thời gian một tháng, U Châu hai lần đổi chủ, trên tường thành, một tháng trước còn treo nước Ngụy đại kỳ, sau đó liền đã biến thành Công Tôn Uyên đại kỳ, mà bây giờ, đầu tường lần thứ hai biến ảo thành đại hán lá cờ. Cũng chính bởi vì như thế, các lão bách tính cũng không dám ra ngoài, cũng chờ bên ngoài đại cục định ra rồi.

	Rất xa, hai người xuất hiện tại trên quan đạo, bên trái chính là cái lão nông, mà bên phải nhưng là cái người trẻ tuổi.

	Lão nông ngẩng đầu nhìn trên tường thành lá cờ, khẽ thở dài: "Ai, này Kế Thành lại thay đổi người rồi! Không biết lúc này là ai tới."

	Lầm bầm lầu bầu chốc lát, lão nông đột nhiên phát hiện, cái kia trên tường thành lá cờ giống như đã từng quen biết.

	"Phía trên này tự, ta biết!" Lão nông nhẹ nhàng hít một hơi.

	"Cha, ngươi không phải không biết chữ sao, làm sao sẽ nhận thức thành thượng lá cờ thượng tự?" Bên cạnh người trẻ tuổi mở miệng hỏi.

	"Đây là một cái chữ 'Hán', hơn bốn mươi năm trước Lưu Ngu đại nhân tại Kế Thành thời điểm, ta mỗi ngày ra vào Thành Đô nhìn thấy, không sai!" Lão nông mở miệng nói chuyện.

	"Này nói như vậy, là Hán quân công lại đây? Không biết đám này Hán quân hung không hung, vào thành ly nay có hay không tăng giá." Người trẻ tuổi hơi nghi hoặc một chút nói chuyện.

	Lúc này, tại Kế Thành ở trong, đã dán ra an dân bảng, nhưng mà dân chúng y nguyên không dám ra ngoài.

	"Tùng tùng tùng. . ." Tiếng thanh la vang lên, tiếp theo, trên đường cái vang lên tướng sĩ tiếng kêu gào:

	"Điền Dự tướng quân trở về rồi! Điền Dự tướng quân trở về rồi!"

	Điền Dự tọa trấn Kế Thành nhiều năm, rất được dân tâm, dân chúng trong thành tám chín phần mười đều biết Điền Dự. Nghe được Điền Dự đến rồi, một ít chuyện tốt người đều từ trong nhà đi ra ngoài.

	Điền Dự đến, để Kế Thành nguyên bản di động dân an lòng hạ rất nhiều, hơn nữa các binh sĩ đã bắt đầu ở trên đường tuần tra, Kế Thành bên trong trị an đúng là duy trì không sai.

	Lúc chạng vạng, sắp đóng cửa thành thời điểm, lại có một đại đội Hán quân đi tới Kế Thành dưới thành, sau đó liền tiến vào thành.

	Trong thành phủ.

	Khương Duy sải bước đi vào.

	"Mạt tướng Khương Duy, gặp Vệ tướng quân, gặp Phủ Viễn đại tướng quân."

	"Bá Ước, khổ cực ngươi." Triệu Vân trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, sau đó mang theo Điền Dự, Mã Thu hai người tiến lên nghênh tiếp.

	"Tướng quân, bệ hạ có ý chỉ, để Phủ Viễn đại tướng quân lập tức đi tới Hồ Quan, U Châu phòng giữ chi trách từ mạt tướng tạm làm thay quyền." Khương Duy nói, móc ra thánh chỉ.

	Triệu Vân tiếp nhận thánh chỉ, nhìn một lần, sau đó gật gật đầu, mở miệng nói: "Nếu như thế, Mã Thu, ngươi lập tức đi chuẩn bị một chút, mau chóng lên đường đi!"

	Mã Thu cầm thánh chỉ, đi ra ngoài, mà Triệu Vân thì mở miệng giải thích: "Quốc Nhượng, Mã Thu giỏi về tấn công không quen thủ, Lương Châu thiết kỵ tuy rằng có thể tung hoành thiên hạ, nhưng mà để bọn họ thủ thành thực sự là có chút vô bổ."

	Điền Dự gật gật đầu, mở miệng hỏi: "Tử Long, bệ hạ đem ngựa thu kỵ binh điều đến Hồ Quan, có phải là chuẩn bị tiến công Ký Châu?"

	"Ta nghĩ hẳn là đi."

	. . .

	Hữu Bắc Bình.

	Mã Thu bị điều đi tin tức, tại ngày thứ hai sẽ đưa đến Công Tôn Uyên trong tay.

	"Mã Thu đi rồi?" Công Tôn Uyên trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

	"Chúa công, xem ra Lưu Thiện là chuẩn bị tiến công Ký Châu." Đặng Ngải từ bàng thuyết nói.

	"Ha ha ha, không có Mã Thu Lương Châu kỵ binh, ta Liêu Đông kỵ binh liền có thể rong ruổi U Châu rồi!" Công Tôn Uyên cười đắc ý lên.

	"Chúa công nhưng là phải tiến công U Châu?" Đặng Ngải từ bên cạnh hỏi.

	"Sĩ Tái nói không sai, U Châu ta là tình thế bắt buộc!"

	"Chúa công, ta ngược lại thật ra cảm thấy, hiện tại công U Châu còn không phải lúc." Đặng Ngải chậm rãi nói chuyện.

	"Không phải lúc? Con ngựa kia thu Lương Châu thiết kỵ cũng đã đi rồi, vì sao còn nói không phải lúc?"

	"Chúa công, Lưu Thiện điều phi ngựa thu, tám chín phần mười là vì tiến công Ký Châu. Vì thế chúng ta không phải vậy đến khi Lưu Thiện xuất binh Ký Châu sau đó, lại công U Châu, như thế Lưu Thiện liền không có thừa bao nhiêu binh lực đến cứu viện U Châu." Đặng Ngải mở miệng nói.

	"Nhưng là cái kia Hồ Quan khoảng cách Nghiệp Thành cũng không xa, từ Hồ Quan xuất phát, hầu như có thể sáng đi chiều đến." Công Tôn Uyên mở miệng nói.

	"Chúa công không nên đã quên, tại Thanh Châu còn có cái Tư Mã Ý! Đông Ngô cũng sớm có ý Ký Châu, Tôn Đăng chắc chắn sẽ không ngồi xem Lưu Thiện đoạt Ký Châu, nói vậy Lưu Thiện cùng Tôn Đăng trong đó, tất nhiên sẽ vì Ký Châu triển khai một hồi lề mề đại chiến. Còn nữa nói đến, Tào Duệ chỉ cần dựa vào Ký Châu một chỗ, cũng có thể triệu tập ra ba mươi, bốn mươi vạn đại quân, vẫn còn có sức đánh một trận! Năm đó Tào Tháo công Ký Châu, tiêu tốn thời gian bốn, năm năm, bây giờ xem ra, này Ký Châu muốn lần thứ hai bình định, ít nói cũng có năm năm! Thời gian năm năm, thần nhất định vì chúa công luyện được tinh binh 20 vạn, lấy ngự ngoại địch!" Đặng Ngải trả lời nói.

	"Sĩ Tái, ngươi nói Lưu Thiện cùng Tôn Đăng, ai sẽ đánh hạ Ký Châu?" Công Tôn Uyên mở miệng hỏi.

	"Cái này mà, rất khó nói. Lưu Thiện có Từ Thứ giúp đỡ, mà Tôn Đăng cũng tương tự có Tư Mã Ý giúp đỡ, hai người đối Ký Châu tình huống đều là rõ như lòng bàn tay. Lưu Thiện thủ hạ có Mã Thu Lương Châu kỵ binh, có thể tung hoành Ký Châu, mà Tôn Đăng cũng có Giang Đông thủy sư, có thể bất cứ lúc nào từ đường biển công Ký Châu, song phương ưu khuyết thế, hẳn là không phân cao thấp đi! Cuối cùng ai có thể được Ký Châu, rất khó nói."

	"Tính ra, ta ngược lại thật ra càng hy vọng gỡ xuống Ký Châu chính là Tôn Đăng mà không phải Lưu Thiện. Nếu để cho để Lưu Thiện chiếm Ký Châu, ta ngược lại sẽ nguy hiểm."

	"Chúa công lời ấy sai rồi."

	"Sĩ Tái, vì sao nói như vậy?"

	"Chúa công, ta ngược lại thật ra cảm thấy tốt nhất vẫn để cho Tào Duệ kế tục chiếm Ký Châu, có Tào Duệ tại, chúa công liền không lo rồi! Chỉ cần Tào Duệ một ngày không vong, cái kia bất kể là Lưu Thiện vẫn là Tôn Đăng, đều sẽ không gây sự với chúng ta."

	Công Tôn Uyên gật gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Chiếu nói như vậy, chúng ta cùng cái kia Tào Duệ ngược lại là môi hở răng lạnh?"

	"Bây giờ nhìn lại, hẳn là như thế." Đặng Ngải đáp.

	"Môi hở răng lạnh. . . Vậy chúng ta là không phải nên giúp một chút cái kia Tào Duệ?"

	"Giúp là đương nhiên phải giúp, bất quá chúa công ngài đừng quên, nếu chúng ta giúp Tào Duệ, chẳng khác nào lập tức đắc tội rồi đại hán cùng Đông Ngô hai phe, mà đổi lấy bất quá là giúp đỡ Tào Duệ nhiều tranh thủ chút thời gian mà thôi. Tính ra có chút không đáng. Vì lẽ đó bang này quy giúp, nhưng không thể công khai bang."

	"Sĩ Tái, ý của ngươi là. . ."

	"Tào Duệ mất U Tịnh hai châu, cũng đứt mất chiến mã khởi nguồn, chúa công có thể phái người đi Nghiệp Thành, bán chút chiến mã cùng cái kia Tào Duệ." Đặng Ngải trả lời nói.

	"Ân, ý kiến hay! Chiến mã ta Liêu Đông có rất nhiều! Ta đây liền phái Quản công đi Nghiệp Thành."

	. . .

	Thanh Châu, Đông Lai quận.

	Nhận được Tôn Đăng mệnh lệnh sau đó, Tư Mã Ý trước tiên bắt đầu tại Đông Lai xây dựng đại cảng.

	Tang Ngải phụ tử hai đời đều ở Thanh Châu làm thứ sử, đang ăn mừng giao thiệp tự nhiên không phải người khác có thể so sánh, mà Gia Cát Đản là Lang Gia đại thế gia, tại Tang Ngải cùng Gia Cát Đản động viên hạ, trong thời gian ngắn liền triệu tập đến dân phu hơn vạn, hơn nữa bây giờ chính là mùa đông, Thanh Từ hai châu đồn điền binh không việc để làm, liền cũng bị điều đến Đông Lai xây dựng cảng.

	Đối với Tư Mã Ý tới nói, sớm ngày đem Đông Lai cảng xây dựng xong xuôi, liền sớm ngày có thể khống chế lại Giang Đông mạnh mẽ thủy quân.

	Lục Tốn đã hồi sư Thọ Xuân, mà Giang Đông đại quân đang hướng về cũng bắt đầu hướng về Thanh Châu tập kết, Giang Đông bày ra tư thế rất rõ ràng là chuẩn bị tiến công Thanh Châu.

	Mặt khác, Hán quân cũng phân biệt hướng Tịnh Châu cùng Quan Độ tập kết. Mùa đông chính là Hoàng Hà mùa nước cạn, vì lẽ đó đại quân từ Quan Độ vượt qua Hoàng Hà trái lại so đi Tịnh Châu ra Hồ Quan thuận tiện nhiều lắm.

	Thiên hạ tiêu điểm lần thứ hai tập trung ở Ký Châu trên thân. Bất kể là đại hán vẫn là Đông Ngô, đều mắt nhìn chằm chằm nhìn Ký Châu, hy vọng một hơi nuốt hạ khối này mê người thịt mỡ.

	Bất quá lúc này, Ký Châu tảng mỡ dày này nhưng không có chuẩn bị bó tay chịu trói.

	Nghiệp Thành, hoàng cung.

	Tào Sảng đứng dậy, mở miệng nói: "Bệ hạ, thám mã đến báo, Đông Ngô đại quân đã bắt đầu hướng Thanh Châu tập kết. Hơn nữa Tư Mã Ý tại Đông Lai xây dựng đại cảng, xem ra là chuẩn bị thủy bộ tịnh tiến."

	Tào Duệ cơ giới khoát tay áo một cái, những ngày gần đây, mỗi ngày hoặc nhiều hoặc ít chung quy nghe được một ít tin tức xấu, Tào Duệ sớm đã quen.

	"Bệ hạ, một tháng qua, các hương các huyện đã chiêu mộ đến sĩ tốt 10 vạn, chỉ cần cho thần thời gian ba tháng, liền có thể huấn luyện thành quân." Tào Sảng nói tiếp.

	Tào Sảng nói tới chiêu mộ, đương nhiên là cưỡng chế tính. Trận chiến Quan Độ sau, Ký Châu trải qua hơn hai mươi năm nghỉ ngơi lấy sức, đã khôi phục nguyên khí. Mộ binh đến mười vạn người cũng không phải việc khó.

	Tào Duệ lần thứ hai cơ giới giống như gật gật đầu, mười vạn người tuy rằng không ít, nhưng mà so với đại hán cùng Đông Ngô đại quân tới nói, thực sự không tính là nhiều.

	"Bệ hạ, thần cho rằng, nếu là cử Ký Châu lực lượng, vẫn có thể lại chiêu mộ đại quân 20 vạn! Bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, thần thỉnh bệ hạ cho phép, kế tục chiêu mộ nhân mã, chống đỡ ngoại địch!" Tào Sảng nói tiếp.

	"Lại chiêu 20 vạn? Chúng ta lương thảo đủ sao?"

	"Bệ hạ yên tâm, Ký Châu những năm gần đây tích góp không ít lương thảo, liền cầm Nghiệp Thành phụ cận to nhỏ kho lúa tới nói, tất cả đều là mãn, nuôi 20 vạn đại quân thừa sức." Tào Sảng trả lời.

	"Ân. . ." Tào Duệ trầm tư chốc lát, vào lúc này chỉ có thể là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	"Đáng tiếc chính là Công Tôn Uyên cái kia tặc tử dĩ nhiên công U Châu, nếu không thì thần còn có thể luyện được mấy vạn kỵ binh, nếu là lại có thêm mấy vạn kỵ binh, qua lại tìm kiếm tại Lạc Lăng vùng duyên hải, liền không sợ hắn Giang Đông thủy sư." Tào Sảng thở dài nói.

	"Đáng ghét Công Tôn Uyên, dĩ nhiên vào lúc này bị cắn ngược lại một cái, thực sự là nuôi không quen sói. Nếu là sớm biết như thế, năm đó liền cần phải rất sớm bình định xong Liêu Đông. . ." Tào Duệ trong mắt tránh ra một tia tàn khốc.

	Lúc này, Vương Sưởng từ bên ngoài đi vào, đi tới Tào Duệ phụ cận.

	"Bệ hạ, Liêu Đông Công Tôn Uyên phái tới sứ giả." Vương Sưởng mở miệng nói.

	"Sứ giả, Công Tôn Uyên lòng lang dạ sói, phái sứ giả đến tất nhiên không có chuyện gì tốt, trẫm không gặp, đem người sứ giả kia bắn cho đi!"

	"Bệ hạ, không thể a!"

	"Cái gì không thể, trẫm không giết hắn, đã là cho hắn thiên đại mặt mũi."

	"Bệ hạ, lần này không giống nhau, lần này Công Tôn Uyên phái tới chính là Quản Ninh."

	"Quản Ninh, nhưng là cái kia Bắc Hải Quản Ninh?" Tào Duệ vội vàng hỏi.

	"Không sai, chính là hắn!"

	"Híc, như thế. . ." Tào Duệ gật gật đầu, Quản Ninh chính là đương đại danh sĩ, thành danh mấy chục năm, không phải nói oanh đi liền có thể oanh đi.

	"Được rồi, trẫm liền gặp gỡ hắn đi!"