"Công tử, cái kia Điền Bành Tổ đã đi rồi."

	"Ân, biết rồi. Nơi đây không thích hợp ở lâu, lúc này mới đợi một đêm liền đưa tới một cái Điền Bành Tổ, nếu là đợi tiếp nữa, nói không chắc sẽ đưa tới những người nào, lập tức thông báo các huynh đệ dọn dẹp một chút, chúng ta chuẩn bị xuất phát." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Công tử, kỳ thực lần này đều là cái kia Vương Tiểu Hổ đem Điền Bành Tổ cho đưa tới, cái này Vương Tiểu Hổ nên xử lý như thế nào?"

	"Lại là lần này, bất quá lúc này thật sự cảm ơn hắn, nếu không phải hắn, chúng ta cũng không có có nhiều như vậy Hung Nô chiến mã, trước tiên đem hắn dẫn tới đi."

	Này Vương Tiểu Hổ từ khi tiến vào đại doanh, liền bị Điền Bành Tổ thuận lợi ném cho thất sát vệ. Bên kia Ngưu Đại Mãnh vừa nhìn đến chính là Vương Tiểu Hổ, sợ hắn lỡ miệng nói, vì lẽ đó một quyền qua đi đem Vương Tiểu Hổ cho đánh hôn mê . Còn Điền Bành Tổ cùng cái kia hỏa U Châu binh, căn bản không có ai lại quan tâm Vương Tiểu Hổ người đào binh này.

	Ngưu Đại Mãnh một ngụm nước phun đến Vương Tiểu Hổ trên mặt, Vương Tiểu Hổ cảm thấy trên mặt mát lạnh, sau đó chậm rãi chuyển tỉnh lại.

	Ngưu Đại Mãnh cũng bất chấp tất cả, không khỏi Vương Tiểu Hổ phân trần, nhấc theo Vương Tiểu Hổ liền đi ra ngoài, thẳng đến A Đẩu trung quân đại trướng.

	Vương Tiểu Hổ bị mạnh mẽ ngã xuống đất, làm Vương Tiểu Hổ ngẩng đầu lên thời điểm, vừa vặn nhìn thấy trước mặt A Đẩu.

	A Đẩu mỉm cười nhìn Vương Tiểu Hổ, Vương Tiểu Hổ trên mặt lại mang theo một tia căng thẳng, thế nhưng là không hướng là buổi diễn như vậy không biết làm sao.

	"Vừa cái kia hỏa kỵ binh là ngươi dẫn tới được?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Vương Tiểu Hổ gật gật đầu, có chút ủy khuất nói: "Ta đi tới nửa đường, bị bọn họ bắt lấy, còn lấy đi các ngươi cho ta lương thực, để ta dẫn đường đi tìm gần nhất đồn điền quân doanh. Chung quanh đây đồn điền quân doanh, ta chỉ biết là nơi này. . ."

	Vương Tiểu Hổ cũng không hề nói dối, Vương Tiểu Hổ từ nhỏ sinh sống ở này đồn điền trong quân doanh, đồn điền binh trong ngày thường là không cho phép tự ý đi ra ngoài, mà Vương Tiểu Hổ lớn như vậy, chỉ theo đại đội tiến vào hai lần thành, những lúc khác liền vẫn tại quân doanh cùng đất ruộng trong đó qua lại, vì lẽ đó Vương Tiểu Hổ thật sự không biết phụ cận nơi nào có cái khác đồn điền quân doanh.

	"Công tử, để ta làm thịt tiểu tử này đi!" Bên cạnh Ngưu Đại Mãnh hung hãn nói.

	Nhìn một chút Vương Tiểu Hổ cái kia hơi hơi hàm hậu khuôn mặt, A Đẩu trong lòng làm sao cũng không nhấc lên được đến sát khí. A Đẩu nhẹ nhàng thở dài, mở miệng nói chuyện: "Lại cho hắn một đời xào lúa mạch, để hắn đi thôi!"

	"Công tử, không giết hắn sao?"

	"Quên đi thôi, vẫn là thả hắn đi đi!"

	"Cái kia, vị đại nhân này, ta có thể hay không theo các ngươi?" Vương Tiểu Hổ do dự nửa ngày, rốt cuộc lấy dũng khí mở miệng nói chuyện.

	"Ngươi muốn theo chúng ta? Tại sao?"

	"Theo các ngươi có lương khô ăn." Vương Tiểu Hổ mở miệng đáp.

	"Có lương khô ăn?" Nhìn Vương Tiểu Hổ cái kia chất phác khuôn mặt, A Đẩu đột nhiên cảm thấy, cái này không tới hai mươi tuổi thiếu niên đúng là thật đáng yêu.

	A Đẩu hướng về phía Vương Tiểu Hổ cười cợt, mở miệng nói chuyện: "Được rồi, vậy ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta đi. . ."

	A Đẩu đi ra trung quân đại trướng, chỉ thấy bên ngoài thất sát vệ hiện đang vội vàng đem bao lớn bao nhỏ hướng trên lưng ngựa thồ đi, gần nửa mấy trên lưng ngựa đều là bao lớn bao nhỏ tràn đầy, A Đẩu vung tay lên, gọi tới Ngưu Đại Mãnh, mở miệng hỏi: "Ngưu Đại Mãnh, ngươi làm cái gì vậy?"

	"Công tử, đây là chúng ta chiến lợi phẩm, mặt trên đều là lương thực!" Ngưu Đại Mãnh có vẻ rất hưng phấn.

	"Hồ đồ! Mang nhiều như vậy lương thực làm gì, làm lỡ chúng ta hành quân tốc độ! Đều cho ta tháo xuống, mỗi người chỉ mang năm ngày lương thực!"

	"Công tử, này đều là lương thực a! Liền như thế không muốn?" Ngưu Đại Mãnh hiển nhiên rất không nỡ đám này lương thực.

	"Ngươi chính là tên sơn tặc mệnh!" A Đẩu mắng: "Ngươi xem ngươi cái kia số nghèo, có phải là mấy đời chưa từng ăn cơm, nhìn thấy điểm ấy lương thực liền xê dịch không động cước? Lương thực không còn chúng ta lại đi cướp là được rồi! Hiện tại chúng ta cần chính là hành quân tốc độ, ngươi mang nhiều như vậy lương thực làm gì? Đều là chút trói buộc!"

	Bị A Đẩu như thế một mắng, Ngưu Đại Mãnh không dám nói lời nào, không thể làm gì khác hơn là sai người đem ngựa thượng lương thực đều tháo xuống. Mỗi người chỉ xứng bị năm ngày lương thảo.

	Vừa qua khỏi buổi trưa không bao lâu, ở tòa này đồn điền binh đại doanh bên ngoài, lẻ loi tán tán xuất hiện một ít quần áo cũ nát người.

	Những người này tại ngoài quân doanh diện loanh quanh, ngó dáo dác hướng về bên trong trại lính nhìn tới, thế nhưng là không có một người dám khá cao. Mãi đến tận A Đẩu bọn họ cũng đã chuẩn bị xuất doanh, mới có một cái người dạn dĩ tiến tới.

	Người này một chút nhìn thấy trong đám người Ngưu Đại Mãnh, lập tức hướng về phía Ngưu Đại Mãnh hô: "Trâu đại đầu lĩnh, ta ở đây!"

	A Đẩu nhìn ngó cái kia gọi hàng người, chỉ thấy người này quần áo lam lũ, rối bù, trời đông trên chân liền giầy cũng không mặc, thấy thế nào làm sao cũng giống như là người xin cơm.

	"Ngưu Đại Mãnh, ngươi biết người này?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Ngưu Đại Mãnh cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc lắc đầu. Mà lúc này, cái kia xuyên như là tên ăn mày người mở miệng kêu lên: "Trâu đại đầu lĩnh, là ngươi để chúng ta xế chiều hôm nay đến lĩnh lương thực!"

	Ngưu Đại Mãnh vỗ mạnh một cái đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Công tử, ta nghĩ tới, ngày hôm qua ngươi để ta đi đem phụ cận sơn tặc tìm đến phân lương thực, người này liền là phụ cận sơn tặc."

	A Đẩu gật gật đầu, mở miệng nói với Ngưu Đại Mãnh: "Nói cho hắn, để hắn dẫn người tiến vào cầm lương thực đi thôi!"

	Nói đến tòa này đồn quân đại doanh bên trong lương thực phải tính toán thiếu. Đầy đủ một ngàn người ăn hơn nửa năm. Mà thất sát vệ chỉ là mang đi nho nhỏ một phần, vì lẽ đó bây giờ, này đóng quân đại doanh ở trong lương thực lại chồng chất thành một ngọn núi nhỏ.

	Ngưu Đại Mãnh mang theo tên kia quần áo lam lũ sơn tặc đi tới nơi này tọa tiểu lương núi trước mặt, chỉ chỉ này gói gói lương thực, mở miệng nói chuyện: "Lương thực liền ở đây, cầm đi!"

	Sơn tặc ngẩn người, sợ hãi nhìn một chút Ngưu Đại Mãnh, mở miệng nói chuyện: "Ta thật là cầm!"

	"Lời thừa cái gì, lão tử để ngươi cầm, ngươi liền cầm!" Ngưu Đại Mãnh sắc mặt chìm xuống, mở miệng nói chuyện.

	Này Ngưu Đại Mãnh tại Nhữ Nam vùng phía tây vùng này cũng là rất có hung danh, cái kia sơn tặc thấy Ngưu Đại Mãnh sầm mặt lại, sợ đến run run một cái, lập tức đi lên phía trước, do dự một chút, mới cầm lấy bán túi lương thực.

	"Tiểu tử ngươi không ăn cơm đúng hay không? Có chỉnh túi không cầm cầm cái kia bán túi!" Ngưu Đại Mãnh lần thứ hai quát.

	Cái kia sơn tặc sợ đến tranh thủ thời gian để xuống trong tay bán túi lương thực, sau đó cầm lấy một chỉnh túi lương thực, sau đó tại Ngưu Đại Mãnh nhìn kỹ, ảo não đi ra đồn điền quân đại doanh.

	"Xem, hắn đi ra rồi!"

	"Đúng đấy, còn giống như cõng lấy đồ vật!"

	Tên kia sơn tặc vừa đi ra khỏi đến, lập tức bị những sơn tặc kia cho vây lại, làm đại gia mở ra cái kia trên thân thể người cõng lấy túi, nhìn thấy bên trong tất cả đều là một hạt một hạt no đủ lương thực thời điểm, tất cả mọi người đều kinh ngạc nói không ra lời.

	Qua nửa ngày, những sơn tặc này mới phản ứng được, không biết là ai trước tiên hét lớn một tiếng: "Nhanh đi lĩnh lương thực a!" Sau đó chỉ thấy nhóm này sơn tặc lập tức tranh nhau chen lấn hướng về đồn điền đại doanh bên trong tuôn tới.

	Tại đây đồn điền đại doanh xung quanh cũng không có quá lớn cỗ sơn tặc, lớn nhất một nhóm núi tại cũng chính là chừng một trăm người, do dự xung quanh tương đối hoang vu, không có người nào gia, vì lẽ đó những sơn tặc này trong ngày thường qua phi thường kham khổ, bây giờ nhìn thấy lương thực, hơn nữa còn là tặng không đều, tất cả mọi người đều tranh nhau chen lấn xông lên.

	Khí lực lớn gánh hai túi, khí lực nhỏ bé gánh một túi, gánh bất động kéo đi. Trong khoảng thời gian ngắn, này đồn điền quân đại doanh phi thường náo nhiệt, tất cả mọi người bận việc chuyển lương thực. Đáng tiếc chính là bây giờ đến sơn tặc cũng không nhiều, cho nên khi nhóm này sơn tặc thắng lợi trở về thời điểm, trên đất lương thực bất quá bị mang đi gần một nửa.

	Tại hôm qua Ngưu Đại Mãnh phái người thông báo những người này tới lấy lương thảo thời điểm, rất nhiều sơn tặc cũng không có phái người đến, bọn họ không tin thời đại này sẽ có người tốt bụng như vậy đến đưa lương thực, mà tuyệt đại đa số chỉ phái hai, ba người tới xem một chút tình huống, vì lẽ đó bây giờ này tính ra tính toán đi, chỉ đến rồi hai mươi, ba mươi người. Hai mươi, ba mươi người chuyển hơn một ngàn người nửa năm lương thảo, một lần sao có thể chuyển xong, lúc này, đại gia dồn dập hối hận lên, nếu như sớm biết có nhiều như vậy lương thực mà nói, vậy thì nhiều mang những người này đến rồi.

	A Đẩu nhìn một chút những tại đó bận việc sơn tặc, nhìn những được lương thực giặc cướp trên mặt mang theo cái kia xuất phát từ nội tâm nụ cười, A Đẩu nhưng trong lòng hơi cảm giác được một tia chua xót cảm giác. Từ nụ cười này xem ra, những cường đạo này nguyên bản đều là mặt hướng đất vàng bối hướng lên trời nông dân, nhưng là bây giờ tất cả đều lưu lạc tới sơn tặc, hơn nữa còn là loại kia ăn bữa trước không có bữa sau sơn tặc.

	"Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật là chó rơm!" A Đẩu nhẹ nhàng hít một tiếng, đây chính là thời loạn lạc.

	Ngày đó nhiều thời gian, A Đẩu có thể nói là thu hoạch khá dồi dào, Điền Bành Tổ thủ hạ 100 người mỗi người đều là kỵ binh, hơn nữa còn mang đến 500 thớt chiến mã, vì lẽ đó lần này A Đẩu tổng cộng cho tới sáu trăm thớt chiến mã. Bây giờ thất sát vệ, một người có hai con ngựa, còn có còn lại.

	Một người hai ngựa lực cơ động Hòa Liên tục năng lực tác chiến muốn so với một người một con ngựa mạnh hơn nhiều, đặc biệt tại khoảng cách dài tập kích bất ngờ tác chiến ở trong, một người phối hai ngựa ưu thế càng lớn hơn. Nhưng mà một người phối hai ngựa, đối nài ngựa thử thách cũng lớn hơn. Đặc biệt khoảng cách dài tập kích bất ngờ tác chiến, đối nài ngựa thể lực yêu cầu lớn vô cùng. Mỗi người phân phối hai con ngựa, là có thể lại một ngày một đêm bên trong tập kích bất ngờ nghìn dặm, tại nghìn dặm tập kích bất ngờ ở trong, ngựa mệt mỏi có thể đổi một thớt kỵ, nhưng là nài ngựa mệt mỏi nhưng không có cách nào đổi.

	Tại A Đẩu nhóm người này ở trong, cưỡi ngựa tốt nhất chính là Hướng Phi. Hướng Phi từ nhỏ tại trên thảo nguyên lớn lên, luyện thành một tay tốt cưỡi ngựa bắn cung công phu. Lúc trước Hướng Phi từ Hung Nô bộ lạc chạy trốn thời điểm, người Hung Nô đã từng phái người truy đuổi, nhưng đều bị Hướng Phi bỏ rơi, có thể thấy được Hướng Phi cưỡi ngựa bắt được người Hung Nô ở trong, cũng là một ngàn chọn một.

	Truyền thuyết những thảo đó nguyên thượng Hung Nô kỵ binh từ nhỏ đã sinh sống ở trên lưng ngựa, bọn họ thậm chí có thể lại trên lưng ngựa ngủ. Liên quan với điểm này, A Đẩu hỏi qua Hướng Phi, nếu là lại chạy nhanh trên lưng ngựa ngủ, căn bản là không thể, dù cho là cưỡi ngựa lợi hại đến đâu người cũng nhiều lắm là ở trên ngựa mị một hồi, tuyệt đối không thể tại trên lưng ngựa ngủ say như chết.

	Làm A Đẩu hỏi Hướng Phi tại sao thời điểm, Hướng Phi rất đơn giản trả lời một câu: "Nếu là tại trên lưng ngựa ngủ, không cẩn thận té xuống làm sao bây giờ!"

	Hướng Phi một câu nói này cũng làm cho A Đẩu ý thức được một vấn đề, tại thời Tam quốc, yên ngựa còn không phải cao cầu yên ngựa, như thế nài ngựa tại cưỡi ngựa thời điểm, liền không cách nào vững chắc cố định tại trên lưng ngựa, làm gia tốc hoặc là giảm tốc độ thời điểm, bởi vì quán tính nguyên nhân, nài ngựa nhất định sẽ về phía trước hoặc là về phía sau hoạt, này nếu là về phía trước hoạt cũng còn tốt, có cổ ngựa chống đỡ, nhưng là về phía sau hoạt nếu là một cái không có tóm chặt, nhưng là từ mông ngựa thượng tuột xuống. Vì lẽ đó nài ngựa cưỡi ngựa thời điểm sẽ dựa vào bắt lấy dây cương hoặc bờm ngựa cùng sử dụng chân kẹp chặt bụng ngựa, dưới tình huống như thế căn bản không thể ngủ.

	Nhưng mà căn cứ Hướng Phi từng nói, người Hung Nô có chút bộ lạc đã bắt đầu trang bị ngựa đạp, bất quá cũng không phải hết thảy Hung Nô bộ lạc đều có ngựa đạp. Nhưng mà người Hung Nô ngựa đạp cũng không phải kim loại chế tạo, mà là dùng thuộc da chế tạo. Bởi vì Đại Hán triều muối và sắt độc quyền, thêm vào bây giờ Đại Hán triều lại đang nội chiến, chính mình sản xuất thiết tất cả đều tiêu hao hết, căn bản không có thừa bao nhiêu thiết chuyển vận đến Hung Nô, vì lẽ đó người Hung Nô cũng không có tác dụng kim loại đến chế tạo ngựa đạp.

	Thuộc da chế tạo ngựa đạp ở trình độ bền bỉ cùng sử dụng tuổi thọ thượng tuy rằng không bằng kim loại, nhưng mà đang sử dụng hiệu quả thượng cũng khá. Bất quá đáng tiếc chính là, bây giờ người Hung Nô vẫn không có phân phối cao cầu yên ngựa, điều này cũng làm cho ngựa đạp hiệu quả hạ thấp một cấp bậc.

	Trước A Đẩu gặp phải Hổ báo kỵ thời điểm, còn chưa phát hiện Hổ báo kỵ binh lính sử dụng ngựa đạp, mà sau đó gặp phải Điền Bành Tổ kỵ binh thời điểm, lại phát hiện Điền Bành Tổ mang đến người tất cả đều phân phối đơn một bên thuộc da chế tác ngựa đạp, xem ra hẳn là người Hung Nô nơi đó học được. Điều này làm cho A Đẩu làm ra một cái phán đoán, kia chính là bây giờ tuy rằng có ngựa đạp, nhưng mà vẫn không có lưu truyền ra. Tại Đại Hán triều, ngựa đạp cũng vẻn vẹn là tại U Châu cùng Tịnh Châu một ít tới gần Hung Nô mới vừa có trang bị, hơn nữa cũng không phổ cập.

	Hung Nô trên thảo nguyên sinh trưởng chiến mã so với Đại Hán triều mã trường bên trong ra chiến mã tính tình liệt nhiều lắm, nài ngựa khống chế lên cũng khó khăn một ít. A Đẩu nhìn một chút xung quanh đám này thất sát vệ binh sĩ, ngốc điều khiển dưới khố chiến mã, lông mày không khỏi cau lên đến, này cao cầu yên ngựa cùng ngựa đạp, nhất định phải mau chóng trang bị đến trong quân mới được!

	Nhưng là chế tác cao cầu yên ngựa cùng ngựa đạp cần thợ thủ công cùng tư liệu, tại hiện tại A Đẩu hiện đang dã ngoại hành quân, khẳng định không tìm được thợ thủ công đến chế tạo ngựa đạp cùng cao cầu yên ngựa, xem ra việc này cũng chỉ có tạm thời thả xuống.

	"Công tử, phía trước chính là mục tiêu của chúng ta rồi!" Hướng Phi âm thanh đem A Đẩu từ trong trầm tư kéo ra ngoài.

	"Được, theo ta đi tra nhìn một chút!"

	Dốc cao thượng, A Đẩu nhìn phương xa đồn quân đại doanh.

	Từ quy mô đến xem, tòa này đồn quân đại doanh nhân số cũng có thể tại khoảng một ngàn người. Bất quá lần này A Đẩu cũng không có lần trước may mắn như vậy, này trong doanh trại đồn điền binh cũng không có đi ra ngoài đào kênh dẫn nước, tất cả đều đàng hoàng chờ tại trong doanh.

	A Đẩu ngẩng đầu lên, nhìn sắc trời một chút, thời điểm đã không còn sớm, cũng nhanh trời tối, vẫn là đến khi trời tối thời điểm nhân màn đêm tập kích doanh khá hơn một chút, liền A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Thông báo các huynh đệ, trước tiên nghỉ ngơi một chút, bồi dưỡng đủ tinh thần, các đến lúc buổi tối chúng ta tấn công nữa!"

	Trăng sáng giữa trời, trắng noãn ánh trăng đem đại địa khuyếch đại thành một mảnh xám trắng, không trung lẻ loi tán tán bay xuống hạ vài điểm hoa tuyết, tại rơi xuống sau đó liền chậm rãi tan vào trong đất. Gió lạnh mang theo một luồng lăng bực bội không được ma sát mặt đất, trên đất những bé nhỏ hạt cát bị phong cưỡng bức lăn về phía trước,

	Giờ tý chính là ngày đó mười hai canh giờ ở trong lạnh nhất thời điểm, cũng là một người ngủ quen thuộc nhất thời điểm, toàn bộ đại doanh ở trong lặng lẽ. Có thể là bởi vì trời rất là lạnh, tại đại doanh trước cửa dĩ nhiên không có một người tại gác đêm, trước cửa chi lên cây đuốc theo một cơn gió kéo tới dần dần tắt, sau đó nhô ra một tia khói xanh, tiêu tan đến trong không khí.

	A Đẩu nhẹ nhàng co giật mã tấu, sau đó thúc ngựa chậm rãi hướng về phía trước quân đồn đại doanh đi đến, mà A Đẩu phía sau, hơn 200 thất sát vệ dũng sĩ theo thật sát ở phía sau. Khoảng cách địch doanh càng ngày càng gần, A Đẩu tốc độ cũng dần dần mau đứng lên, rốt cuộc, A Đẩu dưới khố chiến mã bắt đầu hết tốc lực bắt đầu chạy.

	Theo ngựa hết tốc lực chạy nhanh, tiếng vó ngựa càng lúc càng lớn, đại địa dần dần bắt đầu xuất hiện chấn động nhè nhẹ, hơn 200 thớt chiến mã hết tốc lực chạy băng băng phát ra ra ầm ầm thanh, vang vọng chân trời.

	Đêm khuya đúng là một cái tập kích thời điểm tốt, dù cho là tiếng vó ngựa kia càng ngày càng gần , trong doanh trại đồn điền binh vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, dù cho là A Đẩu đã vọt tới đại doanh trước, một đao bổ ra doanh môn, vẫn không có ai từ trong doanh trướng đi ra.

	Thất sát vệ rất dễ dàng vọt vào tòa này đồn điền đại doanh, tiếp xuống chính là khắp nơi phóng hỏa cùng vô tình giết chóc.

	Ánh lửa tại đồn điền quân đại doanh bên trong không được nhảy lên, tiếng la giết cũng dần dần vang dội đến, một tên bị thức tỉnh đồn điền binh từ trong lều dò ra đầu, muốn vừa nhìn đến tột cùng, nhưng mà nghênh tiếp hắn xác thực là một cái sắc bén cương đao. Tên này đồn điền binh đầu lâu trong nháy mắt bị cắt xuống, lăn rơi trên mặt đất, sau đó bị ngựa coi như cầu như vậy đá thật xa, máu tươi phun trên đất, sau đó bốc lên nóng hổi sương trắng.

	"Bắt giặc phải bắt vua trước!" A Đẩu hô to một tiếng, bên cạnh Hướng Phi hiểu ý, lập tức hướng về ở chính giữa lều trại phóng đi.

	Trong doanh trại đô úy chỉ phê một cái áo choàng, buồn ngủ mông lung liền đi ra, thế nhưng là nhìn thấy trước mặt vọt tới mười mấy thớt con ngựa cao lớn, lao thẳng tới mình mà tới.

	Là địch tấn công! Ý nghĩ này tại đô úy trong đầu chợt lóe lên, sau đó đô úy đại não lại khôi phục lại nguyên lai trống rỗng.

	Tên này đô úy ở đây khô rồi năm năm, tuy rằng xung quanh có đến mấy chục cỗ giặc cướp, nhưng mà đều là một ít dòng nhỏ giặc cướp, đám này dòng nhỏ giặc cướp thực lực còn chưa đủ đối mặt đồn điền quân doanh tạo thành phiền phức. Hàng năm thu gặt mùa thời điểm, những sơn tặc này giặc cướp đều sẽ nhân màn đêm đi trong ruộng trộm một ít đã thành thục lương thực, mà đô úy cũng đối này mở một con mắt nhắm một con mắt, bởi vì đô úy biết, nếu là thật sự đem những cường đạo này bức cho cuống lên, nói không chắc bọn họ thật sự sẽ bí quá hóa liều. Đến công kích đồn điền quân đại doanh.

	Năm năm qua, tòa này đồn điền quân đại doanh cùng sơn tặc chung quanh giặc cướp đều tường an vô sự, bọn sơn tặc mỗi đến thu gặt mùa, đều sẽ đi trộm cắt một ít lương thực đến sống tạm, mà đô úy cũng ngầm đồng ý loại hành vi này.

	Đô úy chưa từng có lo lắng qua sẽ có người đến tiến công tòa này đồn điền đại doanh, vì lẽ đó cho tới nay, tòa này đồn quân đại doanh thủ vệ đều là rất thư giãn. Nhưng mà đêm đó, đô úy vì hắn bất cẩn trả giá đánh đổi.

	Một canh giờ sau đó, đại doanh bị thất sát vệ công phá.

	Thất sát vệ binh lính vẫn nghỉ ngơi đầy đủ trưa ngày thứ hai, tiếp xuống lại là đem lương thực đều phân phát sơn tặc chung quanh giặc cướp, sau đó, hướng về mục tiêu kế tiếp đi đến.

	Sáu ngày thời gian, A Đẩu mang theo thất sát vệ công phá năm tòa chỉ có khoảng một ngàn người đồn điền quân đại doanh.

	Sáu ngày thời gian trong, thất sát vệ cưỡi ngựa càng ngày càng thuần thục, tuy rằng còn không sánh được Hổ báo kỵ loại kia trình độ, nhưng mà cưỡi ngựa xung phong ở trong, đã sẽ không có người bởi vì không có ngồi vững mà rớt xuống dưới ngựa. Mà sáu ngày thời gian trong, cũng làm cho đám này thất sát vệ binh sĩ thành thục không ít, sáu ngày chém giết, để nhóm này sơn tặc trên thân đều bao phủ một luồng nhàn nhạt sát khí, liền ngay cả cái kia mới gia nhập Vương Tiểu Hổ, trên thân cũng mang tới một luồng mùi máu tanh.

	Sáu ngày, năm trường đại thắng, cũng làm cho này thất sát vệ sĩ khí lên cao, A Đẩu thậm chí có thể cảm giác được, này thất sát vệ binh sĩ cái kia xuất phát từ nội tâm khiêu chiến dục vọng. A Đẩu cũng phát hiện, thất sát vệ bắt đầu chậm rãi lột xác, từ nguyên lai cắm điểm cướp đường sơn tặc, đã biến thành chung quanh hoành hành giặc cỏ.

	Này sáu ngày bên trong, vì tôi luyện đám này thất sát vệ, A Đẩu chuyên môn tìm nhân số ít nhất quân đồn đại doanh đi tập kích, nhưng mà hiệu quả nhưng là vô cùng tốt. Bởi vì Nhữ Nam xem như là Tào Tháo phúc địa, từ khi Kiến An mười một năm lên liền không có phát sinh nữa cái gì chiến sự. Mà những sơn tặc kia giặc cướp tổng số người mặc dù nhiều, thế nhưng là không đoàn kết, phân tán đến các nơi sau đó, nhân số liền thiếu, căn bản là không có cách đối đám này đồn điền quân tạo thành uy hiếp, vì lẽ đó hết thảy đồn điền quân đã sớm mất đi nguy cơ ý thức.

	Mặt khác một chút chính là đám này đồn điền quân sức chiến đấu thực sự là thấp kinh người, không ít đồn điền ngoài quân doanh biểu xem ra rất tốt, nhân số cũng không ít, nhưng mà đều là chút miệng cọp gan thỏ gia hỏa. A Đẩu phái người kiểm kê vật tư thời điểm mới phát hiện, có quân doanh toàn doanh cũng tập hợp không ra 300 chuôi binh khí, mà kho binh khí bên trong đặt đều là đủ loại nông cụ.

	Tập kích này mấy tòa đồn điền quân doanh, cũng làm cho A Đẩu cảm giác được bây giờ Tào Tháo chỉ sợ là tốt mã dẻ cùi, cũng không có mặt ngoài chứng kiến cường đại như vậy. Tào Tháo tự xưng là có hùng binh trăm vạn, vung cánh tay hô lên liền có thể điều động mấy triệu đồn điền quân ra chiến trường, nhưng nhìn xem bây giờ đám này đồn điền binh, A Đẩu biết, nếu là đám này đồn điền binh ra chiến trường, chỉ sợ sẽ không đưa đến cái gì chính diện hiệu quả, ngược lại sẽ hướng Mục Dã cuộc chiến ở trong những nô lệ như vậy chuyên môn cản.

	Xác thực, từ Linh Đế thời điểm bắt đầu, mãi cho đến Xích Bích cuộc chiến, ròng rã hơn hai mươi năm thời gian, Trung Nguyên vẫn nằm ở trạng thái chiến tranh, đặc biệt Kiến An năm đầu sau đó bắt đầu mười mấy năm quân phiệt hỗn chiến, tiêu hao hết Trung Nguyên lượng lớn nhân khẩu. Hai mươi năm, đầy đủ một đứa con nít lớn lên sau đó sinh ra nữa một đứa bé, có thể nói, chiến tranh chí ít làm hao mòn rơi mất một đời người, cảnh này khiến người Trung Nguyên khẩu rơi vào thời kỳ giáp hạt ở trong, bây giờ Trung Nguyên tình huống chính là, người lớn tuổi đã từng bước già đi, mà người trẻ tuổi nhưng vẫn không có lớn lên.

	Ngẫm lại Tào Tháo chỉ là một cái tốt mã dẻ cùi gia hỏa, A Đẩu trong lòng nhất thời bay lên một luồng sự tự tin mạnh mẽ, đến khi trở lại Thành Đô sau đó, nhất định phải lập tức thuyết phục Lưu Bị tiến công Tào Tháo, tuyệt đối có thể cho Tào Tháo khôi phục cơ hội, bằng không dựa vào Trung Nguyên đất rộng của nhiều, chỉ cần thời gian hai mươi năm, liền có thể khôi phục nguyên khí, đến lúc đó dù cho là tập kết Đông Ngô cùng Ba Thục hết thảy binh lực, cũng như thường đừng đùa hát.

	Lều lớn ở trong, A Đẩu nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, địa đồ liền đặt tại A Đẩu trước mặt.

	Là thời điểm, này năm tòa nhân số tương đối ít đồn quân đại doanh cũng đã bị diệt đi, mà phụ cận Tào quân còn giống như chưa kịp phản ứng, chính mình này luyện binh cũng đã luyện gần đủ rồi, hiện tại là thời điểm đi đánh một ít cảnh tượng hoành tráng.

	"Công tử, bên ngoài đã tụ tập hơn một ngàn sơn tặc rồi! Bọn họ đều là chờ lĩnh lương thực." Kim Mặc đi tới nói chuyện.

	A Đẩu gật gật đầu, này sáu ngày, A Đẩu công phá năm tòa đồn quân đại doanh, không tính chính mình hiện tại chờ này một tòa mà nói, đã phát ra bốn lần lương thực. Thất sát vệ phát lương thực đã sớm tại sơn tặc ở trong truyền ra, Nhữ Nam vùng phía tây sơn tặc đều ở lưu ý phụ cận đồn điền quân đại doanh, lưu ý thất sát vệ hướng đi, đồng thời hết thảy sơn tặc đều đang cầu khẩn, thất sát vệ cái kế tiếp mục tiêu công kích liền tại chính mình sơn trại phụ cận, như thế liền có thể từ thất sát vệ trong tay phân đến lương thực.

	Tại trong mấy ngày này, Nhữ Nam một chỗ đồn điền quân doanh phụ cận đột nhiên có thêm rất nhiều người đang bơi động, những thứ này đều là sơn tặc phái ra thám tử, một khi thất sát vệ xuất hiện, những thám tử này sẽ lập tức trở về báo, mà phía sau núi tặc môn sẽ mang đám người lại đây lĩnh lương thực.

	Càng có chút hơn sơn tặc liền dứt khoát đi theo thất sát vệ mặt sau, tuy rằng bọn họ theo không kịp ngựa tốc độ, nhưng mà A Đẩu mỗi lần đều là buổi tối tiến công, ngày thứ hai qua buổi trưa mới bắt đầu phát lương, nếu là sơn tặc đi nhanh chút, hoàn toàn có cơ hội có thể đuổi tới.

	A Đẩu đi tới đại doanh trước cửa, nhìn thấy trước cửa tụ tập ước chừng có hơn một ngàn người, rất nhiều người đều cầm đòn gánh, còn có người đẩy xe, tuy rằng nhóm người này ở trong có chiều cao thấp, thân hình khác nhau, tuổi tác cũng không giống nhau, nhưng mà A Đẩu lại có thể cùng trong mắt của bọn họ nhìn thấy như thế đồ vật, kia chính là chờ đợi, đại gia đều trông chờ có thể từ A Đẩu nơi nào lãnh đạo lương thực.

	Bất tri bất giác, A Đẩu trong đầu dĩ nhiên xuất hiện ở kiếp trước hậu nhìn thấy những nạn dân, Đại Thủy qua đi, dân chúng trôi giạt khấp nơi, đâu đâu cũng có gào khóc đòi ăn bách tính. Mà cái kia Đại Thanh triều đình mở hạ lệnh mở kho phát thóc cứu trợ thiên tai. Tự Ung Chính gia bắt đầu, thì có một điều quy định —— khoái cũng đầu người lạc, ý tứ là nếu như chiếc đũa xuyên đến cơm bên trong sau ngã xuống mà nói, cái kia phụ trách cứu trợ thiên tai phát thóc quan chức đều sẽ bị chặt đầu. Nhưng mà A Đẩu nhưng vô số lần từng thấy, những cứu trợ thiên tai quan chức đem thô khang hỗn ở bên trong nước, liền trực tiếp phân phát nạn dân, nhưng mà những nạn dân y nguyên là chen chúc mà tới. Những nạn dân đối thô khang cơm chờ mong, ánh mắt ấy, rồi cùng hiện tại những sơn tặc này ánh mắt giống nhau như đúc.

	A Đẩu nhẹ nhàng thở dài, dân dĩ thực vi thiên, những sơn tặc này, là một cái lương thực chỉ sợ cái gì sự tình đều làm được.

	"Dân tâm có thể dùng!" A Đẩu nhẹ nhàng từ trong miệng bật ra mấy chữ này.

	"Công tử, ngươi nói cái gì?" Bên cạnh Hướng Phi mở miệng hỏi.

	"Ha ha, không có cái gì, truyền lệnh xuống, xế chiều hôm nay, theo thường lệ phát thóc, mặt khác nói cho đến đây những người này, sau năm ngày, chúng ta sẽ tiến công Tống Gia tập quân đồn đại doanh."

	"Công tử, ngươi nói cái gì? Ta không nghe lầm chứ! Tống Gia tập quân đồn đại doanh nhưng là này Nhữ Nam phía tây lớn nhất đồn điền quân doanh, nơi nào nhưng là có tới gần 5.000 người a!" Hướng Phi một mặt khó mà tin nổi nói chuyện. Theo Hướng Phi, dù cho là thừa dịp buổi tối tập kích, dựa vào đây không phải đủ 300 thất sát vệ, tiến công 5,000 đồn điền binh, cũng là không thể thành công sự tình.

	"Không sai, chính là Tống Gia tập quân đồn đại doanh." A Đẩu rất khẳng định nói.

	Hướng Phi ngẩn người, sau đó thầm nghĩ, vậy đại khái là A Đẩu nghi binh kế sách, liền dựa theo A Đẩu dặn dò đi làm việc đi tới.

	Tống Gia tập đồn điền quân doanh xác thực là này Nhữ Nam vùng phía tây lớn nhất đồn điền quân doanh, bên trong có 5,000 đồn điền binh, chăm nom phụ cận mấy ngàn mẫu ruộng tốt. Nhưng mà Tống Gia tập đại doanh cũng không đơn thuần là một tòa đóng giữ đồn điền binh đại doanh.

	Loạn Khăn Vàng trước, này Tống Gia tập nguyên bản là một tòa đại thôn trấn, sau đó bởi vì chiến loạn hoang phế, bởi vì Tống Gia tập vị trí giao thông yếu đạo, Tào Tháo hưng thịnh đồn điền, liền đem nơi này là một cái trọng yếu giao thông then chốt, hàng năm lương thực thu hoạch sau đó, phụ cận mười mấy tọa đồn điền quân doanh thu hoạch lương thực cùng với quận huyện thu tới dân đồn lương thực, đều trước tiên tập trung đến Tống Gia tập đại doanh ở trong, sau đó lại tập trung vận chuyển về Hứa Đô. Cũng chính bởi vì như thế, Tống Gia tập quân doanh ở trong có 5,000 đồn điền quân đóng giữ.

	Tống Gia tập quân doanh chủ soái khắc không chỉ là một tên đồn điền đô úy loại tiểu nhân vật này, mà là một tên đứng đắn quân giáo úy, này quân giáo úy có thể so với bình thường huyện lệnh chức quan đều lớn hơn rất nhiều , dựa theo đại hán quân lệ, quân giáo úy có thể thống soái ròng rã một bộ nhân mã.

	Từ khi Tống Gia tập quân doanh thành lập tới nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có can đảm đến khiêu khích Tống Gia tập quân doanh uy nghiêm, nhưng mà ngày hôm nay, tình huống nhưng có chút không giống.

	Tại ngoài quân doanh diện, tụ tập ròng rã có hơn hai ngàn người, xem trang phục đều là sơn tặc chung quanh, hơn nữa nhân số còn đang không ngừng tăng cường, điều này làm cho Tống Gia tập đại doanh bên trong tràn ngập một luồng không khí sốt sắng.

	Đối mặt này càng ngày càng nhiều sơn tặc giặc cướp, Tống Gia tập cũng không có có can đảm đi ra ngoài nghênh chiến, mà là rùa rụt cổ tại đại doanh bên trong, ngược lại trong doanh lương thực đầy đủ ăn được sang năm trời thu, vì lẽ đó chỉ cần an phận bảo vệ tốt doanh trại, đến khi xung quanh quận huyện nhận được tin tức, chi viện quận binh vừa đến, tụ tập ở đây sơn tặc tất nhiên sụp đổ.

	Sau năm ngày, làm A Đẩu dẫn thất sát vệ đến Tống Gia tập đại doanh bên ngoài thời điểm, nơi này đã tụ tập lung ta lung tung hơn hai vạn người rồi! Nghe nói có lương thực có thể cầm, không chỉ là sơn tặc, liền ngay cả phụ cận không ít bách tính cũng gia nhập hàng ngũ này, hơn nữa còn có người cuồn cuộn không ngừng hướng bên này vọt tới.

	Hướng Phi bọn người xem đến đây tư thế giật nảy mình, Hướng Phi tự nhiên không nghĩ tới, ngày đó chính mình nghe A Đẩu dặn dò, tùy tiện nói cho những sơn tặc kia một câu nói, dĩ nhiên tạo thành như thế náo động hiệu quả, này Nhữ Nam vùng phía tây sơn tặc e sợ tại trong mấy ngày này đều tụ tập tới nơi này.

	"Hướng Phi, những người này ngươi có thể đều biết?" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Hướng Phi gật gật đầu, tại Nhữ Nam vùng phía tây, Phượng Đầu trại nhưng là mạnh mẽ nhất một nhóm sơn tặc, vì lẽ đó trước mắt đến không ít sơn tặc đầu lĩnh, Hướng Phi nhìn đều nhìn rất quen mắt.

	"Nhận thức là tốt rồi, đi tìm mấy cái đầu lĩnh lại đây, ta có chuyện muốn nói."

	Hướng Phi gật gật đầu, mang theo Ngưu Đại Mãnh liền xuống đi tới. Chỉ chốc lát liền gọi đến hơn 100 lỗ hổng, tất cả đều là sơn tặc ở trong đầu mục nhân vật.

	Kỳ thực chuyện như vậy cũng chính là Hướng Phi có thể hoàn thành, đổi thành người khác, e sợ gọi không đến nhiều sơn tặc như vậy đầu mục. Hướng Phi thân là Phượng Đầu trại trại chủ, cũng là Nhữ Nam phía tây lợi hại nhất sơn tặc thủ lĩnh, tại Nhữ Nam giặc cướp sơn tặc giới tiếng tăm vẫn là rất lớn, Hướng Phi này vung cánh tay hô lên, nhân gia đương nhiên phải cho này hướng Đạt trại chủ chút mặt mũi.

	A Đẩu nhìn một chút đến đây những người này, sau đó mở miệng nói chuyện: "Một hồi chúng ta liền muốn tiến công phía trước này Tống Gia tập đại doanh, các ngươi cũng nhìn thấy, lúc này đến rồi nhiều người như vậy, chỉ sợ là không đủ phân, muốn lương thực, đi theo chúng ta mặt sau xung. Ai người trước tiên vọt vào, có thể trước tiên cầm lương thực, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Mọi người lúc này đều hiểu được, A Đẩu đây là muốn bắt bọn họ đến trợ trận. Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút dồn dập bắt đầu do dự lên. Mà lúc này, A Đẩu nói tiếp: "Chư vị, một hồi không muốn theo ta đồng thời xung, hiện tại là có thể lập tức đi, đương nhiên một hồi phân lương thực thời điểm, cũng là không có phân rồi!"

	Bị A Đẩu vừa nói như thế, đại gia đều hiểu, muốn lương thực, hãy cùng A Đẩu đồng thời phá tan phía trước quân doanh, không theo xung liền không có lương thực. Điều này có thể lên làm sơn tặc đầu mục đều là kẻ liều mạng, lúc này tại lợi ích mê hoặc hạ, những người này hung hãn bản tính đều hiển lộ ra, chỉ thấy một cái đại hán trước tiên đi ra, mở miệng nói chuyện: "Được, người của chúng ta đi theo ngươi!"

	Có cái thứ nhất đi đầu, dĩ nhiên là sẽ có thứ hai cùng cái thứ ba, không cần thiết chốc lát, tất cả mọi người đồng ý theo thất sát vệ đồng thời xung.

	A Đẩu gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Vậy cứ như thế quyết định, cho các ngươi một cái canh giờ chuẩn bị, chúng ta sau một canh giờ tiến công!"

	Sau một canh giờ, A Đẩu dẫn thất sát vệ khởi xướng tiến công, mà phía sau, hơn mười lăm ngàn người mênh mông cuồn cuộn theo ở phía sau . Còn những người còn lại, nhưng là không chịu theo A Đẩu đồng thời tiến công, những người này hoặc ở nguyên tại chỗ, chạy đến phương xa bắt đầu trốn.

	15,000 người đồng thời xung phong, đã là phi thường đại trận thế, Tống Gia tập đại trong doanh trại đồn điền binh chỉ cảm thấy phóng tầm mắt nhìn, tất cả đều là kẻ địch. Này Tống Gia tập từ khi thành lập tới nay chưa từng có gặp phải tiến công, cái gọi là sinh ở ưu hoạn chết ở yên vui, mười mấy năm yên vui tháng ngày đã sớm để Tống Gia tập trung đồn điền binh quên làm sao chiến đấu, thậm chí ngay cả căn bản nhất huyết tính đều san bằng, đang đối mặt này công tới được hơn một vạn người thời điểm, quân doanh ở trong đồn điền binh căn bản liền không biết nên làm gì đến chống lại.

	Kỵ binh đang nhanh chóng xung phong xen kẽ trên có không gì sánh được ưu thế, A Đẩu dẫn thất sát vệ đi tới khoảng cách đại doanh tám trăm bộ tả hữu địa phương, liền bắt đầu gia tăng tốc độ xung phong. Tám trăm bộ đối với kỵ binh đến nói không lại là một cái chớp mắt sự tình. Chỉ thấy thất sát vệ dường như mãnh hổ như vậy vọt vào quân doanh, sau đó hóa thành một cái đao nhọn, xuyên thẳng trung quân đại trướng, mặt sau những sơn tặc kia vẻn vẹn theo ở phía sau, một vọt vào tựa như cùng cúm vi rút như vậy tứ tán ra.

	Trong quân doanh giáo úy vốn là cho rằng tụ tập ở bên ngoài sơn tặc đều chỉ là đám người ô hợp, hắn căn bản không nghĩ tới, ở bên ngoài còn ẩn giấu đi như thế một luồng lợi hại kỵ binh, tại đây chút con ngựa cao lớn trước mặt, trong quân doanh đồn điền binh có vẻ là vô lực như vậy, rất nhanh liền bị đập hỏng phòng thủ trận hình, mà mặt sau hơn một vạn sơn tặc theo sát phía sau, đối mặt chính là đã bị tách ra đi trận hình đồn điền quân, dĩ nhiên là ung dung hơn nhiều. Mà cùng lúc đó, A Đẩu chém đầu hành động lại một lần thực đánh ra, cái kia xui xẻo giáo úy bị Hướng Phi bắn một mũi tên chết, làm cho trong quân doanh rắn mất đầu, chiến sự trở nên càng thêm thuận lợi lên.

	Một canh giờ sau đó, Tống Gia tập đại doanh bị phá!

	Nhìn những sơn tặc kia tay nâng lương thực, trên mặt lộ trừ ra nụ cười thỏa mãn, A Đẩu trong lòng khá là cảm khái, dù cho là đám người ô hợp, chỉ cần vận dụng thỏa đáng, cũng là có thể phát huy ra rất tốt sức chiến đấu. Bất quá này đồn điền binh cũng không giống như đám người ô hợp này tốt tới chỗ nào, đồn điền binh cùng sơn tặc đúng là kẻ tám lạng người nửa cân. Nếu không phải A Đẩu thất sát vệ đột trước vọt thẳng rối loạn địch doanh mà nói, đám này mặt sau theo tới sơn tặc hẳn là sẽ không nhanh như vậy liền giải quyết chiến đấu.

	"Hướng Phi, phái người nói cho những sơn tặc này, sau năm ngày, tiến công Thổ Bảo đại doanh!"

	Kiến An hai mươi ba cuối năm, A Đẩu dùng thời gian nửa tháng quét ngang Nhữ Nam vùng phía tây chín tọa đồn điền quân doanh, toàn bộ Nhữ Nam vùng phía tây rơi vào hỗn loạn tưng bừng, nhưng mà, này vẫn không có gây nên Hứa Đô Tào Phi chú ý.