Hán quân liều lĩnh mưa to, hướng về Lạc Dương phương hướng tiến lên.

	Một tên Hán binh lau một cái mặt, xoa xoa nước mưa, phi thường khó chịu thở dài: "Này chết tiệt quỷ khí trời, mưa lớn như thế..."

	"Đúng đấy, mưa lớn như thế, nếu là bình thường, khẳng định đã sớm dựng trại đóng quân. Thật không biết vì sao lại "

	"Tách tách tách..." Một con ngựa chạy vội tới, ngựa thượng một tên kỵ sĩ không nghe hô to: "Thừa tướng có lệnh, hành quân gấp!"

	"Cái gì, còn vội vàng hơn hành quân?" Tại ngày mưa bên trong hành quân vốn là bất tiện, còn vội vàng hơn hành quân, Hán quân lập tức tiếng oán than dậy đất lên.

	"Đừng nói nhảm, thừa tướng có lệnh, vẫn là chạy mau đi!" Một tên lão binh bất đắc dĩ thở dài, bắt đầu tiểu chạy đi.

	...

	Gia Cát Lượng ngồi ở trong xe ngựa, tuy rằng lâm không tới nước mưa, thế nhưng là cũng cảm thấy xóc nảy vô cùng. Này thời Tam quốc con đường phi thường kém cỏi, hơn nữa xe ngựa này vừa không có cái gì giảm xóc biện pháp, vì lẽ đó Gia Cát Lượng tuy rằng ngồi ở trong xe ngựa, nhưng là mùi vị đó lại không dễ chịu.

	Hơn nữa bây giờ đang đang mưa xuống, con đường lầy lội khó đi, nguyên bản những loang loang lổ lổ địa phương tại nước mưa mà trùng kích vào, trở nên càng thêm khó có thể cất bước. Gia Cát Lượng ngồi ở trong xe, bị chói đãng, không có phun ra là tốt lắm rồi.

	"Oanh..." Một lần rung động dữ dội truyền đến, Gia Cát Lượng trực tiếp bị chấn động đến mức oai ngã xuống đất. Tiếp xuống Gia Cát Lượng ý thức được xe ngừng.

	"Xảy ra chuyện gì?" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	"Thừa tướng, xe rơi vào vũng bùn bên trong, không động đậy được nữa, mạt tướng bây giờ liền đem xe đẩy ra."

	Gia Cát Lượng đi ra xe, bên cạnh thị từ trên ngựa tiến lên đẩy lên ô che mưa.

	Gia Cát Lượng ngửa đầu nhìn một chút thiên, mở miệng than thở: "Cơn mưa này thật là không nhỏ, tại đây mưa to chuyến về quân, thực sự là khổ cực bọn quân sĩ."

	"Thừa tướng, cơn mưa này là gấp mưa, kéo dài không được bao lâu đến. Mưa lớn như thế, từng hạ xuống này một trận thì sẽ trời quang. Khi đó con đường là tốt rồi đi hơn nhiều."

	"Gấp mưa sao?" Gia Cát Lượng gật gật đầu, Gia Cát Lượng biết, này mưa to đối với thủ thành Trương Nhiệm tới nói là một tin tức tốt, bất quá nếu là cơn mưa này nếu là dừng lại hạ đến, Huỳnh Dương Trương Nhiệm chỉ sợ cũng không có cái gì tốt trái cây ăn. Ngẫm lại Huỳnh Dương khả năng xuất hiện tràn ngập nguy cơ thế cục.

	"Truyền lệnh xuống, để đại gia nhanh hơn chút nữa, hôm nay chạy tới Lạc Dương nghỉ ngơi nữa."

	...

	Huỳnh Dương thành.

	Y quan hiện đang là Trương Nhiệm băng bó vết thương.

	Trương Nhiệm được tuy rằng chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, nhưng là Trương Nhiệm dù sao cũng là chủ tướng, chủ tướng đều bị thương, có thể thấy được chiến sự khốc liệt.

	Liền Trương Nhiệm người chủ tướng này đều bị thương, Vô Đương Phi quân càng là tổn thất nặng nề, tại mấy ngày trước đây thủ thành chiến bên trong, Hán quân không dám sử dụng đằng giáp, đa số mình trần ra trận, này không có mặc áo giáp cùng mặc vào áo giáp, chênh lệch còn là phi thường đại, bởi khuyết thiếu áo giáp bảo vệ, này mấy ngày kế tiếp, có gần nửa Vô Đương Phi quân đều mất đi kế tục năng lực chiến đấu. Toàn bộ Vô Đương Phi quân, mỗi tên bao nhiêu binh lính đều sẽ mang bị thương, đến nay hoàn hảo không chút tổn hại, e sợ chỉ có thể hạ nhiệt đầu trong trại lính tìm.

	"Ai..." Trương Nhiệm thở dài, tính toán một chút thời gian, trừ bỏ ngày hôm nay, còn có sáu ngày, nếu là cơn mưa này có thể lại xuống hai ngày mà nói, này Huỳnh Dương rất ổn có thể bảo vệ, nhưng là nếu là mưa tạnh mà nói, muốn bảo vệ Huỳnh Dương, e sợ muốn mất sạch Vô Đương Phi quân.

	"Tướng quân, vết thương đã gói kỹ, bất quá tướng quân mấy ngày nay vẫn là không muốn ra trận tốt." Y quan mở miệng nói chuyện.

	"Há, biết rồi, khổ cực ngươi." Trương Nhiệm khẽ gật đầu, mấy ngày nay thủ thành, quân y ngược lại là trở thành bận rộn nhất người, bởi thương vong nhân số tăng vọt, Vô Đương Phi quân quân y mỗi ngày nhiều lắm có thể có một canh giờ thời gian nghỉ ngơi. Những lúc khác đều sẽ dùng để cứu trị người bệnh.

	Trương Nhiệm sờ sờ vết thương, này quân y băng bó quả nhiên không sai, thoa thuốc sau đó, vết thương đã không cảm giác được đau đớn.

	Trương Nhiệm đi tới trước cửa, nhìn trên trời hạ xuống hạt mưa, lần thứ hai bắt đầu yên lặng cầu khẩn, hy vọng mưa to có thể kéo dài lâu một chút.

	...

	Vận may luôn không khả năng vẫn đứng tại Trương Nhiệm bên này, giờ tý vừa qua khỏi mưa rơi liền bắt đầu chuyển tiểu, mà lúc tờ mờ sáng, mưa to rốt cục cũng đã ngừng.

	Mặt trời từ phương đông mọc lên, tỏa ra ôn hòa ánh mặt trời, vừa từng hạ xuống mưa, không khí cũng là có vẻ đặc biệt rõ ràng, thực vật trên thân còn lưu lại mấy phần hạt mưa, tại ánh mặt trời làm nổi bật hạ, lộ ra tươi sống. Hết thảy đều là có vẻ cái kia thích ý, ẩn chứa sức sống tràn trề.

	Bất quá, tại Huỳnh Dương dưới thành, nhưng có cùng này cảnh sắc hoàn toàn không hài hòa một màn, Tào Chân đã bày ra trận thế, công thành vũ khí cũng đã chuẩn bị đủ, hơn nữa mỗi người trong tay, đều cầm một cái cây đuốc, lóng lánh cực nóng hỏa diễm.

	Nhìn dưới trướng trang bị chỉnh tề binh lính, Tào Chân trên mặt quải làm ra một bộ nụ cười thỏa mãn, hạ mưa to trong quá trình, Tào quân cũng tiến hành nghỉ ngơi, sĩ khí có hồi phục. Quan trọng hơn chính là này một cơn mưa lớn qua đi, trong thời gian ngắn là không thể lại xuống mưa, Tào quân trang bị thực sự tốt hơn nhiều, Vô Đương Phi quân không có áo giáp, dù cho là Tào binh chi ăn mặc tối loại kém giáp da, cũng phải vượt qua Vô Đương Phi quân ba phân.

	"Dựa theo từ gian tế trên thân sưu ra đến tình báo, Hán quân cần phải còn có sáu ngày liền đến. Vì thế chúng ta nhất định phải tại trong vòng năm ngày, đánh hạ Huỳnh Dương! Các huynh đệ, các ngươi có lòng tin sao?" Tào Chân hô lớn.

	"Có!" Tiếng la rung trời.

	"Được, nam tử hán đại trượng phu, kiến công lập nghiệp, nhưng vào lúc này. Công phá Huỳnh Dương, bắt giữ Trương Nhiệm! Xuất phát!" Tào Chân rút ra bội kiếm, chỉ về phía trước.

	"Xông a!" Tào Chân lập tức hướng về Huỳnh Dương thành phương hướng phóng đi.

	...

	Huỳnh Dương thành thượng.

	"Đằng giáp đều xử lý tốt sao?" Trương Nhiệm mở miệng hỏi.

	"Tướng quân yên tâm, sớm cũng đã chôn được rồi, hơn nữa là thừa dịp thiên vẫn không có quang chôn xuống, lần này qua một cơn mưa, dấu vết gì đều xung sạch sẽ, nếu là không biết phương, khẳng định không tìm được."

	"Rất tốt." Trương Nhiệm một mặt nghiêm nghị gật gật đầu: "Này đằng giáp mỗi chế tác một bộ, cần hai, ba thời gian mười năm, bậc này lợi khí, tuyệt đối không thể rơi xuống Tào Chân trong tay, huống hồ ngày khác bệ hạ xuôi nam Giang Đông, nói không chắc còn có thể dùng đến. Hôm nay liền chôn ở chỗ này, nếu là ta có cái cái gì bất trắc, ngày sau bệ hạ chạy tới, này đằng giáp vẫn có thể bị bệ hạ tìm đánh."

	Bên cạnh tướng lĩnh nhìn một chút Trương Nhiệm, lúc này đại gia đều có thể cảm nhận được, Trương Nhiệm trên thân tỏa ra cái kia cỗ bi ca tình. Xem ra Trương Nhiệm là dự định tử thủ Huỳnh Dương.

	"Tướng quân yên tâm, có chúng ta ở đây, định phải bảo vệ tướng quân chu toàn!"

	"Đúng, chúng ta thề sống chết bảo vệ tướng quân!"

	"Hay, hay huynh đệ!" Trương Nhiệm nhìn một chút bên người đám này tùy tùng chính mình nhiều năm thị vệ, trong lòng bay lên một luồng ấm áp.

	"Các anh em, tiếp đó, Tào quân công thành chắc chắn là không chết không thôi. Bây giờ, chúng ta chỉ có thể tử chiến thủ vững Huỳnh Dương. Bệ hạ đại quân còn có sáu ngày liền đến, bảo vệ này sáu ngày, chúng ta liền có thể thắng lợi. Các anh em, có ta vô địch, theo ta giết!"

	...

	Trước Vô Đương Phi quân có ba vạn người, Trương Nhiệm đem bọn họ mỗi 500 người chia làm một đội, luân phiên lên chi viện. Nhưng là bây giờ, Vô Đương Phi quân còn có sức chiến đấu, chỉ còn dư lại 15,000 người, binh sĩ ít đi một nửa, thay phiên lên trở nên càng thêm tới tấp.

	Liền như thế, Vô Đương Phi quân lại thủ vững ba ngày, mà lúc này, tình thế đối Vô Đương Phi quân phi thường bất lợi, Trương Nhiệm đã sớm tự mình chi viện lên thành lầu, tham dự đến đánh giáp lá cà chiến đấu bên trong.

	Không có áo giáp hộ thân, binh sĩ tiêu hao nghiêm trọng. Ở cái này chữa bệnh trình độ không phát đạt hơn nữa không có thanh môi tố thời đại, rất nhiều không phải rất trí mạng thương, nhưng đủ khiến người mất đi sức chiến đấu.

	Trên tường thành, Sa Ma Kha ra sức vung vẩy trong tay chông sắt cái vồ, lúc này, tại Sa Ma Kha chông sắt cái vồ gai nhọn thượng, đã dính đầy thịt nát cùng máu tươi. Bất quá, này cũng không thể ngăn cản Tào quân không ngừng dâng lên đến.

	"Vèo..." Một nhánh tên bắn lén bay qua, vừa vặn bắn trúng Sa Ma Kha bắp đùi.

	"Ai nha!" Sa Ma Kha nổi giận gầm lên một tiếng, đem chông sắt cái vồ ra sức vung lên, liên tiếp quét ngã ba tên Tào quân binh sĩ, sau đó dùng chông sắt cái vồ chi trụ thân thể, đem trên đùi mũi tên bẻ gẫy.

	"Sa Ma Kha tướng quân, ngươi bị thương, vẫn là đi xuống trước băng bó một ít vết thương đi." Bên cạnh một tên binh lính nói chuyện.

	"Không cần, điểm ấy tiểu thương vẫn còn không tính là cái gì, các đánh đuổi đám này Tào quân, lại đi băng bó vết thương cũng không muộn."

	"Tướng quân đám này Tào quân từng làn từng làn xông lên, chỉ sợ là giết không xong. Ngài vẫn là trước tiên đi xử lý vết thương đi!"

	Sa Ma Kha nhìn một chút những liên tục xông lên Tào quân, nhìn lại một chút trên đùi vết thương, có chút bất đắc dĩ thở dài, ngược lại gật gật đầu: "Được rồi, các ngươi trước tiên chống, ta đi xử lý vết thương."

	...

	Mặt trời mọc mặt trời lặn, lại là một ngày qua đi.

	Khoảng cách mười lăm ngày, còn có hai ngày, nhưng là Huỳnh Dương thành đã sắp không chịu được nữa.

	"Các huynh đệ, đứng vững!" Trương Nhiệm hét lớn, nhưng là Vô Đương Phi quân lại tại liên tục bại lui, mắt thấy, phía tây tường thành liền muốn thất thủ.

	"Đứng vững, nhất định phải đứng vững!"

	"Tướng quân, chúng ta đến rồi!" Một đám trên thân còn quấn đầy băng vải binh lính vọt lên.

	"Xảy ra chuyện gì, các ngươi làm sao tới, các ngươi còn có thương!"

	Xông lên những người này, đều là trước bị thương Vô Đương Phi quân binh sĩ. Bọn họ nguyên bản cần phải đang dưỡng thương, bất quá bây giờ tường thành mắt thấy muốn thất thủ, những thương binh này lần thứ hai vọt lên.

	"Tướng quân, chỉ cần chúng ta còn có một hơi, sẽ chịu tới để!"

	Lúc này, phương xa đang đang quan chiến Tào Chân trên mặt không khỏi hiện ra vẻ tươi cười.

	Đánh nhiều ngày như vậy, hi sinh nhiều người như vậy, Hán quân rốt cuộc đến cung giương hết đà thời điểm.

	"Các huynh đệ, tăng lên lực, ngày hôm nay, chúng ta liền tại này Huỳnh Dương thành nội qua đêm!"

	...

	"Tướng quân, cẩn thận!" Một tên thị vệ đột nhiên đẩy ra Trương Nhiệm, mà sau đó, tên này thị vệ bị tập kích đến mũi tên bắn trúng ngực.

	"Tiểu tam tử!" Trương Nhiệm kinh ngạc thốt lên một tiếng, tên này thị vệ, đã tùy tùng Trương Nhiệm ròng rã tám cái đầu năm, bây giờ liền như thế chết trận ở trên sa trường.

	"Xong, lẽ nào thật sự muốn không thủ được sao? Còn có hai ngày a, chuyện này... Ai, bệ hạ, thần đã tận lực, bây giờ chỉ có thể là mặc cho số phận..." Trương Nhiệm thở dài một tiếng.

	Vô Đương Phi quân binh lính cái này nối tiếp cái kia ngã xuống, những người còn lại lại tại phấn khởi chiến đấu, nhưng là nhiệm ai cũng biết, Huỳnh Dương sắp không chịu được.

	...

	"Báo..." Tiểu giáo lôi kéo trường âm đi tới Tào Chân phụ cận.

	"Báo đại tướng quân, phía tây ba mươi dặm nơi, xuất hiện đại cỗ Hán quân! Phỏng chừng một canh giờ, liền có thể đến ta đại doanh!"

	"Cái gì?" Tào Chân thay đổi sắc mặt: "Viện quân đến làm sao nhanh như vậy, lúc này mới mười ba ngày, không phải nên còn có hai ngày sao!"