Nghiêm Nhan tại Nghiêm gia từ trước đến giờ là nói một không hai, hơn nữa Nghiêm Nhan cái kia tính tình hỏa bạo, người khác cũng không dám trêu chọc hắn, Nghiêm gia chỉ có thể đem nhiều này một thành thuế ruộng bé ngoan đưa trước.

	Cho tới cái khác thế gia, mặc dù có lòng không giao, nhưng mà cánh tay không cưỡng được bắp đùi, một thành thuế ruộng, nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít. Ngược lại những thế gia này cũng không phải dựa vào này một thành thuế ruộng ăn cơm, phạm không được vì này chỉ là một thành thuế ruộng, đắc tội rồi hoàng đế, vì lẽ đó những thế gia này không có một cái biểu thị phản đối.

	A Đẩu cần thiết, chính là loại này nước ấm nấu ếch hiệu quả, chậm rãi đem thuế đầu người thủ tiêu đi, chuyển đến thuế ruộng ở trong, ruộng nhiều giả, nhiều nộp thuế, ruộng thiếu giả, thiếu nộp thuế.

	Một tháng sau, từ Lễ bộ chủ quản võ khoa, rốt cuộc bắt đầu rồi.

	Trước đây thật lâu, A Đẩu liền bắt đầu trù bị võ khoa, mà một năm trước, Trường An liền thả ra tin tức, mở võ khoa, phàm là võ nghệ cao cường giả, đều có thể tham gia. Trăm người đứng đầu có thể tham gia thi điện, từ bệ hạ tự mình suy tính, năm mươi người đứng đầu đều có thể tuyển nhập trong quân làm tướng, trong đó năm mươi đến hai mươi tên, có thể là nha môn tướng, mười đến hai mươi tên, có thể là kỵ đốc hoặc khúc đều, mười người đứng đầu có thể là úy tướng, mà ba người đứng đầu giả, càng khả năng bị phong làm tướng quân.

	Võ khoa thiết trí năm cái môn học tỷ thí, phân biệt là so sánh lực, bộ chiến, mã chiến, bắn tên cùng binh pháp. Mỗi một hạng đều thiết huy chương đồng hai mươi diện, nếu như có thể tại hạng này mắt ở trong chiếm cứ hai mươi vị trí đầu, thì sẽ thu được huy chương đồng một mặt, cũng có thể trực tiếp tham gia thi điện.

	Đồng dạng A Đẩu còn thiết kế một chút, kia chính là không hạn trong quân tướng sĩ báo danh tham gia, điều này cũng tăng cường tỷ thí độ khó.

	Cái gọi là văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, này một hồi tranh tài, thật giống như là tại tranh cướp đệ nhất thiên hạ đồng dạng, huống chi đối với một số võ giả tới nói, này lại là một cái đoạt được công danh cơ hội tốt, bất quá từ một ít sơ cấp tuyển chọn hiện ra đến tin tức, trong đó cũng chẳng có bao nhiêu đại tướng tài năng. Thậm chí có một ít cái gì đều sẽ không mưu toan đến đây thật giả lẫn lộn, mà càng nhiều người, vẫn là ở vào quan sát trạng thái, dù sao đây là lần thứ nhất võ khoa, rất nhiều người đều còn không hiểu rõ, không dám thử nghiệm.

	Năm hạng môn học ở trong, tham gia so sánh lực cùng bộ chiến nhiều nhất, cạnh tranh cũng kịch liệt nhất, mà mã chiến, bắn tên thì muốn thiếu có thêm , còn tham gia binh pháp tỷ thí, chỉ không đủ trăm người. Dù sao không ít vũ nhân, có thể biết chữ là tốt lắm rồi, căn bản không thể nói là cái gì tinh thông binh pháp.

	Đối với kết quả như thế, cũng không có ra ngoài A Đẩu bất ngờ, tự Sơ Bình thời kỳ loạn Khăn Vàng, đến hiện tại đã có ba thời gian mười năm. Ba mươi năm náo loạn, làm cho lưu dân nổi lên bốn phía, bách tính không chiếm được An Định sinh hoạt. Trái lại thế gia sẽ tốt hơn nhiều, vì lẽ đó nhân tài cũng từng bước hướng về thế gia phương hướng tích lũy. Nếu như là mười năm trước vẫn có thể tại bình dân con cháu bên trong tìm tới một hai ra dáng nhân tài mà nói, bây giờ lại nghĩ từ bình dân con cháu bên trong tìm tới nhân tài, độ khó muốn so với trước đây lớn hơn nhiều lắm.

	Theo chiến loạn thời gian càng ngày càng dài, quan văn, vũ tướng cũng dần dần đã biến thành thế tập. Không ít quan chức hai đời, thậm chí là ba đời thân thuộc cũng đã lớn lên, đám này con ông cháu cha có khả năng không so với bọn họ bậc cha chú mạnh, nhưng mà cũng có rất nhiều mạnh hơn bọn họ bậc cha chú. Liền cầm Thục quốc tới nói, rất nhiều quan chức đều là phụ tử, huynh đệ, thúc cháu làm quan cùng triều, chỗ nào cũng có. Ở tình huống như vậy, bình dân bách tính ở trong căn bản bồi dưỡng không ra mấy cái ưu tú nhân tài, vì lẽ đó tham gia võ khoa bình dân con cháu, trình độ kém xa tít tắp con cháu thế gia.

	Đối với như vậy dân chúng tới nói, này võ khoa càng như là xem một hồi náo nhiệt đồng dạng. Như là tại so sánh lực tuyển chọn bên trong, chính là lấy giơ lên trọng lượng không giống đá tảng làm tiêu chuẩn tuyển chọn, mà bộ chiến tỷ thí, tự nhiên chính là hai người đối chiến, mà bắn tên tỷ thí, nhưng là lấy bắn bia ngắm làm chủ, này tại dân chúng bình thường xem ra, có thể so với hội chùa náo nhiệt hơn nhiều.

	Lần thứ nhất võ khoa, Lễ bộ phương diện cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm, cũng bộc lộ ra rất nhiều chỗ thiếu sót, náo làm ầm ĩ đằng kéo dài mười mấy năm, rốt cuộc chọn mấy người tham gia thi điện. Trong đó dĩ nhiên có cao tới tám phần mười chính là xuất từ trong quân.

	Mấy năm đại chiến, tuy rằng tiêu hao không ít binh lính, nhưng mà cũng tương tự đánh ra đến một nhóm có kinh nghiệm lão binh. Trải qua chiến trường trải qua sinh tử đại chiến đồng thời tiếp tục sống sót lão binh, trải qua hoặc ngọn lửa chiến tranh gột rửa, thực lực mạnh hơn so với như vậy vũ giả.

	Mà cuối cùng, võ khoa ba vị trí đầu ở trong trước hai tên cũng đều là trong quân xuất thân, hai cái đều là bách phu trưởng, mà Thục quân bên trong có thể từ binh sĩ lên tới bách phu trưởng, ít nói cũng có bảy, tám cái đầu người công lao, vì lẽ đó hai người vốn là ưu tú binh lính. Bất quá này võ khoa ba vị trí đầu nhưng là có thể bị tăng lên làm tướng quân. Từ một cái bách phu trưởng lập tức càng đến tướng quân, cũng chỉ có thông qua võ khoa, tài năng thực hiện.

	Theo võ khoa kết thúc, một tấm cực kỳ hoàng bảng cũng xuất hiện tại Trường An thành bên trong, bảng trên có tên tự nhiên là vũ cử đỗ cao người.

	Vị Ương cung bên trong, liên quan với lần này đỗ cao võ khoa phong thưởng, cũng đã nghĩ được rồi. Lập tức có thêm hơn trăm cái trung tầng tướng lĩnh, mà võ khoa ba vị trí đầu, đều bị phong vì tỳ tướng.

	Tỳ tướng đã tính toán là trung tầng tướng lĩnh, trong tình huống bình thường, một cái tỳ tướng có thể mang tới bốn, năm ngàn nhân mã, tương đương với một thành thái thú cấp bậc quan chức. Bất quá Tam quốc đánh nhiều năm như vậy, nhân khẩu càng ngày càng ít, người tướng quân này mang binh số lượng cũng là càng ngày càng ít. Vì lẽ đó tướng lĩnh mang binh số lượng cũng là co lại.

	Liên quan với đỗ cao võ khoa tướng lĩnh phong thưởng, quần thần cũng chẳng có bao nhiêu dị nghị. Dù sao này võ khoa tất cả đều là một đao một thương đánh tới đến, toàn bộ quá trình trong suốt vô cùng, toàn Trường An thành người đều xem rõ rõ ràng ràng. Mà cuối cùng thi điện, càng là hoàng đế tự mình chủ khảo, nếu là các đại thần có dị nghị, chẳng khác nào cho A Đẩu một bạt tai, không có ai sẽ ngốc đến làm loại này hại người không lợi mình sự tình.

	A Đẩu rất hài lòng gật gật đầu, xem ra này võ khoa tỷ thí, đại gia đều có thể tiếp thu, nếu như có thể tìm một cơ hội mở rộng đến quan văn ở trong, này khoa cử thì có mặt mày.

	Rốt cuộc, tại một tháng sau, A Đẩu tìm tới một cơ hội tốt.

	Lưu Bị Bắc phạt thời điểm, Hán Trung làm Lưu Bị đại hậu phương, gánh chịu cung cấp đại quân lương thảo trọng trách, lúc đó tọa trấn Hán Trung chính là Gia Cát Lượng, mà sau đó Gia Cát Lượng cũng đến Ung Châu sau đó, tọa trấn Hán Trung liền thành Lý Nghiêm.

	Chiến sự đã kết thúc, không dùng tới Lý Nghiêm đến tọa trấn Hán Trung, liền A Đẩu hạ lệnh, thăng Lý Nghiêm là Chinh Tây tướng quân, lĩnh Lương Châu thứ sử, giả tiết, đi tới Lương Châu tọa trấn.

	Lý Nghiêm bị điều động tới Lương Châu, mà A Đẩu cũng không có chuẩn bị kế tục thiết trí Hán Trung đô đốc chức vị này, mà là khôi phục chế độ cũ, đổi thành Hán Trung thái thú.

	Bất quá tên này bên trong thái thú lập tức trở thành một cái chức quan béo bở.

	Vị Ương cung đại sảnh.

	A Đẩu nhìn một chút đường hạ chư thần tử, sau đó mở miệng nói chuyện: "Chư vị ái khanh, bây giờ Hán Trung thái thú chức để trống, chư vị ái khanh có thể có thích hợp ứng cử viên?"

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng vẫn là đều đưa ánh mắt nhìn phía Gia Cát Lượng.

	Gia Cát Lượng nhìn như cũng có chủ ý, vừa muốn đứng ra, lại nghe phía trước A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Hán Trung chính là Ích Châu sản lương trọng địa, không thể sai sót, tên này bên trong thái thú trách nhiệm trọng đại, như vậy đi, chư vị ái khanh nếu là có ứng cử viên phù hợp, liền tả cái chương trình, trình lên đi!"

	Quần thần nhất thời cảm thấy một trận kinh ngạc. Theo lý thuyết chuyện như vậy, đều là mấy cái thủ phụ đại thần làm đường tiến cử mấy người, sau đó lại chậm rãi thảo luận, ngày hôm nay làm sao sửa chương trình rồi!

	Phía dưới Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người liếc mắt nhìn nhau, Gia Cát Lượng ánh mắt kia rất rõ ràng đang hỏi Bàng Thống, bệ hạ này lại là hát đâu vừa ra.

	Bàng Thống khẽ lắc đầu một cái, cái kia trong mắt để lộ ra đến nghi hoặc, rất rõ ràng là tại đáp lại Gia Cát Lượng, hắn cũng không biết là xảy ra chuyện gì.

	"Được rồi, bãi triều đi!" A Đẩu khoát tay áo một cái, xoay người rời đi.

	Gia Cát Lượng tiến đến Bàng Thống phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Sĩ Nguyên, bệ hạ làm cái gì vậy?"

	"Khả năng bệ hạ mệt không, cho nên mới để chúng ta tả cái chương trình." Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	"Mệt mỏi? Ta xem không giống" Gia Cát Lượng lắc lắc đầu: 'Bệ hạ vũ công, ngươi cũng không phải không biết, nếu là chúng ta thư sinh đứng vừa giữa trưa, cảm thấy mệt mỏi, còn có thể, nhưng mà bệ hạ tuổi trẻ lực tráng, hẳn là sẽ không là mệt mỏi."

	"Ân, nói rất đúng, nếu không tại chúng ta cùng đi bệ hạ nơi đó thăm dò phong thanh?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	"Hừ hừ, hay là thôi đi, bệ hạ như thế, tất có thâm ý, đợi lát nữa chúng ta liền chiếu bệ hạ nói làm, một người tả một phần chương trình đưa lên." Gia Cát Lượng vui cười hớn hở nói chuyện.

	Hán Trung thái thú nhưng là cái chức quan béo bở, là cái thực quyền phái quan chức, vì lẽ đó vẻn vẹn một ngày, A Đẩu liền nhận được hơn hai mươi phân tấu chương, hơn hai mươi phân tấu chương, tổng cộng tiến cử mười mấy người làm Hán Trung thái thú. Mười mấy người này bên trong, có mấy cái là thật sự có năng lực, đã tại địa phương trên làm ra chính tích, có nhưng là một ít nổi danh nhân sĩ, càng có một ít A Đẩu căn bản chưa từng nghe nói con cháu thế gia.

	Sau ba ngày, lâm triều.

	A Đẩu chỉ chỉ bàn trên hậu một tầng dày tấu chương, mở miệng nói chuyện: "Chư vị ái khanh, liên quan với tên này bên trong thái thú chức vị, chư vị ái khanh cho trẫm đề cử không ít người tuyển, trẫm cũng đều nhìn, trong đó có mấy người, trẫm rất vừa ý . Còn ứng viên cụ thể mà... Trẫm trong nhất thời còn khó có thể quyết định."

	A Đẩu nói xong, điểm mấy người tên, đều là A Đẩu vừa ý ứng cử viên, sau đó mở miệng nói chuyện: "Trẫm vừa ý mấy người này, đều là đương đại anh kiệt, trẫm suy đi nghĩ lại, vẫn là khó có thể lấy hay bỏ, chư vị ái khanh cho trẫm một ít ý kiến, làm sao?"

	A Đẩu lấy lên tiếng, đường hạ thần tử dồn dập bắt đầu bắt đầu nghị luận, mọi người ngươi một lời ta một lời, mà Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người, nhưng là đứng tại chỗ, hơi hơi hí mắt, một bộ việc không liên quan tới mình dáng dấp.

	Này tranh nhau tranh nhau, hơn nửa canh giờ liền đi qua. Nhưng mà vẫn không có tranh ra kết quả. Lúc này A Đẩu cảm thấy thời gian gần đủ rồi, liền ho nhẹ một tiếng.

	"Khặc khục..." Theo A Đẩu một tiếng ho nhẹ, các đại thần toàn đều yên tĩnh lại.

	"Ha ha, trẫm cảm thấy, các vị ái khanh nói đều phi thường hữu đạo đạo lý, bất quá chư vị ái khanh vừa nói như thế, trẫm ngược lại là càng không có chủ ý rồi!" A Đẩu trang làm ra một bộ bất đắc dĩ dáng dấp, sau đó mở miệng nói chuyện: "Hơn nữa chư vị ái khanh đề ứng cử viên ở trong, cũng không có thiếu người, trẫm xưa nay chưa từng thấy. Vì lẽ đó trẫm quyết định, đem mấy người này tuyển đều chiêu đến trong cung, tại phía trên tòa đại điện này, để trẫm tự mình suy tính suy tính... Liền giống với trước đó vài ngày võ khoa thi điện như vậy."

	"Bệ hạ thánh minh!" Bàng Thống trong nháy mắt liền rõ ràng A Đẩu một tia, lập tức đứng dậy, hô to tán thành.

	Mà cái khác thần tử, nhưng đều còn tại sững sờ, như thế tuyển quan, này vẫn là đầu một lần, vì lẽ đó đại gia đều cảm thấy mới mẻ vô cùng, đồng thời lại đang suy nghĩ, A Đẩu làm như thế, trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

	Chính như A Đẩu trù tính như vậy, tại trên cung điện ở trong nhiều người như vậy đến suy tính một phen, quả nhiên lập tức rõ ràng, tuy nói này văn không có đệ nhất, nhưng mà làm đình tỷ thí, ai ưu ai liệt, vẫn là rất dễ dàng phân rõ ràng.

	Nhưng mà A Đẩu cũng biết này khoa cử sự tình, là vạn vạn không vội vàng được. Bây giờ chỉ là mở một cái đầu, để đại gia trước tiên làm quen một chút khoa cử mấy hạng chế độ.

	Cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, hơn nữa triều đình trên từ trước đến giờ có một quy củ, có luật theo luật, không luật thì theo biên chế. Ý tứ chính là xử lý sự tình thời điểm, nếu như là có pháp có thể dựa vào mà nói, cứ dựa theo luật pháp quy củ đến làm, nếu là không có pháp luật căn cứ mà nói, cứ dựa theo tổ chế, nhìn tổ tiên là làm sao làm, sau đó xem mèo vẽ hổ. Vì lẽ đó chuyện gì, chỉ cần là mở đầu, sau đó liền có cơ hội thực thi xuống.

	So sánh với Giang Đông khai phá Giang Nam làm ra đến cái kia quân điền chế, A Đẩu cái này võ khoa cũng không có gây nên quá lớn chấn động. Dù sao không phải người nào đều có Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống loại kia sâu xa ánh mắt, vì lẽ đó không ít nước Ngụy Đông Ngô thần tử đều cảm thấy, vậy đại khái là Thục Hán vị này tiểu hoàng đế nhàn rỗi tẻ nhạt đùa giỡn, làm ra đến xiếc. Dù sao này võ khoa cũng không có tuyển ra một cái phi thường lợi hại đại tướng, tính ra hiệu quả cũng không phải rất mạnh, đại gia tạm thời cho là là xem một hồi náo nhiệt.

	Giang Đông.

	Tôn Quyền bất quá hơn bốn mươi tuổi, chính là thân thể cường tráng niên hoa, mà Tôn Quyền trưởng tử, cũng chính là thái tử Tôn Đăng muốn so với A Đẩu nhỏ hơn một tuổi, nhưng mà theo A Đẩu chấp chính, Tôn Quyền cũng bắt đầu có ý thức bồi dưỡng Tôn Đăng.

	Tôn Đăng là cái trạch tâm nhân hậu người, tính cách dù sao cũng hơi thiên nhu nhược, mà Tôn Quyền không thích nhất chính là Tôn Đăng điểm này. Nếu là hòa bình niên đại cũng còn tốt, quân chủ trạch tâm nhân hậu, có thể dùng quốc thái dân an, nhưng mà bây giờ là thời loạn lạc, Tôn Đăng loại tính cách này, rất rõ ràng không thích ứng cái thời đại này.

	Năm đó Tôn Kiên chết thời điểm, Tôn Quyền còn tuổi nhỏ, sau đó Tôn Sách ốm chết thời điểm, Tôn Quyền mới mười tám tuổi, trải nghiệm như thế này để Tôn Quyền so bạn cùng lứa tuổi trưởng thành sớm nhiều lắm, vì lẽ đó theo Tôn Quyền, Tôn Đăng sở dĩ sẽ là loại tính cách này, hoàn toàn là bởi vì khi còn bé không có từng chịu đựng rèn luyện.

	Vì tôi luyện Tôn Đăng, Tôn Quyền cho Tôn Đăng một ngàn nhân mã, chiến thuyền một số, mệnh Tôn Đăng lãnh binh chinh phạt Di Châu.

	Đối với Tôn Quyền tới nói, có thể hay không đánh hạ Di Châu, căn bản không đáng kể, coi như là một ngàn nhân mã toàn quân bị diệt, Tôn Quyền cũng không để ý, chỉ nếu có thể bồi dưỡng được một cái hợp lệ người thừa kế, dù cho là có A Đẩu tám phần mười bản lĩnh, cũng đáng giá.

	Chậm rãi, lại đến sơ thời tiết mùa đông.

	Một hồi đông mưa qua đi, Nghiệp Thành nhiệt độ chợt giảm xuống, sông đào bảo vệ thành cũng đã kết nổi lên một tầng mỏng manh băng.

	Nghiệp Thành trong hoàng cung, Tào Phi nằm ở trên giường, dùng sức thở hổn hển, bốn cái lò than đặt tại Tào Phi bên giường, bên trong viên than bị thiêu đến đỏ chót đỏ chót.

	Tào Phi trên thân quấn lấy tầng bốn áo ngủ bằng gấm, nhưng mà y nguyên cảm thấy rất lạnh, đột nhiên, Tào Phi ý thức được, chính mình nhanh không xong rồi!

	"Người đến, mau tới người..." Tào Phi yếu ớt khí tức thở ra, mang ra một chút thanh âm. Có thể là bởi vì âm thanh quá nhỏ, bên cạnh hoạn quan quấn lấy rất lâu mới phản ứng được.

	"Bệ hạ..." Hoạn quan đi tới Tào Phi trước người, đem lỗ tai dò xét qua đi.

	"Nhanh, truyền Tào Hưu, Chung Do, Vương Sưởng ba người, tức khắc tiến cung thấy trẫm..."