Ầm ầm tiếng trống trận lại vang lên, Tào quân bắt đầu chậm rãi về phía trước đẩy mạnh.

	"Cung tiễn thủ, không cần quản đối phương xung thành binh lính, ngắm trúng đối phương cung tiễn thủ, xạ kích!" Thành thượng Trương Nhiệm hô to một tiếng.

	Đối với Trương Nhiệm tới nói, đối Huỳnh Dương quân coi giữ uy hiếp lớn nhất không phải những binh lính công thành, mà là những phương xa cung tiễn thủ. Cung tiễn thủ bắn ra mang hỏa mũi tên, đối với thành thượng đằng binh giáp lực sát thương là to lớn, này trải qua dầu trường kỳ ngâm đằng giáp, gặp phải dù cho một chút xíu đốm lửa nhỏ, đều sẽ rất nhanh bốc cháy lên.

	Thành thượng cung tiễn thủ ở trên cao nhìn xuống, tầm bắn đương nhiên phải tỉ tào quân xa nhiều lắm, độ chuẩn xác cũng mạnh hơn nhiều, hơn nữa lỗ châu mai yểm hộ, thành thượng cung tiễn thủ hoàn toàn có thể áp chế dưới thành Tào quân cung tiễn thủ.

	Trương Nhiệm thống soái Vô Đương Phi quân nhiều năm, đối với đằng binh giáp ưu khuyết điểm rõ như lòng bàn tay, cũng từng vô số lần diễn luyện qua công phòng chiến đấu. Vì lẽ đó Trương Nhiệm đã sớm ngờ tới sẽ có ngày hôm nay tình huống như thế, mấy ngày trước công thành ở trong, Trương Nhiệm là tận lực bắt đầu tiết kiệm mũi tên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Mũi tên dường như châu chấu đồng dạng, tới tới lui lui, bất quá Huỳnh Dương thành dù sao cũng là ở trên cao nhìn xuống, chiếm cứ địa lợi ưu thế, mấy hiệp tranh tài sau, Tào quân cung tiễn thủ đã hoàn toàn rơi vào rồi hạ phong.

	"Đại tướng quân, dáng dấp như vậy không được a, bọn họ cung tiễn thủ địa thế cao, chúng ta cung tiễn thủ ép không được bọn họ..."

	Tào Chân mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, sau đó nói chuyện: "Không sao, Huỳnh Dương thành nội mũi tên khẳng định không nhiều , dựa theo như thế tiêu hao tổn nữa, bọn họ chống đỡ không được bao lâu. Ngày hôm qua thời điểm các ngươi cũng nhìn thấy, này đằng giáp quá mức quái dị, liều chút tổn thương tiêu diệt bọn họ cũng đáng giá. Huống hồ nếu như có thể bắt được một ít đằng giáp, ngày khác xuôi nam Giang Đông, Lâm Giang thủy chiến thời gian, cũng là một sự giúp đỡ lớn!"

	...

	Lại là một ngày qua đi, ngày đó, Vô Đương Phi quân cung tiễn thủ đại phát thần uy, ròng rã một ngày, hoàn toàn là ép xuống Tào quân cung tiễn thủ đánh.

	Bất quá Trương Nhiệm nhưng một chút cũng không cao hứng nổi, Huỳnh Dương thành bị mũi tên vốn là không nhiều, tuy rằng trước tại đáy giếng tìm tới một ít, bất quá mặt đối mặt Tào quân mười mấy vạn người, nhưng là có chút như muối bỏ biển.

	Đối diện Tào Chân đã hiểu rõ đằng giáp khuyết điểm, này đằng giáp dùng dầu rót đến mấy chục năm, đã hiểu rõ dầu tính, dính điểm đốm lửa nhỏ liền, vì lẽ đó Tào quân chỉ cần đem mũi tên bắn tới thành thượng liền có thể đối đằng binh giáp tạo thành sát thương, căn bản không cần cân nhắc mũi tên lực đạo cùng độ chuẩn xác. Rất nhiều hỏa tiễn rơi xuống thành thượng sau đó, liền vô lực rủ xuống rơi trên mặt đất, nhưng là đằng binh giáp y nguyên cần lẩn đi xa xa mà.

	Trương Nhiệm biết, ngày hôm nay mặc dù có thể thủ hạ Huỳnh Dương, chủ yếu nhất là bởi vì còn có mũi tên, nhưng là mũi tên nếu là theo theo tốc độ này tiêu hao mà nói, nhiều lắm có thể chống đỡ ngày mai một ngày.

	"Còn có tám ngày, cũng còn tốt, cũng còn tốt... Lẽ ra có thể thủ xuống đây đi!"

	...

	Lúc chạng vạng.

	Chân trời đã hiện ra một tia âm u, rất xa có thể nhìn thấy, mặt trăng đã bắt đầu chậm rãi bay lên.

	"Vèo vèo..." Mấy mũi tên thỉ bay qua, một tên Vô Đương Phi quân cung tiễn thủ trên thân ủng phản bắn tên ấm chộp tới, thế nhưng là không có bắt được đồ vật.

	"Hỏng bét, mũi tên dùng hết rồi! Mau đưa tên mang lên!"

	"Chúng ta nơi này cũng đã không có rồi!"

	Phương xa, Sa Ma Kha một cước đem một tên Tào binh gạt ngã dưới thành, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn một chút phương xa, Huỳnh Dương mũi tên, đã dùng hết.

	"Vèo..." Một cái nhiên cháy mũi tên bay tới, vừa vặn bắn ở một tên đằng binh giáp trên thân, sau đó cấp tốc bốc cháy lên.

	"A!" Tên này đằng binh giáp tiếng kêu thảm kinh khủng lên, mà Sa Ma Kha lập tức từ bên cạnh rút lui nửa mặt quân kỳ, nhanh chóng xông tới, một cái đánh về phía tên này đằng binh giáp.

	Dày nặng đại kỳ vừa lúc đến lúc đó tráo đi, lúc này này hỏa vừa mới vừa nổi lên, mất đi dưỡng khí, nhất thời liền bị tiêu diệt.

	"Sa tướng quân, Trương Nhiệm tướng quân để chúng ta đến cứu viện ngươi." Một đám trên người mặc giáp da binh lính xông lên thành lầu, cấp tốc tiếp nhận đằng binh giáp vị trí.

	Huỳnh Dương trong thành giáp da cũng không nhiều, chỉ là ba ngàn phó mà thôi, trong đó còn có rất nhiều là tổn hại không trọn vẹn. Bất quá đối mặt Tào quân hỏa công, này giáp da muốn so với đằng giáp an toàn nhiều lắm.

	Trên người mặc đồng dạng áo giáp tướng liều, Vô Đương Phi quân liền không giống trước cái kia có ưu thế. Có thể tại binh sĩ tố chất thượng, man tộc xuất thân Vô Đương Phi quân muốn so với Tào quân khá hơn một chút, bất quá này nhưng không đủ để bù đắp về mặt binh lực chênh lệch.

	Những leo lên thành lầu Tào quân nhìn thấy đằng binh giáp lui xuống, sĩ khí đại chấn, như hổ như sói giống như dâng lên thành lầu.

	Phương xa, Tào Chân trên mặt đã hiện ra một tia nụ cười thỏa mãn, Huỳnh Dương mũi tên rốt cuộc tiêu hao cạn tịnh. Tuy rằng này muốn so với Tào Chân nằm trong dự liệu trễ một chút, bất quá cũng không ảnh hưởng đại cục.

	Trương Hổ nhìn sắc trời một chút, lại hơi liếc nhìn Tào Chân, phát hiện Tào Chân cũng không có một chút nào chuẩn bị thu binh ý thức, liền hỏi dò: "Đại tướng quân, sắc trời đã tối, chúng ta có muốn hay không đánh chuông thu binh?"

	"Không cần, nếu là đánh chuông thu binh, Hán quân quét tước chiến trường, nói không chắc có có thể lấy được không ít giáp trụ, không thể lại cho Trương Nhiệm bất cứ cơ hội nào, ta cũng không cho phép phát sinh nữa bất kỳ biến số. Trương Hổ nghe lệnh, ngươi phái người ở dưới thành dựng thẳng lên cây đuốc, sau đó ngươi đi thay thế Trần Thái, ta muốn mười hai canh giờ không ngừng mà tiến công! Nhất định phải phá ngươi Huỳnh Dương!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Trương Hổ không chút do dự đáp.

	Buổi tối công thành muốn so với ban ngày công thành độ khó lớn hơn nhiều, đối tướng lĩnh chỉ huy cũng là cái thử thách. So sánh với Trần Thái, Trương Hổ bất kể là lĩnh quân kinh nghiệm vẫn là chỉ huy trình độ, đều mạnh hơn nhiều.

	Thành thượng, Trương Nhiệm đã chú ý tới, Tào quân ở dưới thành dựng thẳng lên một đống chồng cây đuốc.

	"Xem ra Tào Chân là muốn suốt đêm công thành." Trương Nhiệm than nhẹ một tiếng, sau đó nói chuyện: "Các ngươi đi đổi Sa Ma Kha tướng quân xuống đây đi, để hắn nghỉ ngơi trước mấy cái canh giờ."

	...

	Tiếng la giết kéo dài một đêm, mãi cho đến lúc tờ mờ sáng, lại không có đình chỉ.

	Tào Chân một phương có mười mấy vạn đại quân, hoàn toàn có thể chia làm vài phê đến thay phiên công thành, mà Huỳnh Dương đầu tường địa phương chật hẹp, không cách nào chứa đựng quá nhiều người, vì lẽ đó Vô Đương Phi quân cũng tương tự bị Trương Nhiệm chia làm vài phê, thay phiên thủ thành.

	Làm mặt trời mọc, sắc trời từng bước chuyển sáng, Sa Ma Kha lần thứ hai mặc giáp trụ ra trận, chuẩn bị thủ thành.

	Làm Sa Ma Kha đi tới trên tường thành thời điểm, nhưng tiểu bị kinh ngạc, lúc này song phương quân đội đã không phải trên mặt đất chém giết, mà là xỏ người thi thể đang chiến đấu.

	Huỳnh Dương trên tường thành liền cái kia điểm địa phương, mà liên tục chiến đấu cũng làm cho song phương quân sĩ không có công phu đến thanh lợi thi thể, vì lẽ đó trải qua đêm đó, trên tường thành đã tràn đầy binh sĩ thi thể, có Tào quân, cũng có Hán quân.

	Trời đã sáng, dưới thành Tào quân y nguyên giơ cây đuốc xông lên phía trên, này ban ngày ôm cây đuốc, xem ra là có chút buồn cười, bất quá binh cũng là bất đắc dĩ mà thôi, này cây đuốc chính là chuyên môn vì Vô Đương Phi quân chuẩn bị.

	Tào quân leo lên thành lầu, vừa nhìn thành thượng không có Vô Đương Phi quân, liền rất thẳng thắn đem cây đuốc hướng về thành giác ném một cái. Nhưng là mặc dù là như thế, Trương Nhiệm cũng không dám lại phái đằng binh giáp tới, trong góc những cây đuốc kia còn thả ở nơi đó, mặc dù nhiều mấy đã diệt, nhưng mà bất cứ lúc nào có thể bị lần thứ hai nhen nhóm. Trương Nhiệm không dám để cho Vô Đương Phi quân tới mạo hiểm.

	Đối diện Tào Chân phảng phất cũng là hiểu rõ điểm này, mỗi lần để binh sĩ đăng thành, đều sẽ mang theo cây đuốc, tuy rằng không dùng được, thế nhưng là là một loại kinh sợ, để Trương Nhiệm không dám cử đi đằng binh giáp.

	Trời đã sáng, Trần Thái lần thứ hai đổi qua Trương Hổ, mà Tào Chân, nhưng là một đêm không có nghỉ ngơi.

	Làm công thành chiến dần dần đi vào quỹ đạo, Tào Chân hơi hơi thở phào nhẹ nhõm. Tào binh đã tại thành thượng đứng vững bước chân, tiếp đó sẽ tiến vào tiêu hao chiến, Tào quân nhiều người, mức tiêu hao này chiến chính là Tào Chân hy vọng nhìn thấy.

	"Hô..." Tào Chân hơi thở phào nhẹ nhõm, lúc này Tào Chân cảm thấy một chút buồn ngủ kéo tới, xoay người đối bên người tướng lĩnh nói chuyện: "Các ngươi trước tiên nhìn chằm chằm điểm, ta đi ngủ một hồi, nếu là có cái gì tình huống khác thường, lập tức gọi ta."

	...

	Trương Nhiệm cũng tương tự là một đêm không có nghỉ ngơi, bất quá cùng Tào Thực không giống chính là, lúc này Trương Nhiệm là một chút buồn ngủ đều không có.

	Tuy rằng lại sống qua một ngày, nhưng là xem ra Tào Chân là chuẩn bị ngày đêm mười hai canh giờ liên tục công thành, đôi này binh sĩ cùng tướng lĩnh, đều là một cái rất lớn thử thách, so sánh lên, loại này liên miên không dứt công thành, thủ thành một phương đối mặt áp lực là muốn lớn hơn một chút, đặc biệt đối thủ thành tâm lý của binh lính áp lực, sẽ theo thời gian trôi đi mà từng bước tăng lớn.

	"Không nghĩ tới a, cái này Tào Chân thật đúng là đủ hạ tiền vốn, mười hai canh giờ liên tục công thành..."

	...

	"Đứng vững, cho ta đứng vững!" Sa Ma Kha rống to, nhưng là Hán quân y nguyên không ngừng được liên tục bại lui, chỉ lát nữa là phải lui ra thành lầu.

	Nhìn thấy binh sĩ không ngừng tháo chạy, Sa Ma Kha trong lòng lo lắng vạn phần, chông sắt cái vồ phất lên, mỗi một kích đều sẽ mang đi một cái sinh mệnh, bất quá Tào quân quá nhiều người, Sa Ma Kha một người tuy rằng dũng mãnh, nhưng cũng chỉ là như muối bỏ biển.

	"Lên..." Trương Nhiệm âm thanh truyền đến, tiếp theo, một đám tinh tráng binh sĩ xông lên, sau đó, Trương Nhiệm cũng theo đi lên.

	"Tướng quân, ngươi làm sao đến rồi? Nơi này nguy hiểm."

	"Ha ha ha, Sa Ma Kha, ta Trương Nhiệm cũng là tung hoành sa trường mấy chục năm, trải qua chiến trận vô số, điểm ấy trận thế, còn dọa không ngã ta. Các huynh đệ, có ta vô địch, giết!"

	Trương Nhiệm thân làm chủ tướng, làm gương cho binh sĩ, Hán quân sĩ khí đại chấn, đồng thời Trương Nhiệm dẫn tới, đều là Trương Nhiệm thân binh, so với phổ thông Vô Đương Phi quân lợi hại hơn nhiều lắm, mỗi người đều là võ nghệ siêu quần hạng người, vì lẽ đó rất nhanh, Tào quân thế tiến công lần thứ hai bị đè xuống.

	Trên tường thành, thế cục tạm thời ổn định lại, nhưng là thân làm chủ tướng Trương Nhiệm đều không thể không điều động đề chấn sĩ khí, này cũng nói Huỳnh Dương tình thế đã gấp vô cùng bách.

	...

	Bầu trời lại một lần ám lên.

	Một cơn gió thổi tới, mang theo một cỗ thấu xương cảm giác mát mẻ, tuy rằng này cũng không phải loại kia mùa đông lạnh giá cảm giác, thế nhưng là sẽ cho người cảm thấy tay chân lạnh lẽo.

	Giờ tý qua đi, chân trời dần dần âm trầm lên.

	Mà đến giờ sửu, loại này cảm giác mát mẻ lại càng thắng rồi hơn ba phân.

	"Giết!" Trương Nhiệm vung vẩy trường thương trong tay, điểm điểm thương hoa mang đi từng cái từng cái sinh mệnh.

	"Lạch cạch..." Một giọt chất lỏng nhỏ xuống đến Trương Nhiệm trên mặt.

	"Ồ, đây không phải là huyết, huyết hẳn là nhiệt, mà này nhưng là lương." Trương Nhiệm theo bản năng hướng về phương xa chân trời nhìn tới, chỉ thấy tối om om bầu trời, khiến người ta có một loại cảm giác bị đè nén.

	"Mưa rơi sao?"