Tịnh Châu.

	"Năm xưa viễn chinh Ô Tôn tinh nhuệ, có thể đem Ô Tôn người chạy tới bên ngoài ngàn dặm, quả nhiên không giống người thường!" Quách Hoài nhìn bên người kỵ binh, nhẹ giọng than thở.

	Quách Hoài là Tịnh Châu người, Lã Bố thời đại Tịnh Châu kỵ binh chính là Đại Hán đệ nhất kỵ binh, sau đó Lã Bố tuy rằng chết rồi, nhưng mà Tịnh Châu kỵ binh dư uy vẫn còn, hơn nữa Tịnh Châu kỵ binh đi thẳng chính là tinh nhuệ con đường, vì lẽ đó Quách Hoài đối với như vậy kỵ binh, đều không thế nào có thể thấy vừa mắt.

	Bất quá bây giờ, Mã Thu những kỵ binh này lại làm cho Quách Hoài vài phần kính trọng, kỵ binh trên thân tản mát ra cái kia cỗ khí tức xơ xác, hoàn toàn là trải qua vô số lần sinh tử mới có thể ma luyện ra đến. Mặc dù là tinh nhuệ nhất Hổ báo kỵ binh sĩ, cũng không giống như trước mắt những kỵ binh này tinh nhuệ.

	"Tách tách tách. . ." Tiếng vó ngựa truyền đến, phương xa xuất hiện một điểm đen.

	"Dừng lại! Đề phòng" Mã Thu ra lệnh một tiếng, đồng thời, hàng trước kỵ binh ghìm lại ngựa, rút ra lao, bày làm ra một bộ cảnh giới dáng dấp.

	"Huynh trưởng! Phía trước nhưng là Bá Tế huynh trưởng!"

	"Không sai chính là ta, người đến nhưng là Hồ Tuân?" Quách Hoài lập tức hô.

	"Huynh trưởng, cuối cùng cũng coi như đến khi ngươi."

	Quách Hoài thở dài một hơi: "Mã Thu tướng quân, là người mình, đến là của ta bạn tốt Hồ Tuân."

	"Hồ Tuân? Có đáng tin?"

	"Tuyệt đối tin cậy, này vốn là yên ổn người, có người nói hắn tổ tiên vốn là người Hồ, sau đó di chuyển đến yên ổn, đổi họ hồ. Năm đó người Khương phản loạn, ta đã từng là Trương Cáp phó tướng, theo Trương Cáp đồng thời chinh phạt người Khương. Khi đó này Hồ Tuân nhiều lần lập chiến công bất quá nhưng bởi vì hắn tổ tiên là người Hồ, vì lẽ đó cũng không có bị trọng dụng. Năm đó tại Lương Châu thời điểm, ta đã từng cứu này Hồ Tuân một mạng, cùng này hỗn tôn sinh tử chi giao." Quách Hoài mở miệng nói chuyện.

	Lúc này, Hồ Tuân đã đến Quách Hoài phụ cận.

	"Bá Tế huynh, có thể đến khi ngươi rồi! Vị này chính là. . ."

	"Hồ Tuân, ta đến giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Phủ Viễn đại tướng quân Mã Thu!"

	"Phủ Viễn đại tướng quân!" Hồ Tuân trên mặt lập tức bay lên một mảnh nghiêm nghị. Năm đó Mã Siêu phụ tử lĩnh kỵ binh thâm nhập Ô Tôn thảo nguyên sự tích đã sớm truyền khắp Trung Nguyên, từ khi năm xưa ban định viễn sau đó, người Hán lại không chiến tích này, vì lẽ đó dù cho là đứng ở đối địch lập trường thượng nước Ngụy cùng Đông Ngô, đối Mã Siêu phụ tử cũng là mang theo sùng kính.

	Giới thiệu xong Mã Thu, Quách Hoài mở miệng hỏi: "Hồ Tuân, Thượng Đảng bên kia, tình huống thế nào rồi?"

	"Vương Lăng lĩnh 3 vạn Tịnh Châu thiết kỵ tại Hà Đông , còn Thượng Đảng, nhưng là từ Vương Mãi trấn thủ." Hồ Tuân mở miệng đáp.

	"Vương Mãi? Ta nhớ tới cái kia Vương Mãi bất quá là cái nha môn tướng mà thôi, lẽ nào Vương Lăng thủ hạ không ai sao? Thượng Đảng nặng như thế trấn, dĩ nhiên để Vương Mãi trấn thủ!" Quách Hoài than thở.

	"Bá Tế huynh, ngươi lẽ nào đã quên, này Vương Mãi là Vương Lăng tộc chất. Bọn họ Vương gia còn không phải thường thường như thế, nếu không phải Vương Doãn, hắn Vương Lăng còn có thể có thành tựu của ngày hôm nay?" Hồ Tuân có chút không cam lòng nói chuyện.

	Mã Thu quét Hồ Tuân một chút, Mã Thu có thể cảm giác được, cái này Hồ Tuân trên thân có loại có tài nhưng không gặp thời mùi vị. Có thể là bởi vì Hồ Tuân trên thân có người Hồ huyết thống, vì lẽ đó vẫn không có chịu đến Tào gia trọng dụng.

	Bất tri bất giác, Mã Thu đối Hồ Tuân sản sinh cái kia một tia đồng tình. Mã Thu trên thân cũng là có người Khương huyết thống, tuy rằng năm đó Mã Đằng lúc nào cũng lấy Phục Ba tướng quân Mã Viện đời sau tự xưng, nhưng mà Trung Nguyên những đại thế gia, còn không chịu tiếp thu Mã Đằng. Từ Hồ Tuân trên thân, Mã Thu nhìn thấy năm đó Mã gia cái bóng.

	. . .

	Huỳnh Dương thành tây bốn mươi dặm, Từ Thứ đại doanh.

	Hạ Hầu Bá mới vừa tới đến doanh trước, liền lập tức có người tiến lên đón.

	"Hạ Hầu tướng quân, ngươi rốt cuộc đến rồi, thừa tướng chờ ngươi đã lâu rồi!"

	"Được, làm phiền lập tức dẫn ta đi gặp thừa tướng." Hạ Hầu Bá nói chuyện.

	Hạ Hầu Bá đi tới trung quân đại trướng, mà Từ Thứ đã sớm tại trong lều chờ hắn.

	"Tham kiến thừa tướng."

	"Hạ Hầu tướng quân xin đứng lên, ngồi đi!" Từ Thứ khoát tay áo một cái, ra hiệu Hạ Hầu Bá ngồi xuống.

	"Thừa tướng, đến cùng là xảy ra chuyện gì? Huỳnh Dương làm sao mất? Đại tướng quân hắn hiện tại thế nào rồi? Chúng ta nên làm gì? Có phải là muốn xuất binh?" Hạ Hầu Bá liền với hỏi tốt mấy vấn đề.

	"Ha ha, Hạ Hầu tướng quân, ngươi chậm một chút. Lập tức hỏi nhiều như vậy, để ta trả lời như thế nào." Từ Thứ trên mặt mang lên vẻ tươi cười, sau đó mở miệng nói chuyện: "Người đến, dâng trà. Hạ Hầu tướng quân, ngươi trước tiên uống một ngụm trà, nghỉ một chút, chúng ta lại nói."

	Thị từ trên ngựa đưa lên một chén trà, Hạ Hầu Bá theo bản năng cầm qua chén trà, uống một hớp, nhưng là này nước trà, nhưng không một chút nào ngon miệng.

	Hạ Hầu Bá cũng là đại thế gia xuất thân, cái gì tốt trà đều uống qua, này nước trà hỏi, xác thực là không thế nào hiệp Hạ Hầu Bá khẩu vị. Bất quá ngẫm lại Từ Thứ tốt xấu cũng là đương triều thừa tướng, có tiếng chi sĩ, cần phải không đến nỗi cầm bã lá trà đến chiêu đãi chính mình.

	"Đại khái là bởi vì nóng ruột, vì lẽ đó nếm trải không ra tốt mùi vị đi!" Hạ Hầu Bá khẽ thở dài một cái.

	Nhìn thấy Hạ Hầu Bá đặt chén trà xuống, Từ Thứ chậm rãi đứng lên, mở miệng nói chuyện: "Sự tình là như thế, ước chừng mười mấy ngày trước, Huỳnh Dương dưới thành đột nhiên xuất hiện 3 vạn Hán quân, tập kích đánh hạ Huỳnh Dương thành."

	"Không thể! Hán quân làm sao sẽ xuất hiện tại Huỳnh Dương dưới thành? Bọn họ là làm sao vượt qua! Ròng rã ba vạn người, nếu là đi Dĩnh Xuyên, tuyệt đối không thể giấu được ta thám tử! Lẽ nào là từ Hoàng Hà trải qua đi? Vương Lăng là làm ăn gì, ba vạn người đều bị hắn bỏ qua rồi!"

	"Hạ Hầu tướng quân bình tĩnh đừng nóng, nghe ta nói, này 3 vạn Hán quân, không phải từ Hoàng Hà trải qua đi, đương nhiên, cũng không phải từ Dĩnh Xuyên qua. Bọn họ đi chính là Tư Đãi cùng Dĩnh Xuyên trong đó quần sơn." Từ Thứ trên mặt lại mang theo một bức nụ cười.

	"Quần sơn? Cái kia mấy trăm dặm quần sơn, làm sao có thể cất bước đại quân?" Hạ Hầu Bá một mặt không tin.

	"Bất kể nói thế nào, Hán quân xác thực đánh hạ Huỳnh Dương. Có người nói những Hán quân đó đều là từ man nhân bên trong chọn tinh nhuệ, mỗi cái đều có thể leo lên vách đá, núi rừng cất bước càng là như giẫm trên đất bằng." Từ Thứ mở miệng đáp.

	"Hóa ra là như thế." Hạ Hầu Bá có chút bừng tỉnh gật gật đầu.

	Đột nhiên, Hạ Hầu Bá giống như nhớ ra cái gì đó, sau đó Hạ Hầu Bá một mặt lo lắng nói chuyện: "Thừa tướng, ngươi mới vừa nói, đó là mười mấy ngày trước sự tình, vậy bây giờ đây? Hiện tại đại tướng quân đây? Hắn thế nào rồi?"

	Hạ Hầu Bá tự nhiên lãnh binh nhiều năm, tự nhiên biết nếu như Huỳnh Dương thất lạc, Tào quân đường lui thì sẽ bị tiệt, Tào quân lương thảo cung cấp cũng sẽ bị cắt đứt. Không có lương thực, Tào Chân chính là từ thiên đại năng lực, cũng không có cơ hội thắng lợi.

	"Huỳnh Dương thất lạc sau đó, đại tướng quân lập tức lĩnh quân hồi công Huỳnh Dương." Từ Thứ nói tiếp.

	"Đánh hạ sao?" Hạ Hầu Bá nói vừa ra khỏi miệng, sau đó lập tức phát hiện, chính mình hỏi có chút dư thừa. Nếu là Huỳnh Dương bị phản công hạ xuống, Từ Thứ cần gì phải để Hạ Hầu Bá lãnh binh đến cứu viện.

	"Đại tướng quân công thành mười ba ngày, chỉ lát nữa là phải đoạt lại Huỳnh Dương, nhưng mà Hán quân viện quân cũng đến, đại tướng quân bị vây nhốt tại Huỳnh Dương ngoài thành, tiến thoái lưỡng nan." Từ Thứ trả lời.

	"Chiếu nói như vậy, đại tướng quân không có lương thực, chẳng phải là vô cùng nguy hiểm. Thừa tướng, chúng ta lập tức xuất binh cứu viện đại tướng quân đi!"

	"Không cần, đã không có cái kia cần thiết." Từ Thứ mở miệng nói chuyện.

	"Tại sao?"

	"Đại tướng quân đã chết trận." Từ Thứ trên mặt lại giam giữ một bộ nụ cười, nhưng là lúc này, nụ cười như thế lại làm cho người cảm thấy đau lòng.

	"Đại tướng quân chết trận. . ." Hạ Hầu Bá nhất thời ở tại tại chỗ, sau một lúc lâu, Hạ Hầu Bá phản ứng lại thời điểm, mới phát hiện, Từ Thứ dĩ nhiên đang cười.

	"Xảy ra chuyện gì, thừa tướng tại sao đang cười?" Ý nghĩ từ Hạ Hầu Bá trong đầu chợt lóe lên.

	"Ha ha. . ." Hạ Hầu Bá cười gượng hai tiếng: "Thừa tướng, ngươi không có nói đùa sao!"

	"Không có, ta nói đều là sự thực. Tào Chân hắn xác thực chết rồi."

	"Thừa tướng, ngươi, chuyện này. . ." Hạ Hầu Bá đã nhận ra được một tia dị dạng.

	"Bây giờ, Tào Chân đã toàn quân bị diệt, Hán quân lập tức liền muốn giết tới, dựa vào trong tay ta chút người này ngựa, Duyện Châu sớm muộn cũng sẽ bị đánh hạ."

	"Thừa tướng yên tâm, ta mang đến 1 vạn tinh binh, mỗi cái năng chinh thiện chiến, định có thể giúp thừa tướng một chút sức lực."

	"Không, ta để ngươi đến không phải để ngươi giúp ta."

	"A? Thừa tướng, lẽ nào ngươi đã có kháng địch lập kế hoạch?"

	"Ha ha, Hạ Hầu Bá, ta để ngươi đến, là vì cứu ngươi. . ."

	"Cứu ta?"

	Từ Thứ gật gật đầu: "Bây giờ Hán quân ít ngày nữa sắp áp sát, chúng ta khó có thể chống đối, vì lẽ đó ta cảm thấy, không bằng đầu hàng tốt, một có thể để cho binh sĩ không cần uổng mạng, hai cũng có thể để cho bách tính miễn tao ngọn lửa chiến tranh độc hại."

	"Ngươi nói cái gì? Đầu hàng! Thừa tướng, ngươi làm sao có thể nói ra lời nói như vậy!"

	"Ta chỉ là tùy việc mà xét." Từ Thứ vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

	"Bây giờ Tào Chân đại quân đã toàn quân bị diệt, Hán quân nhưng không có tổn thất quá nhiều, tiếp xuống tất nhiên sẽ lật đổ Nghiệp Thành. Này quảng đại Trung Nguyên, sớm muộn rơi vào Hán quân trong tay, ta xem không bằng sớm hàng quên đi. Giang sơn sắp khó giữ được, Hạ Hầu tướng quân cần gì phải như thế chấp nhất."

	"Thừa tướng, đây tuyệt đối không được! Ta Hạ Hầu Bá đời đời là bệ hạ hiệu lực. . ."

	"Hạ Hầu tướng quân, ngươi có phải là không nỡ chức quan này. Cái này ngươi đều có thể lấy yên tâm, ta nghĩ nếu là ngươi chịu dâng ra Dĩnh Xuyên đầu hàng mà nói, chức quan tất nhiên tại hiện tại bên trên."

	"Thừa tướng, ngươi. . ." Vào thời khắc này, Hạ Hầu Bá phảng phất đột nhiên rõ ràng chút gì.

	"Thừa tướng, ngươi hãy thành thật nói cho ta, ngươi có phải là đã. . ."

	"Ha ha, ngươi đoán không sai." Từ Thứ gật gật đầu.

	Hạ Hầu Mậu một mặt vẻ mặt kinh ngạc: "Thừa tướng, ngươi quả nhưng đã đầu hàng rồi!"

	"Không, ngươi nói sai, ta cũng không có đầu hàng. Năm đó Hứa Đô không phải là thịnh truyền, Từ Thứ thân tại Tào doanh tâm tại Hán sao, năm xưa Tào Tháo cùng Tào Phi tại, ta cũng là không nói một lời. Nói chuẩn xác, ta đây chỉ là làm ta chuyện nên làm."

	Lúc này Hạ Hầu Bá đã hoàn toàn hiểu được, Từ Thứ là năm đó Lưu Bị phái đến Tào Tháo thủ hạ gián điệp.

	Hạ Hầu Bá đột nhiên đứng lên, rút ra bội kiếm, mở miệng hô to: "Từ Thứ, coi như ta Hạ Hầu Bá nhìn lầm ngươi. Bất quá có ta Hạ Hầu Bá tại, ngươi đừng hòng mưu đồ gây rối!"

	Nhưng là ở một khắc tiếp theo, Hạ Hầu Bá đột nhiên cảm thấy tứ chi vô lực, cái kia nắm chặt kiếm tay, chợt bắt đầu không tự chủ được run rẩy lên, mà hai chân, cũng đã không nghe sai khiến.

	"Chuyện gì thế này?" Hạ Hầu Bá ngẩn người, sau đó bỗng nhiên nhớ tới, trước chính mình uống xong chén kia trà.

	"Là chén kia trà, Từ Thứ, ngươi thật là hèn hạ!"

	"Ha ha, Hạ Hầu tướng quân, tại hạ chỉ là dùng một ít thủ đoạn nhỏ mà thôi, bất quá hiện tại, có một người, vẫn cần Hạ Hầu tướng quân gặp một lần."

	Theo Từ Thứ dứt tiếng, tại ngoài trướng, đi tới một người thanh niên người, đi tới Hạ Hầu Bá phụ cận.

	"Cậu, cháu ngoại trai nơi này có lễ. . ."