Mới vừa tới truy Lý Khôi thiếu niên chính là A Đẩu.

	A Đẩu biết, Lý Khôi lần này chiêu hàng, khẳng định là nắm chắc, hơn nữa cũng không có nguy hiểm gì, vì lẽ đó A Đẩu mới yên tâm lớn mật theo tới.

	Mà A Đẩu lần này theo tới mục đích, là hy vọng cứu con trai của Mã Siêu Mã Thu cùng thiếp thất Đổng thị.

	Theo A Đẩu, hai người kia đã bị Gia Cát Lượng hi sinh rơi mất, một khi Mã Siêu đầu hàng Lưu Bị, hai người này cũng không có cái gì tốt trái cây ăn. Căn cứ A Đẩu bản thân biết, tuy rằng Trương Lỗ không giết bọn hắn, nhưng mà sau đó Tào Tháo công phá Hán Trung, là báo năm đó cắt râu quẳng áo mối thù, để Trương Lỗ giết Mã Thu, hơn nữa đem Mã Siêu thiếp thất Đổng thị thưởng cho Diêm Phố làm nô. Sau đó Mã Siêu tuy rằng lại sinh một đứa con trai Mã Thừa, nhưng mà bởi vì Mã Siêu chết sớm, Mã Thừa liền Mã Siêu một thành bản lĩnh đều không có học được.

	A Đẩu rất đồng tình Mã Thu, kiếp trước A Đẩu làm một đại đại hiệp, từ nhỏ đã tiếp thu chính là phù nhược tế bần, hành hiệp trượng nghĩa giáo dục, bây giờ gặp phải chuyện như vậy, A Đẩu cái kia viên đại hiệp tâm lại bốc cháy lên, nói đến, A Đẩu trong xương lại chảy ở kiếp trước hậu đại hiệp huyết, liền A Đẩu trộm Gia Cát Lượng kim bài lệnh tiễn, theo Lý Khôi đi tới Mã Siêu đại doanh.

	A Đẩu theo Lý Khôi đi tới Mã Siêu đại doanh, còn không có vào sổ, A Đẩu cũng cảm giác được một luồng nồng nặc sát khí phả vào mặt, không cần nhìn liền biết, Mã Siêu tại phụ cận có thể mai phục đao phủ thủ. A Đẩu sờ sờ mũi, thầm nghĩ, chính mình còn cách thật xa liền cảm thấy nặng như vậy sát khí, đám này đao phủ thủ thật là không chuyên nghiệp.

	Lều lớn ở trong, chỉ có Mã Siêu một người, đang hung thần ác sát nhìn Lý Khôi , còn Lý Khôi mặt sau A Đẩu, rất tự nhiên bị Mã Siêu quên, dù sao thời đại này văn sĩ phía sau theo thư đồng là chuyện rất bình thường.

	Mà Lý Khôi đối mặt Mã Siêu nhưng không một chút nào e ngại, mặt mỉm cười, một bộ cùng Mã Siêu rất quen dáng vẻ đi tới.

	Lý Khôi khẩu tài thật không tệ, dăm ba câu, liền lừa đảo Mã Siêu không tìm được bắc, cuối cùng rất thẳng thắn quyết định đầu hàng Lưu Bị, hơn nữa còn rút lui ngoài trướng đao phủ thủ. Mà nhưng vào lúc này, Mã Đại đi vào.

	Vừa Mã Siêu mệnh Mã Đại mang theo đao phủ thủ mai phục tại bên ngoài, mà bởi cách đến khá xa, thêm vào A Đẩu lại tận lực cúi đầu, Mã Đại cũng không có nhìn rõ ràng A Đẩu khuôn mặt, nhưng mà bây giờ, Mã Đại vừa tiến đến nhưng là nhìn rõ ràng A Đẩu khuôn mặt.

	Đây không phải chính là ngày đó tại Gia Manh quan thượng ung dung đỡ lấy chính mình mười mấy đao hài tử kia sao? Hắn làm sao đến rồi! Đúng rồi, nghe huynh trưởng nói đứa nhỏ này khả năng là Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện!

	Nghĩ tới đây, Mã Đại tới lặng lẽ đến Mã Siêu phía sau, tiến đến Mã Siêu bên tai nói với Mã Siêu mấy câu nói.

	"Ồ?" Mã Siêu vẻ mặt hiển nhiên rất giật mình, sau đó ánh mắt không tự chủ được nhìn chằm chằm A Đẩu.

	Lý Khôi nhìn thấy Mã Siêu nhìn mình chằm chằm phía sau tiểu đồng, trong lòng cũng không khỏi gióng trống lên. Mã Siêu làm sao sẽ vô duyên vô cớ xem này tiểu đồng? Chẳng lẽ có cái gì chỗ không ổn! Nghĩ tới đây, Lý Khôi cũng quay đầu nhìn chằm chằm A Đẩu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong lều ba người ánh mắt đều tập trung ở A Đẩu trên thân.

	A Đẩu cùng Mã Đại ánh mắt một đôi, bỗng nhiên nhớ tới đến ngày ấy tại Gia Manh quan thượng hiệp Mã Đại đánh một trượng, tiểu tử này khẳng định nhận ra mình rồi! Sai lầm a! Làm sao không nghĩ tới chuyện này! A Đẩu trong lòng than thở.

	Lúc này Mã Siêu trái lại trước tiên mở miệng hỏi: "Vị công tử này, xin hỏi tôn tính đại danh a?"

	Nghe xong Mã Siêu mà nói, Lý Khôi lơ ngơ, này Mã Siêu là xảy ra chuyện gì? Làm sao đối một cái tiểu đồng cung kính như thế?

	Mà A Đẩu nghe Mã Siêu khiến mình công tử, trong lòng rõ ràng Mã Siêu tám chín phần mười đã nhìn thấu thân phận của chính mình, bất đắc dĩ nở nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Tại hạ họ Lưu tên Thiện!"

	Lưu Thiện? Danh tự này làm sao quen thuộc như vậy! Lý Khôi đầu óc bắt đầu nhanh chóng bắt đầu đi loanh quanh, đột nhiên Lý Khôi nghĩ đến, Lưu Bị nhi tử không liền gọi Lưu Thiện sao!

	Nhất thời, Lý Khôi kinh sợ đến mức chân mềm nhũn, suýt nữa không có đứng vững. Này muốn đúng là cái kia Lưu Thiện, cái kia chính mình lúc này tội lỗi nhưng lớn rồi! Lúc này Lý Khôi đầy đầu bên trong trống rỗng, không biết nên như thế nào khỏe.

	Lý Khôi nhìn lén liếc nhìn nhìn Mã Siêu cùng Mã Đại, hai người trên mặt tuy rằng có kinh ngạc, thế nhưng là cũng mang có một tia đã sớm biết vẻ mặt! Lẽ nào hai người này đã sớm biết đây là Lưu Thiện không được!

	Lúc này, Mã Siêu cùng Mã Đại hai người cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Bây giờ mình đã đầu hàng Lưu Bị, cái kia trước mắt đứa bé này liền nên tính là chính mình thiếu chủ. Nếu là Lưu Bị ở trước mặt mình, Mã Siêu vẫn có thể khách sáo hai câu, nhưng là bây giờ đối mặt một cái mười mấy tuổi hài tử, Mã Siêu thật không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lều lớn ở trong, trong nhất thời rơi vào một mảnh yên tĩnh quái dị ở trong.

	Cuối cùng vẫn là A Đẩu dẫn đầu lên tiếng: "Mã tướng quân, bây giờ chúng ta cũng là người mình, A Đẩu cả gan hỏi tướng quân một câu, tướng quân có thể từng nghĩ tới, nếu là nương nhờ vào phụ thân ta, tướng quân vợ con nên làm thế nào cho phải?"

	Mã Siêu khuôn mặt đột nhiên giật mạnh, Mã Siêu cũng biết, chính mình nếu là nương nhờ vào Lưu Bị, người nhà của chính mình khẳng định không có quả ngon ăn, nhưng mà tình thế bức người, bây giờ Trương Lỗ đã đối với mình sản sinh lòng nghi ngờ, thêm vào Dương Tùng tên tiểu nhân kia, mình tuyệt đối không thể lại về Hán Trung!

	Còn bên cạnh Lý Khôi nghe xong Lưu Thiện mà nói, mồ hôi hột xoạch xoạch nhỏ đi, trong lòng trong bóng tối nói chuyện, thiếu chủ a thiếu chủ, ngươi làm sao hết chuyện để nói a! Chuyện này là bây giờ có thể nói sao! Nếu như Mã Siêu nhớ tới vợ con đổi ý mà nói, e sợ hai người mình rất khó sống rời khỏi nơi đây a!

	Nhưng vào lúc này, A Đẩu mở miệng lần nữa nói chuyện: "Ta có một kế, hoặc có thể bảo đảm tướng quân thê tử bình an!"

	Nghe xong A Đẩu mà nói, Mã Siêu sáng mắt lên, lập tức hỏi: "Công tử thỉnh nhanh giảng!"

	A Đẩu gật gật đầu: "Ta nghe nói Dương Bách vẫn còn tướng quân trong quân, tướng quân có thể lập khắc bắt Dương Bách, sau đó lấy Dương Bách đổi lấy tướng quân vợ con, Dương Bách chính là Dương Tùng chi đệ, mà Dương Tùng chính là Trương Lỗ sủng thần, như thế hoặc có thể đổi về tướng quân vợ con!"

	Mã Siêu lập tức gật gật đầu, nói đến Dương Tùng nhiều lần hãm hại chính mình, mà Dương Bách cũng vẫn cùng chính mình không qua được, vốn là Mã Siêu chuẩn bị đem Dương Bách giết cho hả giận, bất quá nghe A Đẩu vừa nói như thế, cái này Dương Bách có thể không giết được, không chỉ không giết được, còn phải khỏe mạnh nuôi, có thể hay không cứu vợ con của chính mình liền xem cái này Dương Bách rồi!

	. . .

	Hán Trung.

	Dương Tùng đang ở trên giường cùng hắn cái kia vừa nạp tiểu thiếp triền mian, tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến.

	Tốt đẹp hứng thú bị cắt đứt, Dương Tùng bò lên, nhìn cửa, hướng về phía gõ cửa quản gia chính là một cước.

	"Chủ nhân, đừng đánh, đừng đánh a! Có đại sự xảy ra rồi!" Quản gia khóc thét nói.

	"Đại sự gì?"

	"Mã Siêu. . . Mã Siêu hắn đầu hàng Lưu Bị rồi!"

	"Mã Siêu đầu hàng Lưu Bị?" Dương Tùng sững sờ, chợt vỗ tay cười nói: "Được! Quá tốt rồi! Ta đã sớm xem cái này Mã Mạnh Khởi không vừa mắt, tốt! Ha ha ha ha. . ."

	"Chủ nhân, nhưng là nhị gia còn tại Mã Siêu trong quân a!" Lão quản gia trong miệng nhị gia tự nhiên chính là Dương Bách.

	Dương Tùng vỗ đầu một cái, lúc này mới nhớ tới đến đệ đệ ruột thịt của mình còn tại Mã Siêu nơi đó, nhất thời tức giận trong lòng, không khỏi bắt đầu oán hận Diêm Phố, nếu không phải Diêm Phố tiến cử, Dương Bách nơi nào sẽ đi làm cái này chó má giám quân!

	...... ...... ...... ......

	Ngày hôm nay chương 1: Đưa đến, buổi tối còn có hai chương. Ngày hôm nay sẽ kết thúc một quyển này.

	Liên quan với chương này A Đẩu đại hiệp tâm thái vấn đề, Sàm Trùng giải thích một chút. A Đẩu kiếp trước là một cái đại hiệp, mục tiêu lớn nhất là làm thiên hạ đệ nhất cao thủ mà không phải làm hoàng đế. Dù sao mỗi người lý tưởng cùng mục tiêu là không giống nhau, vì lẽ đó A Đẩu sắp xếp này một chương. Bất quá người là sẽ từng bước trưởng thành, hiện tại A Đẩu tuy rằng vẫn không có tranh bá thiên hạ hùng tâm, nhưng mà tại quyển kế tiếp bên trong, A Đẩu trong lòng cái kia tranh bá thiên hạ tâm mới sẽ thức tỉnh, A Đẩu cũng sẽ chân chính trưởng thành, bắt đầu đối trong bóng tối đối phó thế lực của chính mình tiến hành phản kích. Một lúc nữa lại phát một chương Sàm Trùng sẽ đối bản sách quyển thứ ba làm một cái nho nhỏ báo trước, đại gia có đề cử mà nói, liền đập hai tấm đi!