Cổ đại có một cái nước Đường, ở vào Sơn Tây vị trí giữa, sau đó Chu vương triều đệ hoàng đế thứ hai, Chu Thành Vương thời đại, Chu công nhiếp chính, tiêu diệt nước Đường, sau đó đem nước Đường địa phương phong cho Vũ vương ấu tử Đường Thúc Ngu, đây chính là nước Tấn.

	Mà hậu Tấn quốc các đời quốc quân phát rồ đồ mạnh, từng phạt diệt Cảnh, Hoắc, Ngụy, Ngu, Quắc các quốc, cũng chiến thắng Ly Nhung các tộc, mà hậu Tấn văn công Trùng Nhĩ lại chiến thắng nước Sở, làm cho nước Tấn trở thành Trung Nguyên bá chủ. Bất quá cuối thu năm, nước Tấn đại phu Triệu Tương Tử, Ngụy Hiến Tử cùng Hàn Tuyên Tử bọn người làm loạn, đem nước Tấn chia làm ba phân, cái kia chính là sau đó Chiến quốc thời đại nước Triệu, nước Ngụy cùng nước Hàn.

	Cổ nhân họ cùng thị là không giống nhau, mà Tiên Tần thời kỳ xưng hô quý tộc nam tử tên, là dùng thị mà không phải dùng họ, liền tỷ như Tần Thủy Hoàng, họ Doanh, Triệu thị, hiện tại người chúng ta gọi hắn là Doanh Chính, mà lúc đó, nhưng được người gọi là Triệu Chính. Mà nước Tấn các đời quốc quân, chính là Chu Vũ Vương hậu nhân, tự nhiên họ Cơ, mà sau đó con trai của Đường Thúc Ngu cải quốc hiệu là nước Tấn thời điểm, nước Tấn quốc quân liền trở thành họ Cơ, Tấn thị.

	Mà sau đó nước Triệu, nước Ngụy cùng nước Hàn, trong đó nước Triệu quốc quân là họ Doanh, mà nước Ngụy cùng nước Hàn quốc quân, đều vì họ Cơ, tính ra cũng là nước Tấn quốc họ một tộc, cái kia ba nhà phân Tấn chư hầu, nếu là dựa theo hiện tại họ đến xưng hô, phải gọi Doanh Tương Tử, Cơ Hiến Tử cùng Cơ Tuyên Tử.

	Tư Mã Chiêu ánh mắt hơi hơi đờ đẫn nhìn trước mặt bài vị, rốt cuộc, hắn phát hiện từng cái từng cái chính mình phi thường tên quen thuộc.

	"Tấn Quỹ Chư, Tấn Trùng Nhĩ, Tấn Hoan. . ." Từng đời một nước Tấn quốc quân tên, xuất hiện tại Tư Mã Chiêu trước mắt.

	"Tam thúc, đám này là?" Tư Mã Chiêu một mặt nghi ngờ hỏi.

	"Bọn họ đều là chúng ta Tư Mã gia tổ tiên!" Tư Mã Phu nói, hơi hít một hơi, nói tiếp: "Ta tư mã một tộc vốn là họ Cơ, chính là Tấn quốc vương tộc trực hệ hậu nhân, sau đó ba nhà phân Tấn, chúng ta người nhà Tư Mã liền lưu lạc đến này Hà Nội quận, đổi tên đổi họ, cuối cùng cũng coi như là bảo vệ một ít cốt nhục."

	"Trải qua mấy trăm năm những mưa gió, chúng ta Tư Mã gia rốt cuộc tại đây Hà Nội quận đứng vững bước chân, mà năm đó ba nhà phân Tấn ba bên chư hầu, cũng chính là bọn ta Tư Mã gia kẻ thù, đã từ lâu bị người Tần tiêu diệt."

	"Bây giờ chúng ta Tư Mã gia, đừng nói tại đây Hà Nội quận, chính là phóng tầm mắt toàn bộ Trung Nguyên, cũng là số một số hai gia tộc lớn. Nhưng mà này so với chúng ta tổ tiên cái kia hùng bá thiên hạ Đại Tấn, còn kém quá xa!" Nói tới chỗ này, Tư Mã Phu khẽ thở dài.

	"Ta dĩ nhiên là năm đó Đại Tấn quốc hậu nhân?" Tư Mã Chiêu liếc mắt nhìn những bị cung phụng bài vị, nhìn lại một chút xung quanh nạm tại trên tường dạ minh châu, Tư Mã Chiêu rốt cuộc tin tưởng Tư Mã Phu từng nói, có lẽ chỉ có năm đó nước Tấn, tài năng có như thế đại tác phẩm, có thể làm ra nhiều như vậy dạ minh châu.

	"Tiểu Chiêu, này mấy trăm năm qua, chúng ta Tư Mã gia vẫn ẩn nhẫn, nhưng mà chúng ta cũng chưa từng có buông tha, là khôi phục năm đó chúng ta Đại Tấn quốc hào quang mà nỗ lực! Bây giờ, ta cho ngươi biết đám này, chính là hy vọng ngươi có thể đem ý chí truyền thừa tiếp, ngày khác như có cơ hội, nhất định phải khôi phục ta Đại Tấn hào quang!"

	"Khôi phục Đại Tấn?" Tư Mã Chiêu có chút chần chừ nhìn một chút Tư Mã Phu.

	"Ha ha, Tiểu Chiêu, ta biết câu này khôi phục Đại Tấn, nói nghe thì dễ! Nếu là ba mươi năm trước, chúng ta Tư Mã gia có như bây giờ thế lực, như hiện đang như thế nhân tài đông đúc, nói không chắc có thể giống như Tào Tháo cướp đoạt một phương thiên hạ, thành tựu một phen vương bá chi nghiệp. Đáng tiếc a, huynh đệ chúng ta mấy cái sinh chậm một ít. . . Bất quá, Tiểu Chiêu, ngươi tuyệt đối không nên nhụt chí, chúng ta này một đời không được, còn có các ngươi này một đời người, các ngươi này một đời không được, còn có các ngươi hậu bối, mấy trăm năm, chúng ta Tư Mã gia đều chờ đợi, không để ý này trong thời gian ngắn, chỉ cần chúng ta không buông tha, một ngày nào đó, chúng ta có thể khôi phục chúng ta Tư Mã gia ngày xưa vinh quang!"

	Nghe xong Tư Mã Phu mà nói, Tư Mã Chiêu hăng hái gật đầu, đồng thời trong lòng yên lặng cầu khẩn lên: "Liệt tổ liệt tông che chở, ngày khác ta Tư Mã Chiêu nếu là đắc thế, định trùng kiến ta Đại Tấn chi huy hoàng! Ngày khác, nếu là có cơ hội, ta tất nhiên trùng mới thành lập nước Tấn!"

	Nghiệp Thành.

	Tào Phi chết bệnh, Tào Duệ thuận lý thành chương kế thừa ngôi vị hoàng đế.

	Sau đó, Tào Duệ căn cứ Tào Phi di chiếu, nhận lệnh Tào Chân là đại tư mã, Tư Mã Ý là thái úy, cái khác quan chức, cũng đều mỗi người có phong thưởng.

	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người không kịp chuẩn bị, chính là Từ Thứ lại bị Tào Duệ phong làm thừa tướng! Từ Thứ lập tức trở thành hoàng đế bên dưới người số một.

	Từ Thứ nhập Tào doanh sau đó, không nói một lời, chưa từng có hướng Tào Tháo hiến qua bất kỳ kế sách, trong ngày thường chính tích cũng không tính là đột xuất, theo Từ Thứ tuổi tác từng bước tăng trưởng, Từ Thứ cũng dần dần bị người quên lãng, không nghĩ tới hôm nay một vượt thành vì văn vũ quần thần đứng đầu. Điều này làm cho rất nhiều người mở rộng tầm mắt.

	Luận tư lịch, Từ Thứ cũng là từ Tào Tháo thời đại liền gia nhập nước Ngụy, tính toán là tam triều nguyên lão, bất quá bởi Tào Phi tại vị thời gian tương đối ngắn, nước Ngụy ở trong tam triều nguyên lão đạt được nhiều là. Mà nói đến bản lĩnh, Từ Thứ đã thành danh nhanh hai mươi năm, nhưng mà gia nhập nước Ngụy sau đó, cũng không có làm ra bao lớn công trạng, hơn nữa súc thế bản thân lại là hàng tướng, vì lẽ đó Tào Duệ động tác này, để rất nhiều người trong lòng khá là không phục.

	Cùng với những cái khác không ít đại thần so ra, Từ Thứ căn bản không có bất kỳ ưu thế, có thể trở thành thừa tướng, chỉ có thể nói rõ Tào Duệ đối Từ Thứ phi thường tín nhiệm, liền mọi người dồn dập bắt đầu tìm hiểu Tào Duệ cùng Từ Thứ có quan hệ gì.

	Trên đời cũng không có tường nào gió không lọt qua được, tại rất có bao nhiêu tâm người điều tra hạ, Từ Thứ cùng Tào Duệ quan hệ, rốt cuộc dần dần trong sáng lên, đại gia mới biết, nguyên lai tại Tào Duệ tối bất đắc chí thời điểm, Từ Thứ giúp Tào Duệ một tay đồng thời cuối cùng trợ giúp Tào Duệ leo lên ngôi vị hoàng đế.

	Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi muốn khó rất nhiều, Từ Thứ tại Tào Duệ thời điểm khó khăn nhất giúp Tào Duệ một tay, cuối cùng leo lên thừa tướng vị trí, đại gia cũng không thể nói gì được.

	Chính trị vốn là một loại đầu tư, hơn nữa là tiền lời lớn nhất một loại đầu tư , tương tự cũng đáng đại gia lấy ra thân gia tính mạng đến bác một cái đầu tư. Ánh mắt tốt người đầu tư, tựa như cùng cái kia Lã Bất Vi như thế, đến một cái đầu cơ kiếm lợi, cuối cùng thu hoạch đều sẽ là một cái quốc gia.

	Mà Từ Thứ lên làm thừa tướng sau đó, lập tức thái độ khác thường, nhất thời kiêu căng lên, liên tiếp tuyên bố từng cái từng cái chính lệnh. Từ Thứ ở bên trong chính mặt trên tài hoa, không bằng Gia Cát Lượng, nhưng mà cũng có thể xưng tụng là hàng đầu nhân tài. Mà bây giờ nước Ngụy, lão già trẻ tiểu, chính là nhân tài luân phiên đứt gãy kỳ, Từ Thứ này đột nhiên xuất hiện, lập tức làm kinh sợ quần thần. Trong nháy mắt, trong triều liên quan với Từ Thứ chê trách, liền bị dẹp loạn.

	Tào Phi chết bệnh tin tức truyền tới Thọ Xuân, Tôn Quyền lập tức quyết định khuynh lực Bắc phạt, thế nhưng là bị Gia Cát Cẩn cản trở dừng. Gia Cát Cẩn hướng Tôn Quyền kiến nghị, tiếp theo cơ hội này, liên hiệp Thục quốc, đồng thời tiến công nước Ngụy, để A Đẩu xuất binh, tiến công Đồng Quan cùng Vũ Quan, đồng thời Lục Tốn tiến công Tương Phàn, Tôn Quyền tiến công Từ Châu, đem nước Ngụy phòng tuyến lôi kéo thành ba đoạn , khiến cho phần kết không thể chú ý.

	Dựa theo Gia Cát Cẩn kế hoạch, Trường An phương diện, công phá Đồng Quan, chính là là Hoằng Nông Bình Nguyên, sau đó Thục quân có thể lao thẳng tới Lạc Dương, đồng thời uy hiếp đến Hứa Đô cùng Nam Dương; mà nếu là Thục quân công phá Vũ Quan, thì sẽ trực tiếp tiến sát Uyển Thành. Hai loại phương án đều sẽ uy hiếp đến Uyển Thành, Uyển Thành là Tương Dương đại hậu phương, nói tới Uyển Thành bị công phá, Tương Dương một đường Tư Mã Ý chẳng khác nào bị cắt đứt đường lui, khi đó Tư Mã Ý nếu là không lùi tới Hứa Đô mà nói, tất nhiên sẽ bị Thục quân cùng Ngô quân hai mặt giáp công tiêu diệt, vì lẽ đó Tư Mã Ý tất lùi không thể nghi ngờ, nước Ngụy sẽ ném mất toàn bộ Nam Dương quận thậm chí Tư Đãi khu vực.

	Đồng dạng, nếu là Lục Tốn một phương đạt được tiến triển, đánh hạ Tương Phàn một đường mà nói, Nam Dương cũng tất nhiên khó giữ được, đồng thời cũng sẽ uy hiếp đến Hứa Đô , tương tự Ngụy quân mất đi Nam Dương, cũng chẳng khác nào mất đi Vũ Quan, Thục quân liền có thể từ Vũ Quan mà vào, sau Ngô Thục liên quân bất kể là tiến công Hứa Đô, hoặc là tiến công Tư Đãi, đều là chuyện dễ dàng, vẻn vẹn một cái Tư Mã Ý, khó có thể chống đối.

	Mặt đông một đường, Từ Châu vốn là không hiểm có thể thủ, nếu là Tôn Quyền có thể đạt được thắng lợi mà nói, toàn bộ Từ Châu, Thanh Châu, thậm chí Duyện Châu, đều sẽ bị Ngô quân công chiếm, một khi Duyện Châu thất thủ, Tư Đãi cùng Hứa Đô, sẽ đối mặt với hai nước ba mặt giáp công, tất nhiên khó có thể kéo dài, đây đối với nước Ngụy tới nói, so phía trước mấy trường hợp càng thêm đáng sợ.

	Vì lẽ đó tính ra, nước Ngụy có bốn cái điểm muốn thủ, nhưng mà này bốn cái điểm, bất luận cái nào đều không thể sai sót, mà nước Ngô cùng Thục quốc, chỉ nếu có thể thành công đánh hạ một người trong đó điểm, rút dây động rừng bên dưới, liền đi đạt được toàn bộ chiến cuộc.

	Gia Cát Cẩn kiến nghị, lập tức bị Tôn Quyền tiếp thu, bây giờ Tào Phi vừa mới chết, nước Ngụy chính cục bất ổn, chính là tiến công thời cơ quý báu, mà này bốn cái điểm công kích, chỉ nếu có thể có một cái thành công, nước Ngụy chí ít sẽ mất đi một phần tư sức mạnh.

	Nhưng mà Tôn Quyền lại bận tâm đến một vấn đề khác, kia chính là lợi ích phân phối vấn đề, nói trắng ra chính là đánh hạ địa bàn, như thế nào phân phối.

	Ở phương diện này trên, Tôn Quyền là bị thiệt thòi, năm đó cũng là bởi vì không có hiệp đàm tốt điểm này, cuối cùng làm cho Kinh Châu suýt nữa bị Lưu Bị lại đi, mà bây giờ Gia Cát Cẩn nói ra đến kế hoạch ở trong, đông tuyến đúng là dễ bàn, Từ Châu, Thanh Châu cùng Duyện Châu khoảng cách Thục Hán quá xa, Thục quốc chính là muốn thò một chân vào cũng lực bất tòng tâm, nhưng mà Nam Dương liền không giống nhau, Tôn Quyền cũng không muốn cùng Xích Bích cuộc chiến như thế, cho người khác làm áo cưới, vì lẽ đó Tôn Quyền cảm thấy, vẫn là thương lượng trước hảo địa bàn phân chia, miễn cho ngày sau lại nổi lên tranh chấp.

	Gia Cát Cẩn đều có thể nhìn ra, bốn đường phạt Ngụy, sẽ đối nước Ngụy tạo thành bao lớn uy hiếp, chớ nói chi là Gia Cát Lượng, so sánh với Gia Cát Cẩn, Gia Cát Lượng càng nhìn ra thứ năm đường, cái kia chính là Liêu Đông Công Tôn gia.

	Liêu Đông Công Tôn có một cái Công Tôn thế gia, quật khởi bất quá năm mươi năm mà thôi, nhưng mà bây giờ nhưng cũng là một phương chư hầu.

	Nói tới Công Tôn gia, liền không thể không đề Công Tôn Độ, này Công Tôn Độ cũng là cùng Tào Tháo, Lưu Bị cùng một thời đại chư hầu. Năm đó Liêu Đông Công Tôn gia bất quá là một cái tiểu thế gia, mà Công Tôn gia gia chủ Công Tôn Độ, cũng bất quá là một cái tiểu lại mà thôi. Công Tôn Độ cùng Đổng Trác thủ hạ đại tướng Từ Vinh chính là đồng hương, năm đó Đổng Trác làm thừa tướng thời điểm, Từ Vinh tiến cử Công Tôn Độ là Liêu Đông thái thú. Tiếp xuống trong mấy năm, Trung Nguyên đại loạn, chư hầu vô lực bận tâm Liêu Đông, cho Công Tôn Độ rất lớn không gian phát triển.

	Lúc đó Liêu Đông là thuộc về U Châu quản hạt, bất quá bất kể là Lưu Ngu, Công Tôn Toản vẫn là Viên Thiệu, đều không có đi để ý tới xa xôi mà lại dân cư thưa thớt Liêu Đông, Công Tôn Độ cũng thành thật không có bước ra Liêu Đông, thế lực dần trướng Công Tôn Độ nhân cơ hội này tự lập là Liêu Đông hầu, Bình Châu mục, sau đó đông phạt Cao Câu Ly, tây chinh Ô Hoàn, hơn nữa còn huấn luyện nơi một phen thủy quân, đã từng đánh chiếm Sơn Đông bán đảo. Trải qua vài năm mở mang bờ cõi, Công Tôn Độ chiếm đoạt địa bàn, chí ít theo kịp đại hán trung đẳng quy mô một cái châu.

	Bất quá Liêu Đông vị trí, quả thật có hắn sự hạn chế, cứ việc Công Tôn Độ đã là rộng rãi chiêu lưu dân, thậm chí chiêu nạp như là Quản Ninh, Bỉnh Nguyên như thế hiền sĩ, nhưng mà Liêu Đông nhân khẩu y nguyên không nhiều, so với kinh nghiệm lâu năm chiến loạn Trung Nguyên, vẫn có không kịp.

	Kiến An chín năm thời điểm, Tào Tháo mang theo trận chiến Quan Độ đại thắng chi sư, Bắc phạt Ký Châu, vì động viên Công Tôn Độ, Tào Tháo biểu Công Tôn Độ là Vũ Uy tướng quân, phong Vĩnh Ninh hương hầu, cùng năm, Công Tôn Độ ốm chết, Công Tôn Độ trưởng tử Công Tôn Khang tập Công Tôn Độ quan chức cùng với tước vị. Sau đó Công Tôn Khang mấy lần thảo phạt Cao Câu Ly, đồng thời công phá Cao Câu Ly đô thành, xưng hùng Liêu Đông, nhưng mà tại Lưu Bị đăng cơ năm đó, Công Tôn Khang cũng ốm chết.

	Công Tôn Khang ốm chết, theo lý thuyết cần phải từ con trai của Công Tôn Khang kế thừa. Công Tôn Khang có hai đứa con trai, một là Công Tôn Hoảng, tại một người khác tên là Công Tôn Uyên.

	Nhưng mà Công Tôn Khang chết thời điểm, Công Tôn Hoảng cùng Công Tôn Uyên đều còn tuổi nhỏ, mà Công Tôn Khang còn có cái đệ đệ gọi Công Tôn Cung, hai cái ấu tử có sao có thể đấu thắng Công Tôn Cung, liền Liêu Đông thái thú bị Công Tôn Cung chiếm được.

	Công Tôn Cung lên đài sau đó chuyện thứ nhất, liền đem Công Tôn Khang trưởng tử Công Tôn Hoảng đưa đến Lạc Dương làm con tin. Dựa theo Công Tôn Cung dự định, đem Công Tôn Hoảng là Công Tôn Khang trưởng tử, xưa nay đều là trưởng tử kế thừa phụ thân vị trí, cũng là đối với mình uy hiếp lớn nhất, chỉ cần đem Công Tôn Hoảng đưa đến Lạc Dương đi, liền không có ai sẽ uy hiếp đến địa vị của chính mình, chính mình cũng có thể vẫn khi này cái Liêu Đông thái thú.

	Có thể là nhân là chuyển vần, Công Tôn Cung lên đài sau đó không bao lâu, phải một cơn bệnh nặng, đánh mất sinh đẻ năng lực, mà trùng hợp Công Tôn Cung còn không có sinh ra nhi tử, tính ra này Liêu Đông thái thú vị trí, sớm muộn hay là muốn rơi xuống Công Tôn Cung hai cái cháu trai trên thân.

	Mấy năm trôi qua, Công Tôn Khang hai đứa con trai cũng đã lớn rồi, cũng không tiếp tục là nguyên lai cái kia hai cái hồ đồ thiếu niên. Đặc biệt lão nhị Công Tôn Uyên, đã bắt đầu nhòm ngó Liêu Đông thái thú vị trí. Dù sao trưởng tử Công Tôn Hoảng không ở Liêu Đông, một khi Công Tôn Cung có việc, Công Tôn Uyên sẽ trở thành người thừa kế.

	Gia Cát Lượng đã sớm lưu ý đến điểm này, vì lẽ đó Gia Cát Lượng dự định xúi giục Công Tôn Uyên, sau đó để Công Tôn Uyên lãnh binh tiến công U Châu, liên lụy một phần Tào quân binh lực.

	Đông Ngô sứ thần rốt cuộc đến Trường An, đồng thời hướng A Đẩu trình quốc thư, hy vọng song mới có thể cộng đồng xuất binh, tiến công nước Ngụy.

	Thừa dịp Tào Phi vừa mới chết khoảng thời gian này thảo phạt nước Ngụy, đang cùng A Đẩu ý nghĩ không mưu mà hợp. Lúc trước Lưu Bị chết thời điểm, Tào Phi cũng cho mình đi tìm phiền toái lớn, mà bây giờ một thù trả một thù, đến Tào Duệ giúp Tào Phi trả nợ thời điểm.

	Nhưng mà Đông Ngô sứ thần nhưng đưa ra một cái khác yêu cầu, cái kia chính là dù như thế nào, Nam Dương, phải thuộc về Đông Ngô hết thảy, những chỗ khác, ai chiếm, tính toán ai.

	Thục quốc Thượng Dung, cùng Nam Dương vẫn là giáp giới, vô duyên vô cớ từ bỏ Nam Dương, A Đẩu tự nhiên là không muốn. Bất quá vì kết minh, A Đẩu vẫn là triệu tập Gia Cát Lượng, Bàng Thống bọn người cùng nhau thương nghị.

	Trong thư phòng, A Đẩu vẫn không có đến, Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng cũng đã tới trước.

	"Ha ha ha, Tôn Quyền thật lớn khẩu vị, dĩ nhiên muốn trực tiếp muốn toàn bộ Nam Dương!" Bàng Thống trên mặt mang theo vẻ tươi cười, chẳng qua vì Bàng Thống trường khó coi, nụ cười này trái lại làm cho người ta một loại hèn mọn cảm giác.

	Bàng Thống cười, nhìn một chút bên cạnh Gia Cát Lượng, mở miệng nói chuyện: "Khổng Minh, này có thể đều là ngươi gây ra họa, năm đó ngươi lại Kinh Châu không cho người ta Tôn Quyền, hiện tại Tôn Quyền bị ngươi lại sợ, điểm danh muốn Nam Dương. . ."

	"Ha ha, bất quá một cái Nam Dương mà thôi, cho hắn là được rồi!" Gia Cát Lượng nhẹ nhàng phẩy phẩy trong tay quạt lông, mặc dù là mùa đông, mà Gia Cát Lượng trên thân cũng khoác dày đặc cừu bì, nhưng mà này cây quạt cầm tại Gia Cát Lượng trong tay, nhưng không có hiện ra nửa điểm không hài hòa mùi vị.

	"Cho hắn? Khổng Minh a, ngươi lúc nào trở nên hào phóng như vậy? Trước đây tại Long Trung thời điểm, đi nhà ngươi uống ngươi một chén rượu, đều cho ta tính toán chừng mấy ngày, hiện tại làm sao cam lòng đem Nam Dương quận đưa cho Tôn Quyền?" Bàng Thống một mặt cười xấu xa nói chuyện.

	"Sĩ Nguyên, ngươi suy nghĩ một chút, bây giờ Nam Dương, vẫn là trước đây Nam Dương sao? Bây giờ Nam Dương, chính là cho Tôn Quyền, lại có làm sao?" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Thừa tướng, đây là vì sao?" A Đẩu âm thanh từ phía sau truyền đến, sau đó chỉ thấy A Đẩu từ sau tấm bình phong vọt ra.

	"Xin chào bệ hạ!" Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đồng thời hướng A Đẩu chào.

	"Miễn đi, liền ba người chúng ta, hai vị không cần đa lễ. Đúng rồi thừa tướng, ngươi mới vừa nói đem Nam Dương cho Tôn Quyền, đây là vì sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, bây giờ Nam Dương đã không giống như năm đó, trải qua loạn Khăn Vàng sau, Nam Dương đã suy yếu bất kham, sau đó Tào Tháo càng là thiên Nam Dương chi dân nhập Dĩnh Xuyên, Nhữ Nam các nơi, hiện tại Nam Dương chỉ có một mảnh ruộng tốt, nhưng không có bao nhiêu bách tính." Gia Cát Lượng mở miệng đáp.

	Cuối thời Đông Hán, Nam Dương đã từng là đại hán đệ nhất quận, một cái Nam Dương quận thực lực, tương đương với một cái trung đẳng châu, Nam Dương thủ phủ Uyển Thành phồn hoa, càng là không giống như đô thành Lạc Dương sai. Nhưng mà loạn Khăn Vàng thời điểm, Nam Dương cũng là tại nạn khu một trong, lúc trước quân Khăn Vàng Mã Nguyên Nghĩa vốn định tại Lạc Dương khởi sự, nhưng mà thua việc bị xa mã phanh thây, mà Nam Dương Trương Mạn Thành lập tức khởi nghĩa vũ trang, đánh giết Nam Dương quận trưởng, sau đó triệu tập mười mấy vạn bộ chúng, tuy sau đó tới Trương Mạn Thành vẫn bị giết, Nam Dương quân Khăn Vàng cũng bị bình định, nhưng mà xác thực Nam Dương nguyên khí đại thương, mười mấy tòa thành trì đã biến thành một mảnh gạch vụn, Nam Dương cũng không còn nữa năm đó phồn hoa.

	Sau đó Viên Thuật là Nam Dương thái thú, kết quả đem Nam Dương làm hỏng bét, lại sau đó Trương Tú chiếm cứ Nam Dương, cùng Tào Tháo hai lần đại chiến, càng là làm cho sinh linh đồ thán, đến khi Tào Tháo chiếm lĩnh Nam Dương thời điểm, Nam Dương quận đã không bằng Linh Đế thời kỳ ba phần mười phồn vinh.

	Xích Bích cuộc chiến sau, Lưu Bị nương nhờ vào Lưu Biểu, bị sắp xếp ở Tân Dã, làm chống lại Tào Tháo bình phong, mà Quan Vũ còn đã từng đánh hạ qua Uyển Thành. Tào Tháo ý thức được Nam Dương sẽ trở thành là chiến trường, dứt khoát đem Nam Dương bách tính di chuyển đến Dĩnh Xuyên cùng Nhữ Nam đồn điền, như là Đặng Ngải chính là khi đó đi Nhữ Nam.

	Có thể nói, bây giờ Nam Dương, còn chưa kịp Linh Đế thời điểm một thành phồn hoa, vì lẽ đó theo Gia Cát Lượng, cho Tôn Quyền liền cho, không đau lòng.

	A Đẩu suy nghĩ một chút, mở miệng lần nữa hỏi: "Thừa tướng, ngươi nói rất có lý, nhưng mà lấy Nam Dương, liền có thể uy hiếp đến Dĩnh Xuyên cùng Lạc Dương, nếu là liền như thế cho Tôn Quyền, không hay lắm chứ! Hơn nữa Nam Dương khoảng cách Trường An bất quá một tòa Vũ Quan mà thôi, trẫm cảm thấy, này Nam Dương vẫn có chút trọng yếu."