Mã Thu là Mã Siêu trưởng tử. Trong lịch sử, Mã Siêu hàng Thục sau đó, đem vợ con đều rơi vào Hán Trung Trương Lỗ trong tay, Trương Lỗ nhớ tới cựu tình, cũng không có giết Mã Thu. Nhưng là sau đó Tào Tháo phạt Hán Trung, Trương Lỗ đầu hàng, Tào Tháo bởi vì ghi hận lúc trước Mã Siêu cắt râu quẳng áo chi tàn nhẫn, vì lẽ đó giết Mã Thu.

	Bất quá bây giờ Mã Thu lại bị A Đẩu cứu. Lúc trước Gia Manh quan thời điểm, A Đẩu hiến kế dùng Dương Nhiệm đổi về Mã Siêu vợ con, bây giờ Mã Thu không chỉ không chết, hơn nữa liền tức phụ đều cưới.

	Mã Thu tuổi thơ thời điểm vẫn theo Mã Siêu, lang bạc kỳ hồ. Bởi Mã Siêu vẫn không có thời gian quản giáo Mã Thu, vì lẽ đó này Mã Thu tính tình dã vô cùng. Trong ngày thường múa thương làm kiếm, luyện một thân võ công giỏi, hơn nữa thích nhất chính là săn thú.

	Người nhà họ Mã dùng đều là đao, Mã gia đao pháp là Phục Ba tướng quân Mã Viện truyền xuống tổ truyền đao pháp, như là Mã Đằng, Mã Thiết, Mã Đại, dùng đều là đại đao, Bàng Đức đao pháp cũng là cùng Mã Đằng học, bất quá cũng chỉ là học một chút da lông thôi. Này Mã Viện lưu lại đao pháp bác đại tinh thâm, chính là Mã Đằng cũng không có được trong đó tinh túy tạo.

	Mã Siêu thuộc về khác tịch đường tắt, không có học Mã gia gia truyền đao pháp, mà là học tập thương pháp. Mà con trai của Mã Siêu Mã Thu học nhưng là chính tông Mã Phục Ba chảy xuống tổ truyền đao pháp, hơn nữa tuổi còn trẻ, đều chiếm được tinh túy sở tại, chính là Mã Đại, cũng không bằng bây giờ Mã Thu lợi hại.

	Đối với đứa con trai này, Mã Siêu vẫn là rất hài lòng. Tuy rằng Mã Siêu trong miệng cả ngày "Thằng nhóc con" mắng, nhưng mà đánh trong đáy lòng, Mã Siêu vẫn là rất tự hào.

	Bất quá Mã Thu tốt săn thú không hiếu học tập, đối với binh pháp thao lược, trên căn bản là một chữ cũng không biết. Dù cho là Mã Siêu bình tĩnh lại tâm tình chuyên môn giáo Mã Thu binh pháp, Mã Thu cũng học không tiến vào. Đối với Mã Thu không hiếu học, Mã Siêu cũng không có cách nào, cuối cùng dứt khoát buông xuôi bỏ mặc.

	Mã Thu dù sao cũng là người trưởng thành rồi, lại là con trai của Mã Siêu, tự nhiên cũng có quan tước tại người. Chỉ có điều gần nhất không có chiến sự, vì lẽ đó Mã Thu cũng không có cơ hội đi lập quân công, hiện tại liền tại Mã Siêu thủ hạ lang ngay ở trước mặt, không có chuyện gì ra Dương Bình quan săn bắt. Mà vừa vặn trận đầu này mưa xuân vừa từng hạ xuống, trong rừng con mồi chậm chậm bắt đầu tăng lên, mà Mã Thu săn thú tần suất cũng tới tấp lên.

	Một con thỏ hoang từ trong bụi cỏ ló đầu ra đến, cảnh giác hướng về bốn phía nhìn một chút, mà lúc này, phương xa tiếng vó ngựa truyền đến, thỏ rừng chấn kinh, vội vàng hướng về trong bụi cỏ chạy trốn.

	"Vèo!" Một mũi tên phi tới, chính giữa thỏ rừng cái cổ, cung tên từ thỏ rừng cái cổ bên trong xuyên ra, đem thỏ rừng gắt gao đóng ở trên mặt đất. Thỏ rừng giãy dụa mấy lần, đoạn khí.

	"Thiếu tướng quân tài bắn cung khá lắm!" Tùy tùng đánh đuổi hai bước, nhặt lên trên đất thỏ rừng. Mà Mã Thu xem xét nhìn cái kia thỏ rừng, miệng hơi hơi nói, hơi hơi bất mãn nói: "Này thỏ quá gầy! Đi, chúng ta tiến lên nữa tìm xem."

	Ầm ầm ầm âm thanh truyền đến, Mã Thu cảm giác được đại địa chấn động, sau đó Mã Thu hướng về quan đạo phương xa nhìn tới, rất xa có thể nhìn thấy mấy điểm đen xuất hiện ở phương xa.

	"Thiếu tướng quân, là ngựa!"

	"Ta biết, đại gia đề phòng!" Mã Thu hô to một tiếng, đồng thời rút ra đại đao.

	Dần dần, đám này điểm đen xuất hiện ở trong mắt mọi người, một cây cờ lớn cuốn theo chiều gió dương, trên cờ lớn "Thất sát vệ" ba chữ lớn đặc biệt dễ thấy. Mà tại đại kỳ mặt sau, mênh mông cuồn cuộn xuất hiện mấy trăm kỵ binh. Từ những kỵ binh này quần áo trang phục xem ra, những người này có thể đều là Tào quân.

	"Là Tào quân!" Bên cạnh tùy tùng thở nhẹ một tiếng. Lúc này Mã Thu cũng nhìn thấy đối phương Tào quân hóa trang. Mã Thu hơi sững sờ, nơi này đã là tới gần Dương Bình quan, khoảng cách Ung Châu có thể xa vô cùng, đã xem như là thâm nhập Tần Lĩnh mấy trăm bên trong. Theo lý thuyết nơi này hẳn là Lưu Bị địa bàn, này Tào quân làm sao sẽ vô duyên vô cớ chạy đến nơi đây?

	"Mấy người các ngươi, lập tức trở về Dương Bình quan, đem chuyện này nói cho phụ soái, ta qua đi ngăn cản bọn họ." Mã Thu mở miệng nói chuyện.

	"Nhưng là thiếu tướng quân, đối phương xem ra nhưng là có mấy trăm người a! Không bằng chúng ta đồng thời hồi Dương Bình quan tốt."

	"Ta để ngươi trở lại ngươi liền cho ta trở lại, dài dòng cái gì!" Mã Thu nói, sắc mặt trầm xuống.

	Tất cả mọi người biết Mã Thu người này nói một không hai, hơn nữa có lúc còn có một chút bảo thủ, điểm này như đủ Mã Siêu. Nhìn thấy Mã Thu nổi giận, mọi người liền không dám nói tiếp ngữ, phái mấy người sẽ Dương Bình quan truyền tin, những người khác ở lại chỗ này bảo vệ Mã Thu.

	Chỉ thấy Mã Thu nhắc tới phóng ngựa, đi tới phía trước, cầm trong tay đao xoay ngang, ngăn ở giữa đường. Đối diện chạy tới thất sát vệ lúc này cũng nhìn thấy giữa đường ngăn cản một người, A Đẩu vung tay lên, đại đội ngừng lại.

	A Đẩu cùng Mã Thu không phải chưa từng gặp mặt. Không trải qua một lần hai người gặp mặt vẫn là ở Kiến An mười chín năm, cũng chính là Lưu Bị nhập Thục thời điểm. Vào lúc ấy A Đẩu còn là một hài đồng, mà Mã Thu cũng chỉ là một đứa nhóc choai choai. Hơn nữa khi đó giữa hai người cũng chỉ là xa xa mà nhìn lướt qua, cũng không có nhìn kỹ.

	Ngày hôm nay hai người gặp phải, A Đẩu còn nói được điểm, dù sao A Đẩu tu tập nội công, trí tuệ so với bình thường người khai phá nhiều hơn chút, vì lẽ đó A Đẩu có thể có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, bây giờ A Đẩu nhìn thấy Mã Thu sau đó, tuy rằng một chút không có nhận ra, nhưng mà cũng cảm thấy có chút quen mắt. Điều này làm cho A Đẩu có thể khẳng định, người trước mắt này mình tuyệt đối từng thấy, xem ra người này hẳn là Lưu Bị thủ hạ một cái nào đó quan tướng, vì lẽ đó mình mới gặp.

	Mà Mã Thu bên này căn bản là không nhận ra được A Đẩu là ai. Hoặc là nói lúc này Mã Thu căn bản cũng không có lưu ý A Đẩu, chỉ thấy Mã Thu hai mắt nhìn chòng chọc vào A Đẩu dưới khố chiến mã. Lúc này, A Đẩu có thể cảm giác được, từ Mã Thu trong mắt chảy ra cái kia vẻ chờ mong. A Đẩu thậm chí có thể nhìn thấy Mã Thu hầu kết run run, đây là đang len lén nuốt nước bọt.

	"Ngựa tốt..." Mã Thu lẩm bẩm nói chuyện.

	A Đẩu khẽ cười cười, tiểu tử này đúng là biết hàng, chính mình dưới khố chiến mã xác thực thật là một thớt tốt nhất chiến mã.

	Thất sát vệ từ Điền Bành Tổ trong tay được chiến mã tất cả đều là Hung Nô chiến mã, đám này Hung Nô chiến mã tất cả đều là Tào Chương từ bắt được Hung Nô chiến mã ở trong tuyển chọn tỉ mỉ ra đến, đặc biệt trong đó có cái kia bốn, năm thớt, là chuẩn bị để cho Tào Tháo kỵ, tự nhiên là nghìn dặm tuyển một ngựa tốt. Mà vừa vặn, A Đẩu liền cưỡi như thế một thớt.

	Lúc này Mã Thu mới chú ý tới, lúc này sắp ngồi chính là người thiếu niên, tuổi cũng chính là mười lăm, mười sáu tuổi. Nhìn thấy A Đẩu, Mã Thu trong lòng không khỏi than thở, này ngựa tốt liền tao đạp như vậy rồi!

	Lúc này A Đẩu thúc ngựa tiến lên, mở miệng hỏi: "Ngươi là người phương nào, vì sao phải chặn đường ta? Còn không mau mau tránh ra!"

	"Ha ha ha, để tiểu gia để cũng được, ngươi đem ngươi con ngựa kia cho ta, ta liền để!" Nói chuyện ngựa thời điểm, Mã Thu hai mắt không được liều lĩnh hết sạch.

	A Đẩu đoán được người trước mắt này khả năng là Lưu Bị thủ hạ quan tướng, đương nhiên sẽ không muốn đối phương tính mạng, liền A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Tốt, chỉ cần ngươi có thể tại trên tay ta vượt qua ba mươi chiêu, ta liền đem này ngựa đưa cho ngươi."

	"Lời ấy thật chứ?"

	"Đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy!"

	"Ha ha ha, vậy ngươi đến lúc đó cũng đừng không công nhận!" Mã Thu nói, cử đao hướng về phía A Đẩu xông tới.

	Bên cạnh thất sát vệ lúc này cũng đều ngừng lại, A Đẩu vũ công cao cường, mọi người đều biết. Thất sát vệ ở trong dù cho là Hướng Phi cùng Ngưu Đại Mãnh, cũng không ngăn nổi A Đẩu mười chiêu. Lúc này, đại gia đều chuẩn bị xem Mã Thu làm sao xấu mặt.

	"Xem đao!" Mã Thu hét lớn một tiếng, đại đao hóa thành một đường vòng cung bay về phía A Đẩu, A Đẩu một tay nhắc tới cán dài phác đao, hơi hơi một đương liền ngăn lại Mã Thu này một đao.

	"Hô..." Âm phong lóe lên, Mã Thu đại đao dọc theo một cái quỷ dị phương hướng hướng về phía A Đẩu mà đến, A Đẩu lần thứ hai cử phác đao, ngăn lại đòn đánh này.

	"Ồ..." Kim loại tương giao, tia lửa văng gắp nơi, A Đẩu không khỏi hít một tiếng, đối diện thanh niên này khí lực cũng không nhỏ.

	"Xem chiêu!" Nhưng vào lúc này, Mã Thu đao thứ ba đột nhiên gia tốc, dọc theo một cái quỷ dị đường vòng cung phả vào mặt, trong nháy mắt này, A Đẩu cảm giác được Mã Thu trên đao mang theo luồng khí thế kia dường như mãnh hổ xuống núi đồng dạng, chấn động lòng người.

	"Người thanh niên này không muốn đơn giản a!" A Đẩu trong lòng hơi than thở.

	Chỉ thấy Mã Thu trường đao trong tay hướng về phía A Đẩu đập tới, một đao nhanh qua một đao, hơn nữa đao đao tinh diệu, có chút chiêu số liền A Đẩu loại này võ học đại gia cũng cảm thấy phi thường xảo diệu.

	Lúc này, A Đẩu với trước mắt người thanh niên này sản sinh hứng thú nồng hậu, căn cứ A Đẩu phán đoán, trước mắt thanh niên này vũ công muốn tại Đặng Ngải bên trên, e sợ cùng Quan Bình đều không kém cạnh. Hơn nữa quan trọng hơn chính là, người trước mắt này tuổi bất quá vừa chừng hai mươi, cần phải còn có tiềm lực rất lớn có thể đào, nếu là hơn nữa bồi dưỡng, sau đó sẽ không kém hơn Ngũ hổ tướng.

	Mà càng làm cho A Đẩu lưu tâm chính là người thanh niên này võ nghệ, chiêu nào chiêu nấy tinh diệu tuyệt luân, theo A Đẩu, đám này chiêu số đều là trải qua muôn vàn thử thách ra đến, hơn nữa từ cơn khí thế này xem ra, đây là trải qua thực chiến ngắn gọn. A Đẩu nghĩ tới nghĩ lui, này Lưu Bị dưới trướng giỏi về dùng đao người trong, không có một người cùng trước mắt thanh niên này đao pháp gần gũi tự.

	Người thanh niên này là ai? Lưu Bị thủ hạ lúc nào có như thế thanh niên tuấn kiệt?

	Lúc này Mã Thu nhưng trong lòng vô cùng phiền muộn. Mã Thu tự nhận là vũ công rất lợi hại, thường ngày tại Dương Bình quan, trừ mình ra cha Mã Siêu bên ngoài, mỗi người có thể trị đạt được chính mình. Mã Thu vẫn cho là, tại bạn cùng lứa tuổi ở trong, chính mình võ nghệ là lợi hại nhất. Nhưng là trước mắt thiếu niên này so với mình còn nhỏ, thế nhưng là đi bộ nhàn nhã giống như ngăn lại chính mình một vòng mãnh công, hơn nữa nhìn lên còn vô cùng ung dung, điều này làm cho Mã Thu trong lòng phiền muộn đồng thời, cũng cảm thấy một tia nghĩ mà sợ. Không nghĩ tới Tào doanh ở trong ra cái nhân vật lợi hại như thế, nếu là lại để hắn dài mấy năm, nói không chắc phụ thân Mã Siêu đều không phải là đối thủ của hắn, người như vậy, nói cái gì cũng phải trừ hết hắn.

	Nghĩ tới đây, Mã Thu trong mắt sát cơ vừa hiện, tiếp theo biến đổi chiêu, đao pháp đột nhiên trở nên bắt đầu ác liệt. Nếu như nói vừa Mã Thu đao pháp là mãnh hổ hạ sơn, khí thế bàng bạc, cái kia hiện tại Mã Thu đao pháp chính là sát cơ từng trận, chiêu nào chiêu nấy trí mạng.

	"Tiểu tử này đến thật sự rồi!" A Đẩu khẽ mỉm cười, đồng thời, trên đao cũng thêm vào nội lực. Chỉ thấy A Đẩu phác đao múa vù vù quải phong, Mã Thu đao pháp tuy rằng ác liệt, nhưng mà lại không cách nào công phá A Đẩu phòng thủ.

	Lại qua mấy chiêu, Mã Thu đánh lâu không xong, mặt nam dáng vẻ nóng nảy, mà lúc này, A Đẩu đột nhiên cười nói: "Ha ha ha, ta có thể muốn hoàn thủ rồi!"

	A Đẩu nói xong, xoay cổ tay một cái, ánh đao lóe lên, chạy Mã Thu chém tới. Chỉ thấy một đạo ảo ảnh hướng về phía Mã Thu lồng ngực đột nhiên tới, Mã Thu vội vàng xoay người lại chống đỡ.

	"Coong!" Binh khí va chạm, Mã Thu dưới khố chiến mã không khỏi lui về phía sau một bước.

	"Đao thật là nhanh! Sức lực thật lớn!" Mã Thu trong lòng âm thầm than thở.

	Lúc này, A Đẩu cũng sử dụng ra kiếp trước sở học qua một bộ đao pháp, gọi bát quái vạn thánh kim đao, đao pháp này bên trong vừa có quan hệ đao thẳng thắn thoải mái, cũng nội hàm này bát quái thay đổi thất thường.

	Chỉ thấy tầng tầng đao ảnh trong nháy mắt bao phủ tại Mã Thu trên thân. Vừa lúc mới bắt đầu, Mã Thu vẫn có thể chống đối, nhưng mà theo A Đẩu một chiêu nhanh qua một chiêu, Mã Thu dần dần cảm thấy ngăn cản được phi thường vất vả.

	"Người này thật là lợi hại! Xem ra cần phải tìm phụ thân mới có thể đối phó đạt được hắn!" Lúc này, Mã Thu trong lòng đã nảy mầm ý lui.

	"Cẩn thận rồi!" Nhưng vào lúc này, A Đẩu đột nhiên hô to một tiếng, sau đó, hàn quang lóe lên, hướng về phía Mã Thu yết hầu mà tới.

	Này một chiêu là A Đẩu cố ý hành động, tại vừa Mã Thu lòng sinh ý lui thời điểm, chiêu số lơ đãng trong đó xuất hiện một tia nhỏ bé biến hóa. Kỳ thực này hay là bởi vì Mã Thu đối địch kinh nghiệm không đủ, nếu là loại kia kinh nghiệm lâu năm sa trường lão tướng, trên chiến trường dù cho là lòng sinh ý lui, ở bề ngoài chiêu số cũng sẽ không sản sinh biến hóa.

	A Đẩu nhãn lực là cỡ nào kinh người, chính là một chút biến thành, trong nháy mắt liền bị A Đẩu bắt lấy, vì lẽ đó vào đúng lúc này, A Đẩu dùng ra ác liệt sát chiêu.

	Mã Thu nhìn thấy A Đẩu đao hướng về phía cổ họng của chính mình cắt tới, vội vàng cử đao chống đối. Bất quá không nghĩ tới, A Đẩu này một chiêu nhưng là hư chiêu, chân chính thực chiêu là A Đẩu một cánh tay khác.

	Mã Thu dùng chính là trường binh khí, giao chiến hai tay cầm đao, mà A Đẩu phác đao mặc dù là cán dài, nhưng mà phác đao dù sao chỉ là một tay vũ khí, vì lẽ đó A Đẩu còn để trống một cái tay. Mà lúc này, chỉ thấy A Đẩu dùng trở nên trống không cái tay kia lăng không một nắm tay, một cái trói lại Mã Thu vai, tiếp theo một dùng sức, đem Mã Thu từ trên ngựa túm đi.

	"Cho ta hạ xuống!" A Đẩu khẽ quát một tiếng, mà Mã Thu thì theo tiếng ngã xuống đất.

	"Thiếu tướng quân!" Mã Thu thị vệ lập tức vọt lên, mà đồng thời, thất sát vệ cũng xông lên.

	"Đều cho ta lui ra!" A Đẩu hừ lạnh một tiếng, thất sát vệ lập tức đứng ở tại chỗ.

	Chỉ thấy A Đẩu từ bên trên xuống tới, nâng dậy trên đất Mã Thu, mà sau sẽ dây cương đưa đến Mã Thu trong tay. Cười ha hả nói: "Tốt, ngươi sống quá hai mươi chiêu, này ngựa là ngươi rồi!"

	"A!" Mã Thu có chút không biết làm sao tiếp nhận dây cương, lúc này Mã Thu mới nhớ tới đến, vừa mình và thiếu niên này đánh ba mươi, bốn mươi chiêu đây.

	Mãi đến tận hiện tại, Mã Thu còn cho rằng người trước mắt này là Tào quân, đối với kết quả này, Mã Thu trong lòng vô cùng bất ngờ.

	Đột nhiên, Mã Thu trong đầu linh quang lóe lên, chính mình đi ra mặc trên người nhưng là thường phục, trước mắt Tào quân khẳng định không biết mình là con trai của Mã Siêu!

	Mã Thu trong lòng hơi hơi chuyển, đây chính là cơ hội tốt, thân phận của chính mình không có bại lộ, cái kia cũng là có chạy trốn độ khả thi. Nghĩ tới đây, Mã Thu trên mặt nhất thời treo lên một bộ nụ cười, hướng về phía A Đẩu hơi hơi bái, mở miệng nói: "Vị này tiểu tướng quân võ nghệ siêu quần, tại hạ cam bái hạ phong! Này ngựa, tại hạ vạn vạn không dám tiếp thu."

	"Nếu cho ngươi, ngươi liền cầm đi, ta cũng là nguyện thua cuộc!" A Đẩu cười cợt, mở miệng nói chuyện.

	"Nếu như thế, vậy ta liền từ chối thì bất kính rồi!" Mã Thu tiếp nhận dây cương sau đó, nhưng trong lòng thầm nghĩ, nơi đây không thích hợp ở lâu, muốn nhanh chạy, liền lần thứ hai hướng về phía A Đẩu cúi đầu, sau đó nói chuyện: "Nếu như thế, tại hạ liền không xin khoan dung, lập tức nhường đường cùng tướng quân!" Mã Thu nói xong, xoay người lên ngựa lấy tốc độ nhanh nhất trở về chạy đi.

	"Công tử, chúng ta liền này chạy bày đặt tiểu tử chạy?" Ngưu Đại Mãnh giọng ồm ồm hỏi.

	"Ha ha ha, ngươi nhìn hắn đây là hướng về Dương Bình quan chạy, không tốn thời gian dài, còn có thể gặp lại được! Không vội, không vội..." A Đẩu cười nhìn một chút Ngưu Đại Mãnh. Mà Ngưu Đại Mãnh nhìn thấy A Đẩu cười, cũng theo cười khúc khích lên.

	Mã Thu đầu cũng sẽ không liền hướng Dương Bình quan chạy đi, còn bên cạnh tùy tùng mở miệng hỏi: "Thiếu tướng quân, việc này liền như thế quên đi?"

	"Hừ, đương nhiên không thể như thế quên đi! Này Tào quân đều giết tới cửa nhà, có thể thật là lớn đảm, chúng ta nhanh lên trở lại tìm phụ thân ta đến, đến lúc đó phụ thân mang đại quân một đến, nhìn bọn họ làm sao chống đối!"