Ngụy Hoàng Long hai năm, Thục Hán Chương Vũ năm đầu, Tiền tướng quân Mạnh Đạt lãnh binh 10 vạn, tiến công Tương Dương.

	Mạnh Đạt trong tay tự nhiên không có 10 vạn đại quân, trên thực tế Mạnh Đạt chỉ có hơn hai vạn người, nhưng mà Mạnh Đạt lần hành động này vốn là vì phối hợp Lưu Bị đại quân hành động, kiềm chế lại Tào quân một phần quân lực, phô trương thanh thế tự nhiên là ắt không thể thiếu.

	Kinh Châu mục Hạ Hầu Thượng lập tức phái người hồi cầu viện, mà lúc này, Tào Chân đại quân cũng đã xuất phát đi tới Ung Châu.

	Khi chiếm được Hạ Hầu Thượng báo lại sau đó, Tư Mã Ý hướng Tào Chân kiến nghị, từ Tào Chân dẫn dắt đại quân đi đầu đi tới Ung Châu, mà Tư Mã Ý chính mình thì lãnh binh 2 vạn, đi tới Tương Dương, trước tiên trợ Hạ Hầu Thượng giải quyết Mạnh Đạt cái này nỗi lo về sau.

	Tư Mã Ý điểm xuất phát là tốt đẹp. Mạnh Đạt tuy rằng trá xưng 10 vạn, nhưng mà trên thực tế cũng không có có nhiều người như vậy, này cây hồng muốn nhặt nhuyễn thác nắm, vì lẽ đó Tư Mã Ý quyết định trước tiên giải quyết Mạnh Đạt. Huống hồ Ung Châu chi lớn, Lưu Bị cũng không thể trong thời gian ngắn đem Ung Châu hoàn toàn chiếm lĩnh. Điều này cũng làm cho Tư Mã Ý cho rằng, có chính mình trước tiên giải quyết Mạnh Đạt lại hướng về Ung Châu cũng không muộn.

	Hơn nữa trước Tư Mã Ý tùy tùng Tào Tháo trú quân Ma Pha thời điểm, đối đầu dung cũng làm một ít bài tập.

	Tây Thành, Thượng Dung, Tân Thành ba thành tự tây hướng đông nối liền thành một đường, điều này cũng làm cho cho Mạnh Đạt đầy đủ chiến lược thọc sâu. Nếu là Tào quân tiến công mà nói, Mạnh Đạt có thể dựa vào ba thành tầng tầng đóng giữ, chờ đợi Hán Trung viện quân. Vì lẽ đó nếu như ở tình huống bình thường, Ngụy quân muốn đánh chiếm Thượng Dung cái này chiến lược yếu địa, thành công độ khả thi cũng không lớn.

	Bình thường tiến công không hạ được Thượng Dung ba thành, vậy dĩ nhiên muốn tìm một ít phi thường quy phương pháp, mà nội ứng chính là một cái rất lựa chọn tốt, lúc này, Tư Mã Ý chú ý tới đóng tại Tây Thành Thân Đam, Thân Nghi hai huynh đệ. Liền Tư Mã Ý lập tức phái người bí mật liên lạc Thân Đam, Thân Nghi hai huynh đệ.

	Mà lúc này Tân Thành, Thân Đam, Thân Nghi hai huynh đệ đang quỳ gối Mạnh Đạt trước mặt.

	Mạnh Đạt xuất binh Kinh Châu, cái gọi là tam quân chưa động lương thảo đi đầu, Tây Thành làm Thượng Dung hậu phương, tự nhiên tồn có không ít lương thảo, liền Mạnh Đạt liền mệnh Thân Đam, Thân Nghi hai người vận chuyển lương thảo.

	Từ khi Mạnh Đạt biết này thái tử gia không thích Thân gia huynh đệ sau đó, liền bắt đầu cân nhắc làm sao lấy lòng A Đẩu. Dựa vào thân phận của Mạnh Đạt, muốn cố ý tìm cớ sửa trị Thân gia huynh đệ, cái kia quá dễ dàng, cuối cùng, Mạnh Đạt để hai người này vận chuyển lương thảo, sau đó trong bóng tối dùng mánh khóe.

	Mạnh Đạt mệnh hai người trong vòng mười ngày vận chuyển lương thảo đến Tân Thành, mười ngày tính ra cũng không phải rất ít, nhưng là một mực Mạnh Đạt lại phái người phá hoại con đường, cố ý trì hoãn hai người hành trình, kết quả Thân gia hai huynh đệ người hấp ta hấp tấp, vẫn là chậm hai ngày.

	"Thân Đam, Thân Nghi, ta mệnh bọn ngươi trong vòng mười ngày vận chuyển lương thực đi đến, nhưng là hai người ngươi nhưng bỏ ra mười hai ngày, bây giờ chiến sự khẩn cấp, nếu là bởi vì trong quân thiếu lương mà rối loạn quân tâm, hai người ngươi làm sao gánh chịu nổi!" Mạnh Đạt trầm mặt, mở miệng nói chuyện.

	"Tướng quân, không phải là chúng ta không để tâm, kỳ thực là con đường khó đi, chúng ta đi cả ngày lẫn đêm, vẫn là chậm hai ngày!" Thân Đam vội vàng giải thích.

	"Con đường khó đi? Đại quân ta đến thời điểm con đường làm sao cho phải hảo địa, khẳng định là hai người ngươi ngụy biện!" Mạnh Đạt là ý định tìm cớ, tự nhiên có rất nhiều viện cớ. Tuy rằng kế sách này rất đê hèn, cũng không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng mà Mạnh Đạt là chủ soái, nơi này Mạnh Đạt lớn nhất, còn không phải Mạnh Đạt muốn làm sao nói liền nói thế nào.

	Thân Đam cùng Thân Nghi hai người đối diện một chút, lúc này hai người đồng thời nhận ra được ngày hôm nay Mạnh Đạt có chút không giống, một tia bất an đồng thời từ hai trong lòng người nổi lên.

	"Mạt tướng biết tội, mạt tướng đến trễ lương thảo, tội đáng muôn chết, mời tướng quân thứ tội!" Thân Nghi ý thức được không ổn sau đó, con mắt hơi chuyển động, lập tức mở miệng nói chuyện. Còn bên cạnh Thân Đam cũng theo xin tha lên.

	Hai người đều nhìn ra, bây giờ Mạnh Đạt tâm tình tốt như không ra sao, lúc này, có thể tuyệt đối đừng cùng Mạnh Đạt nổi tranh chấp, cái gọi là hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, bây giờ vẫn là theo Mạnh Đạt một chút, quá mức ai giũa cho một trận, nghiêm trọng nhất cũng bất quá được mấy cây quân côn.

	"Ân, nếu hai người ngươi biết tội, cái kia người đến a, cho ta đem hai người này giải vào đại lao, chờ đợi xử lý!" Mạnh Đạt mở miệng nói.

	Hai bên như hổ như sói binh lính lập tức vọt tới, đem hai người đè ép đi ra ngoài.

	Nhìn thấy hai người bị áp đi ra ngoài, Mạnh Đạt phía sau hai viên tướng lĩnh đồng thời đứng dậy.

	Hai người này một người giao Lý Phụ, là Mạnh Đạt tâm phúc. Mà tên còn lại gọi Đặng Hiền, đương nhiên cái này Đặng Hiền không phải là năm đó Lưu Chương thủ hạ đại tướng, hai người chỉ là trùng tên trùng họ mà thôi, bây giờ Mạnh Đạt bên người cái này Đặng Hiền là Mạnh Đạt cháu ngoại trai.

	"Cậu, ngài ngày hôm nay đây là hát đâu vừa ra a! Vì sao phải trị tội tại Thân Đam, Thân Nghi hai người?" Đặng Hiền mở miệng hỏi.

	"Ngươi cho rằng này là ý của ta? Ta cho ngươi biết, đây chính là thái tử ý tứ! Thái tử không thích hai người này, cậu của ngươi ta đương nhiên phải là thái tử phân ưu rồi!" Mạnh Đạt mở miệng nói chuyện.

	"Thái tử không thích hai người này?" Lúc này Đặng Hiền đã rõ ràng Mạnh Đạt động tác này dụng ý.

	Chỉ thấy Mạnh Đạt nhìn một chút bên người Lý Phụ, mở miệng nói chuyện: "Thân Đam, Thân Nghi hai người sợ tội tự sát, đã tại trong lao tự sát rồi! Lý Phụ, việc này liền giao cho ngươi đi làm đi!"

	Trong đại lao. Thân Đam cùng Thân Nghi bị nhốt tại một chỗ.

	"Ta lão cảm thấy chuyện ngày hôm nay có gì đó không đúng, chẳng lẽ là có người cố ý hãm hại hai người chúng ta?" Thân Đam mở miệng nói chuyện.

	"Hừ, cái gì 'Chẳng lẽ', vốn là có người muốn hãm hại ta hai người! Chờ ta sau khi đi ra ngoài, nhất định phải tra tra tới cùng là ai dám theo chúng ta đối nghịch!" Thân Nghi nói.

	"Ngươi phát hiện sao, ngày hôm nay Mạnh Đạt tướng quân cũng có chút khác thường."

	"Đúng đấy, ngươi không nói ta còn đã quên, ngày hôm nay Mạnh Đạt thật có chút khác thường. Bất quá đừng lo lắng, Mạnh Đạt bên người tâm phúc tướng lĩnh Lý Phụ thường ngày có thể thu chúng ta không ít chỗ tốt, hắn nhất định sẽ bảo đảm chúng ta đi ra ngoài!"

	Thân Nghi vừa dứt lời, cửa lao liền bị mở ra, bên ngoài đi vào tới một người, chính là Lý Phụ.

	"Lý tướng quân, chúng ta ở đây!" Thân Đam vội vàng la lên.

	Chỉ Lý Phụ đi tới hai người phụ cận, Thân Nghi mở miệng hỏi: "Lý tướng quân, chuyện hôm nay tất là có người muốn hãm hại ta hai người, Lý tướng quân nhất định phải giúp huynh đệ chúng ta thoát vây a!"

	Mà Thân Đam cũng nói bổ sung: "Đúng đấy, sau khi chuyện thành công, huynh đệ ta hai người chắc chắn thâm tạ."

	"Thâm tạ? Hai vị liền không cần, Lý mỗ lần này được chi không nổi a!" Lý Phụ thở dài, sau đó mở miệng nói chuyện: "Thực không dám giấu giếm, Lý mỗ hôm nay tới đây là tới lấy hai người tính mạng!"

	"Cái gì?" Thân Đam cùng Thân Nghi hai người nhìn Lý Phụ cái kia vẻ mặt nghiêm túc, biết Lý Phụ cũng không phải đang nói đùa.

	Liên tưởng tới tới đây thứ hai người là bị người hãm hại, hơn nữa hôm nay Lý Phụ đến đây, Thân Đam cùng Thân Nghi hai người rất tự nhiên nghĩ đến bốn chữ —— giết người diệt khẩu. Cái kia như thế xem ra, này hãm hại bọn họ cũng là trước mắt Lý Phụ.

	"Lý Phụ, huynh đệ ta hai người từ trước đến giờ mang ngươi không tệ, ngươi vì sao phải hãm hại ta hai người?" Thân Đam giận dữ hét.

	"Hai vị hiểu lầm, không phải là ta Lý Phụ muốn muốn hại ngươi môn, ta Lý Phụ cũng là vâng mệnh tại người, thân bất do kỷ!"

	"Ngươi lời này có ý gì?"

	"Các ngươi vẫn là muốn muốn hai người các ngươi lúc nào đắc tội rồi thái tử đi!" Sau đó Lý Phụ từ phía sau quản ngục nơi đó tiếp nhận hai bát lớn cơm nước cùng một đại bầu rượu, cách cửa lao đệ tiến vào, đồng thời nói chuyện: "Hai vị vẫn là ăn trước một ít đi, ăn no, Lý mỗ tốt đưa hai vị ra đi.

	Tương Dương.

	"Ngươi lặp lại lần nữa? Thân Nghi cùng Thân Đam hai người bởi vì đến trễ lương thảo vận tải, sợ tội tự sát?" Tư Mã Ý một mặt khó chịu hỏi.

	Tư Mã Ý vừa muốn vận dụng Thân Nghi cùng Thân Đam, nhưng là một mực như vậy vừa khéo, hai người này vào lúc này chết rồi, hơn nữa còn là sợ tội tự sát!

	Tư Mã Ý nghĩ kỹ lại, này Thân Nghi cùng Thân Đam chết bên trong trăm ngàn chỗ hở. Đầu tiên này con đường không thông sự tình, nhân gia Mạnh Đạt đại quân qua là không sao, nhưng là đến Thân Nghi cùng Thân Đam, đường này liền hỏng rồi, trước sau cách biệt bất quá mấy ngày, trong này lộ ra một cỗ kỳ lạ.

	Hơn nữa Thân Nghi cùng Thân Đam tuy rằng đến trễ lương thảo, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì con đường vấn đề, hơn nữa cũng không có làm lỡ đại quân lương thảo sử dụng , dựa theo trong quân thông lệ, đây tuyệt đối là tội không đáng chết, nhiều lắm trúng vào hai mươi, ba mươi quân côn thôi. Mà Mạnh Đạt đem Thân Đam cùng Thân Nghi quan lên, cũng không có biểu thị muốn giết hai người, hai người căn bản phạm không được chính mình tìm chết. Đây là thứ hai sơ hở.

	Mặt khác chính là Mạnh Đạt phản ứng cũng quá mức bình tĩnh. Thân Nghi cùng Thân Đam hai người chết rồi, Mạnh Đạt nhưng không có một chút nào biểu thị. Làm tam quân chủ soái, thủ hạ tướng lĩnh chết rồi, chủ soái liền cũng không nói lời nào một câu, vẫn cứ là làm theo ý mình, nên làm gì làm gì, phảng phất chưa từng xảy ra việc này đồng dạng, đây tuyệt đối là không phù hợp lẽ thường.

	Tư Mã Ý đem này ba cái điểm đáng ngờ liên lạc với đồng thời, rốt cuộc tổng kết ra một cái kết luận, kia chính là Mạnh Đạt đã sớm biết chuyện này tin tức, nói không chắc này chủ sử sau màn chính là Mạnh Đạt chính mình.

	"Lẽ nào là của ta mưu kế đã bị Mạnh Đạt nhìn thấu, vì lẽ đó hắn mới cố ý cho Thân Đam cùng Thân Nghi hai người hạ xuống cái vòng này bộ, diệt trừ hai người này?" Nghĩ tới đây, Tư Mã Ý lại lắc đầu. Nhân tài của chính mình phái ra đi, này Thân Đam cùng Thân Nghi sẽ chết, nếu là nói mình mưu kế bị Mạnh Đạt nhìn thấu mà nói, trừ khi này Mạnh Đạt sẽ biết trước!

	"Hừ!" Tư Mã Ý hừ lạnh một tiếng: "Mạnh Đạt tiểu nhi, chính là không có Thân Đam cũng Thân Nghi là nội ứng, ta cũng như thế để ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Tà Cốc.

	Lưu Bị mệnh Quan Vũ lãnh binh ra Tà Cốc, mê hoặc Tào quân, để Tào quân lầm tưởng Lưu Bị chủ lực đều sẽ từ Tà Cốc mà ra.

	Tà Cốc khoảng cách Trường An chỉ so Tý Ngọ cốc xa 200 dặm, hơn nữa Tà Cốc cùng Trường An trong đó, chỉ có huyện Mi tính được là là một cái bình phong, qua huyện Mi, dọc theo sông thẳng tới liền có thể đến Trường An. Nói cách khác chỉ cần Quan Vũ có thể công phá huyện Mi, có thể trực tiếp tiến sát đến Trường An thành hạ.

	Mà quan trọng hơn chính là lần này lãnh binh lại là Quan Vũ, này nước ngập bảy quân uy chấn Hoa Hạ mới không bao lâu, dù cho là Tào Chân biết Quan Vũ chỉ là quân yểm trợ mà không phải chủ lực, cũng tất nhiên sẽ trước tiên giải quyết Quan Vũ, dù sao này Tà Cốc khoảng cách Trường An quá gần rồi, Quan Vũ đại quân là khẩn cấp.

	Tào Chân đi tới Ung Châu sau đó, nghe nói Quan Vũ đã ra Tà Cốc, lập tức lãnh binh đi tới huyện Mi chống lại Quan Vũ.

	So sánh lên, Quan Vũ binh ít, chỉ có ba vạn người, mà Tào Chân tuy rằng bị Tư Mã Ý mang đi hai vạn người, nhưng mà trong tay còn có 8 vạn người. Hơn nữa từ Trường An cùng huyện Mi mang đến một số nhân mã, Tào Chân nhân mã có tới Quan Vũ gấp ba.

	Theo lý thuyết người này thiếu một phương cần phải nằm ở phòng thủ trạng thái, mà Quan Vũ thì không như thế nghĩ, Quan Vũ nghe nói Tào Chân lĩnh đại quân đã đến huyện Mi, không những không có tránh né mũi nhọn, trái lại trực tiếp lĩnh quân thẳng tiến đến huyện Mi bên cạnh gò Ngũ Trượng. Đồng thời tại gò Ngũ Trượng dựng trại đóng quân.

	Không thể không nói, Quan Vũ bước đi này là một chiêu diệu đánh cờ. Tào Chân phát hiện Quan Vũ ít người lại vẫn có can đảm ra Tà Cốc đóng quân gò Ngũ Trượng, cho rằng Quan Vũ tất nhiên có dựa dẫm, lúc này Tào Chân càng thêm xác định, Lưu Bị đại quân tất nhiên cũng đi rồi Tà Cốc, hơn nữa sau đó liền đến, bằng không Quan Vũ cũng không dám như thế nghênh ngang trú quân gò Ngũ Trượng.

	Quan Vũ thâm thông binh pháp, tự nhiên biết bây giờ chính mình này ba vạn nhân mã là nghi quân, mục đích chính là vì hấp dẫn Tào quân sự chú ý, là Lưu Bị ra Kỳ Sơn sáng tạo cơ hội. Vì lẽ đó nếu là hiện tại kinh hãi, lui về Tà Cốc, Tào Chân tất nhiên khả nghi, đến lúc đó liền không cách nào đưa đến mê hoặc Tào quân tác dụng. Vì lẽ đó Quan Vũ mới tiến binh gò Ngũ Trượng.

	Vì để cho Tào Chân càng thêm vững tin phía sau mình có Lưu Bị đại quân, tại trú quân gò Ngũ Trượng sau đó, Quan Vũ không những không có phòng thủ, trái lại bày ra một bộ tiến công tư thái, tại ngày thứ hai liền dẫn Quan Bình Chu Thương chạy đến huyện Mi trước khiêu chiến.

	Quan Vũ dám như thế lẫm lẫm liệt liệt đi ra khiêu chiến, để Tào Chân càng thêm xác định Lưu Bị đại quân tất nhiên ở phía sau, Quan Vũ mới dám như thế không có sợ hãi. Mà gần mười vạn người, bị người ta ba vạn người chặn ở cửa khiêu chiến, nếu là không xuất chiến, xác thực là bị hư hỏng sĩ khí, vì lẽ đó Tào Chân liền lĩnh thủ hạ tướng lĩnh ra huyện Mi nghênh địch.

	Lúc này, Quan Vũ chỉ là ở phía sau áp trận, mà ở mặt trước khiêu chiến nhưng là Liêu Hóa.

	"Hừ, chỉ là một cái Liêu Hóa, đều dám ra đây hung hăng, người phương nào đi lấy hạ Liêu Hóa tính mạng?" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Mạt tướng nguyện đi!" Chỉ nghe bên cạnh một tướng đứng dậy, chính là thảo khấu tướng quân Dương Thu.

	Dương Thu vốn là Hàn Toại thủ hạ tướng lĩnh, năm đó từng theo theo Mã Siêu Hàn Toại đồng thời phản tào, sau đó Mã Siêu Hàn Toại thất bại, Dương Thu đầu hàng Tào Tháo, bị Tào Tháo phong làm liệt hầu, thủ Vị khẩu, Tào Phi tức vị sau đó phong Dương Thu là thảo khấu tướng quân, lần này tùy tùng Tào Chân cùng đi ra binh.

	Tào Chân thấy Dương Thu thỉnh chiến, gật gật đầu. Này Dương Thu vốn là Hàn Toại dưới trướng bát bộ binh mã tướng lĩnh một trong, tại Lương Châu tiếng tăm không nhỏ, mới có thể cùng Liêu Hóa đối địch.

	Lúc trước Quan Vũ tại Kinh Châu thời điểm, Liêu Hóa chính là Quan Vũ thủ hạ tiên phong, trong ngày thường Liêu Hóa cũng cùng Quan Vũ học được chút bản lĩnh. Hơn nữa Quan Vũ nếu dám để cho Liêu Hóa ra trận, tự nhiên đối Liêu Hóa vẫn là rất yên tâm.

	Liêu Hóa cùng Dương Thu đại chiến hơn bốn mươi hiệp, bởi vì Dương Thu so Liêu Hóa đại mười mấy tuổi, vì lẽ đó dần dần cảm giác được thể lực sắp không chống đỡ được nữa, cuối cùng vừa mới hơi mất tập trung, bị Liêu Hóa chém ở dưới ngựa.

	"Liêu Hóa đừng chạy, để mạng lại!" Liền tại Dương Thu bị Liêu Hóa giết chết một khắc đó, Tào quân bên trong thoát ra một thành viên tướng lĩnh, thẳng đến Liêu Hóa mà đi.

	Người này tên là dự bị, đương nhiên từng theo Dương Thu đều là Hàn Toại dưới trướng bát bộ tướng lĩnh, sau đó cũng nương nhờ vào Tào Tháo , tương tự bị Tào Tháo phong làm liệt hầu. Dự bị cùng Dương Thu quan hệ không tệ, bây giờ thấy Dương Thu bỏ mình, lập tức đi ra là Dương Thu báo thù.

	Này dự bị so Dương Thu càng lớn hơn hai tuổi, hơn nữa võ nghệ còn không bằng Dương Thu, vì lẽ đó hơn hai mươi chiêu liền bị Liêu Hóa chém ở dưới ngựa.

	"Liêu Hóa tiểu nhi, dám đả thương ta đại tướng!" Trương Cáp tức giận bất quá, liền muốn bác ngựa mà ra, nhưng mà từ bên cạnh tránh ra một người, đem Trương Cáp ngăn cản.

	"Giết gà không cần dùng đao mổ trâu, không cần tướng quân động thủ, mạt tướng nguyện đi lấy Liêu Hóa đầu lâu!" Ngăn cản Trương Cáp người này mở miệng nói chuyện, Tào Chân nhìn tới, người nói chuyện tên là Vương Song!

	Vương Song là Tào Chân dưới trướng dũng tướng, võ nghệ phi thường cao siêu, lực lớn vô cùng, sử dụng một thanh nặng sáu mươi cân đại đao. Bất quá cái này Vương Song trừ ra võ nghệ bên ngoài, đối với binh pháp thao lược cũng không thông thạo, vì lẽ đó hiện nay chỉ hỗn đến một cái nha môn tướng quân.

	Tào Chân biết Vương Song vũ dũng, vì lẽ đó lập tức gật đầu đáp ứng Vương Song xuất chiến.

	Vương Song cử đao nhằm phía Liêu Hóa, hai người đánh giao thủ hơn bốn mươi chiêu, lúc này đến phiên Liêu Hóa sắp không chống đỡ được nữa.

	Liêu Hóa dù sao đã đánh qua hai trường, thể lực tiêu hao không ít, hơn nữa đối diện Vương Song càng là một cái lực lớn vô cùng gia hỏa, vì lẽ đó dần dần, Liêu Hóa xuất hiện xu hướng suy tàn.

	Bất quá Liêu Hóa so với Dương Thu dự bị thông minh nhiều lắm, Liêu Hóa phát hiện mình không địch lại, lập tức hư hoảng một chiêu, quay đầu ngựa lại liền chạy, mà mặt sau Vương Song lập tức theo sát không nghỉ.

	Mắt thấy Vương Song liền phải đuổi tới Liêu Hóa, truyền tới từ phía bên cạnh một tiếng hét lớn: "Vương Song, ăn ta một đao!"

	Theo âm thanh truyền đến, Vương Song chỉ cảm thấy một trận sát khí bao phủ lại chính mình, tiếp theo, một bóng người tựa như tia chớp lẻn đến Vương Song trước người.

	"Xem đao!" Chỉ thấy một thanh đại đao hướng về phía Vương Song yết hầu cắt tới, Vương Song lúc này cũng không kịp nhớ truy Liêu Hóa, vội vàng cử đao chống đỡ.

	"Thang!" Tia lửa văng gắp nơi, Vương Song mạnh mẽ bị này một đao bức lui vài bộ.

	Vương Song vội vàng nhìn chăm chú quan sát, phát hiện đến chính là Quan Bình.

	Lúc này Quan Bình cũng hơi hơi giật mình, vừa cái kia một đao, chính là Quan Bình từ Quan Vũ nơi đó học được sát chiêu một trong, năm đó Quan Vũ một đao thuấn sát Nhan Lương, dùng chính là chiêu này, mà Quan Bình dùng này một chiêu cũng là mười lần như một. Không nghĩ tới đối diện Vương Song dĩ nhiên ngăn lại.

	"Cái kia tặc tướng, ăn nữa ta mấy đao!" Quan Bình nhìn thấy Vương Song xuyên bất quá là nha môn tướng quân phổ thông áo giáp, trong lòng hơi hơi xem thường Vương Song, liền liền Vương Song họ tên đều không có hỏi, đề đao đến thẳng Vương Song. Hai nhân mã thượng chiến ở một chỗ.

	Vương Song đao trùng sáu mươi cân, nhưng là Quan Bình đại đao nhưng là dựa theo Quan Vũ thanh long yển nguyệt đao chế tạo, trùng tám mươi cân, vì lẽ đó Vương Song tại binh khí thượng cũng không chiếm tiện nghi, thêm vào bây giờ Quan Bình đã chiếm được Quan Vũ chân truyền, tuy rằng không bằng đỉnh cao thời điểm Quan Vũ, nhưng mà phóng tầm mắt thiên hạ, cũng coi như là siêu nhất lưu tướng lĩnh.

	Vẻn vẹn qua mười mấy chiêu, Vương Song liền phát hiện, Quan Bình vũ công tuyệt đối tại chính mình chi, nếu là còn như vậy tiếp tục đánh, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	Liền Vương Song hư hoảng một chiêu, quay đầu ngựa lại liền chạy ngược về, mà Quan Bình lập tức liền đuổi tới.

	Này Vương Song kỳ thực còn có một cái sát chiêu, cái kia chính là lưu tinh chùy, Vương Song biết chính diện đối địch không phải là đối thủ của Quan Bình, liền lập tức lựa chọn giả bại, tùy thời sử dụng lưu tinh chùy đánh lén Quan Bình.

	Chỉ thấy Vương Song lén lút lấy ra lưu tinh chùy, sau đó bỗng nhiên một cái xoay người, lưu tinh chùy "Vèo" một thoáng, thẳng đến Quan Bình mặt mà đi.

	Vương Song lần này tập kích tuy rằng đột nhiên, nhưng mà Quan Bình nhưng lợi hại hơn ba phân, chỉ thấy Quan Bình cử đao một nhóm, ung dung phân phối đi rồi Vương Song lưu tinh chùy.

	"Tặc tướng dám dùng ám khí, ăn ta một mũi tên!" Quan Bình giương cung cài tên, bắn một mũi tên hướng về phía Vương Song hậu tâm.

	Vương Song là quay lưng Quan Bình, tự nhiên không tốt tránh né, hơn nữa Vương Song người này thân cao chín thước, cao lớn vạm vỡ, mục tiêu vốn là khá lớn, vì lẽ đó mặc dù là Vương Song liều mạng né tránh, cũng vẫn là không có tránh thoát đi, mũi tên này cuối cùng bắn trúng Vương Song vai, Vương Song kêu thảm một tiếng, gia tốc trốn về trong trận.

	Lúc này Trương Cáp đang muốn xuất trận, lại bị Tào Chân ngăn cản. Tào Chân thất bại liên tiếp ba trận, sĩ khí hạ, hơn nữa đối với diện lợi hại nhất Quan Vũ vẫn không có xuất trận, nếu như lại tổn Trương Cáp, tổn thất này nhưng lớn rồi. Liền Tào Chân hạ lệnh thủ vững huyện Mi, tam quân tướng sĩ không được dễ dàng xuất chiến.

	Liền tại Quan Vũ cùng Tào Chân giao chiến đồng thời, Lưu Bị mười mấy vạn đại quân cũng ra Kỳ Sơn.