Hán Trung.

	Gia Cát Lượng trước mặt bày đặt dày đặc một xấp công văn, bây giờ Gia Cát Lượng trù tính chung quản lý Lưu Bị Bắc phạt đại quân hậu cần cung cấp, bất quá Gia Cát Lượng người này tính cách chính là yêu thích việc phải tự làm, hơn nữa này hậu cần bảo đảm công tác vụn vặt sự tình vốn là tương đối nhiều, vì lẽ đó Gia Cát Lượng thường thường bận bịu đến đêm khuya. Cũng còn tốt bây giờ Gia Cát Lượng bất quá bốn mươi tuổi, chính trực tráng niên, dù cho là mỗi ngày công tác đến đêm khuya, đến khi ngày thứ hai vẫn cứ là thần thái sáng láng.

	Đặng Chi ba chân bốn cẳng đi tới Gia Cát Lượng phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, Thành Đô cấp báo."

	Gia Cát Lượng ấn ấn huyệt thái dương, mở miệng nói chuyện: "Nhưng là Giang Đông Tôn Quyền cùng Nam Trung Mạnh Hoạch khởi binh?"

	"Thừa tướng quả nhiên liệu sự như thần. Lục Tốn lĩnh 10 vạn đại quân, tiến công ta Ích Châu, bất quá thái tử điện hạ chỉ dùng mười ngày cũng đã đem Lục Tốn đẩy lùi." Đặng Chi nói tiếp.

	"Chỉ dùng mười ngày?" Gia Cát Lượng kinh ngạc hỏi. Thục đạo gian nan, nếu là đi bộ thời gian mười ngày còn chưa đủ từ Thành Đô đi tới Gia Manh quan.

	Đặng Ngải gật gật đầu: "Thừa tướng có thể nhớ tới lúc trước thừa tướng nhập Thục thời gian, từng ở vu hạp phụ cận bố trí mấy chục dặm thạch trận, thái tử điện hạ chính là dùng kế đem Lục Tốn đại quân dẫn tới thạch trận ở trong, Lục Tốn mấy ngày không được ra, suýt nữa vây chết tại trong trận. Không qua đi tới vẫn là bị người dẫn ra thạch trận. . ."

	"Cái này không thể nào! Trận này chính là ta nhiều năm nghiên cứu mà thành, trong thiên hạ có thể nhận biết đến trận này giả sẽ không vượt qua năm người, Lục Tốn tuyệt đối không thể nhận biết đến trận này!" Gia Cát Lượng nói tới chỗ này, tiếng nói đột nhiên đình chỉ, hơn nữa lầm bầm lầu bầu nói chuyện: "Ta cùng Sĩ Nguyên, một cái tại Hán Trung, một cái tại Ung Châu, nói như vậy có thể nhận biết đến trận này chỉ có một người. . ."

	Gia Cát Lượng bỗng nhiên ngẩng đầu lên: "Cái kia đem Lục Tốn dẫn ra trận giả nhưng là nhạc phụ ta Hoàng Thừa Ngạn?"

	Đặng Ngải do dự một chút, gật gật đầu: "Chính là Hoàng lão tiên sinh đem Lục Tốn dẫn ra thạch trận."

	"Hanh. . ." Gia Cát Lượng hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối Hoàng Thừa Ngạn động tác này phi thường không hài lòng, còn bên cạnh Đặng Ngải lập tức đổi chủ đề, nói tiếp: "Thái tử điện hạ tại thạch trận bên trong tù binh Đông Ngô đại tướng Cam Ninh, sau đó Lục Tốn rút khỏi thạch trận sau đó, thái tử điện hạ giả trang Cam Ninh thân đại binh mã tập kích Di Lăng, thiêu hủy Đông Ngô lương thảo, Lục Tốn không có lương thực, không thể làm gì khác hơn là rút quân."

	"Đây là bao lâu chuyện lúc trước?"

	"Này đã là gần hai tháng trước sự tình." Đặng Chi nói.

	Gia Cát Lượng lông mày dần dần giãn ra: "Xem ra Giang Đông đã không đáng lo lắng. Cái kia Nam Trung bên đó đây?"

	"Nam Trung Vĩnh Xương Ung Khải, Việt Tây Cao Định, Tường Kha Chu Bao, còn có Ngũ Khê man vương Sa Ma Kha cộng đồng tạo phản, thái tử điện hạ lãnh binh bình định, nghe nói đã đại thắng, Ung Khải, Chu Bao hai người bỏ mình, Cao Định, Sa Ma Kha đầu hàng." Đặng Chi nói tiếp.

	Gia Cát Lượng phảng phất đã sớm ngờ tới, chỉ là bình thản gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Mấy người này bất quá là vai hề, không đáng lo lắng. Bất quá cái kia Nam Trung Mạnh Hoạch thân ở rất, nhưng là họa lớn."

	"Thái tử điện hạ thu hàng Ung Khải Cao Định bọn người nhân mã, thừa cơ thảo phạt Nam Trung Mạnh Hoạch. Tính ra hiện tại cần phải đã tiến vào man tộc phúc địa."

	Nghe được A Đẩu nam chinh Mạnh Hoạch, Gia Cát Lượng lông mày dần dần cau lên đến: "Nam Trung chính là mảnh đất hoang vu, mà Nam Trung người lại không phục vương hóa, nhiều lần hàng mà quay lại, chính là năm đó phục bút tướng quân Mã Viện, cũng không có thể hoàn toàn bình định Nam Trung. Bây giờ thái tử điện hạ chinh phạt Nam Trung, nếu là vẻn vẹn công thành đoạt đất, chính là hạ sách, chỉ có công tâm, là Nam Trung tâm phục, mới là tốt nhất chi sách."

	"Thừa tướng đại nhân, Lương Châu Mã Siêu tướng quân cấp báo!"

	Âm thanh từ bên ngoài truyền đến, sau đó chỉ thấy My Phương vội vội vàng vàng chạy vào.

	"Lương Châu chuyện gì?" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	"Cư Mã Siêu tướng quân đến báo, Lương Châu phát hiện Yết tộc đại quân bóng người, hơn nữa tộc Đê cùng Khương vương Triệt Lý Cát cũng rục rà rục rịch, rất có khả năng phục phản!" My Phương mở miệng nói chuyện.

	"Nhanh lấy địa đồ đến!" Gia Cát Lượng hô lớn, bên cạnh Đặng Chi vội vàng cầm qua địa đồ trải ra.

	Gia Cát Lượng nhìn địa đồ, nhìn gần nửa canh giờ, đều không nói gì. Đến khi bên cạnh Đặng Chi đều trạm đến có chút chân đau xót, Gia Cát Lượng mới ngẩng đầu lên, dùng vẻn vẹn chỉ có thể dùng chính mình nghe được âm thanh than thở: "Vẻn vẹn là Khương Đê hai tộc còn có thể ứng phó đạt được, hy vọng Tào Phi không muốn dẫn người Hồ nhập Tiêu Quan, nếu nói như thế, Ung Châu nguy rồi, ta người Hán nguy rồi. . ."

	Tây Nhị Hà bên.

	A Đẩu trơ mắt nhìn vừa chế tạo tốt bè gỗ trầm đến giữa sông, tạo nên quyển quyển vi ba.

	Bên cạnh Trương Ngực kinh dị nhìn trước mắt Tây Nhị Hà, Trương Ngực từ trước tới nay chưa từng gặp qua, bè gỗ tại giữa sông sẽ chìm xuống. Tại Trương Ngực thân thủ, bày từng mảng từng mảng chặt cây tốt viên mộc, đây là dùng để chế tạo bè gỗ qua sông, nhưng là này bè gỗ phóng tới trong nước liền trầm, xem ra đám này cây là bạch chém.

	A Đẩu khoát tay áo một cái, nói với Trương Ngực: "Được rồi, để đại gia đừng chặt."

	"Thái tử điện hạ, không có bè gỗ, vậy chúng ta nên làm gì qua sông?"

	Lúc này A Đẩu đã nhớ tới đến, Gia Cát Lượng nam chinh thời điểm, đã từng gặp phải một dòng sông, bè gỗ phóng tới giữa sông sẽ chìm xuống, mà Gia Cát Lượng phương pháp giải quyết chính là dùng tre trúc làm bè trúc qua sông. Tre trúc là rỗng ruột, sức nổi muốn so với thành thực mảnh gỗ lớn hơn nhiều lắm, tuy rằng bè trúc không bằng bè gỗ chắc chắn, nhưng mà dùng để vượt qua này Tây Nhị Hà là không thể thích hợp hơn.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu lập tức nói chuyện: "Phái người đi tìm một chút, chung quanh đây có thể có tre trúc. Chúng ta dùng tre trúc làm bè trúc thử một lần."

	Sau đó không lâu một cái bè trúc đặt tại A Đẩu trước mặt.

	Trương Ngực đem bè trúc đẩy lên trong nước, bè trúc quả nhiên không có chìm xuống, sau đó Trương Ngực nhảy lên bè trúc, bè trúc y nguyên phiêu tại trên sông, tiếp theo Trương Ngực đưa tới mấy người lính, theo Trương Ngực đồng thời đứng ở bè trúc thượng, bè trúc vẫn là cẩn thận mà nổi trên sông.

	"Thái tử điện hạ, cái này bè trúc sẽ không trầm, có thể mang người."

	"Truyền lệnh, lập tức chém tre trúc, chế tạo bè trúc qua sông!"

	Man tộc phúc địa vùng tây nam có một động, tên là Thứu Long động, là Nam Trung hai mươi mốt động một trong. Thứu Long động động chủ tên là Đóa Tư đại vương, là Mạnh Ưu huynh đệ kết nghĩa. Thứu Long động tại man tộc hai mươi mốt động ở trong thực lực chỉ có thể coi là trung đẳng thiên hạ, bất quá này Thứu Long động vị trí địa hình vô cùng phức tạp, dễ thủ khó công.

	Đi về Thứu Long động có hai con đường, một là hướng đông bắc đại lục, địa thế bằng phẳng, thổ hậu nước ngọt, nhân mã có thể được. Bất quá chỉ cần dùng gỗ đá cắt đứt con đường, chính là mấy trăm ngàn đại quân cũng không qua được. Mà hướng tây bắc con đường núi hiểm lĩnh ác, con đường chật hẹp, nhiều rắn độc độc trùng, mỗi đến đang lúc hoàng hôn, khói chướng càng sẽ nổi lên, buổi trưa vừa nãy tản đi. Quan trọng hơn chính là này một con đường trên có bốn cái độc tuyền.

	Bốn cái độc tuyền cái thứ nhất tên là câm tuyền, nước suối mùi vị ngọt ngào, nhưng mà nếu là người uống sau đó, miệng không thể nói, nếu là không tìm được thuốc giải độc tề, nhẹ thì biến thành người câm, nặng thì chết; thứ hai độc tuyền tên là diệt tuyền, này diệt tuyền nếu như tung tóe đến trên thân thể người, sẽ ăn mòn người da dẻ, khiến người ta da dẻ thối rữa; cái thứ ba độc tuyền tên là hắc tuyền, nước suối trong suốt, thế nhưng là mang theo mãnh liệt độc tính; thứ tư độc tuyền tên là nhu tuyền, nước ấm lạnh lẽo, nhưng mà nếu là người uống sau đó, sẽ tứ chi không còn chút sức lực nào, nếu là giải không cứu kịp, có thể khiến người bại liệt.

	Bây giờ Mạnh Hoạch liền tránh né tại đây trọc bên trong cái hang rồng, mà mặt đông bắc đại đạo cũng bị Đóa Tư đại vương dùng thạch mộc đóng kín, lưu lại phía tây bắc hiểm trở con đường để Thục quân thông hành.

	Mà A Đẩu đầu tiên lựa chọn cũng là con đường tương đối thông suốt mặt đông bắc con đường hành quân.

	"Thái tử điện hạ, phía trước con đường bị đất đá đóng kín, đại quân chúng ta căn bản là không có cách thông qua." Tiên phong quan Văn Khâm vội vội vàng vàng chạy tới nói chuyện.

	"Lã Khải, cái kia nhưng còn có cái khác con đường có thể hướng nam diện đi?" A Đẩu lập tức hỏi Lã Khải.

	"Hồi bẩm thái tử điện hạ, phía tây còn có một con đường, bất quá con đường khó đi, nhiều rắn độc độc trùng, hơn nữa mỗi ngày buổi trưa trước đây, hoàng hôn sau đó, sẽ có chướng khí bay lên." Lã Khải lập tức đáp.

	"Có chướng khí?" A Đẩu nhìn một chút phía trước, mở miệng hỏi: "Này phía trước là hai mươi mốt động ở trong đâu một động? Thực lực làm sao?"

	Lã Khải lập tức đáp: "Phía trước là Thứu Long động, động chủ gọi Đóa Tư đại vương. Cái này Thứu Long động tại man tộc thực lực chỉ có thể coi là trung đẳng thiên hạ."

	"Đóa Tư đại vương? Danh tự này thật quen thuộc." A Đẩu biết, Đóa Tư đại vương danh tự này, chính mình khẳng định nghe nói qua. Sau một chốc, A Đẩu nhớ tới đến, Gia Cát Lượng nam chinh gặp phải câm tuyền, chính là ở cái này Đóa Tư đại vương trên địa bàn. Cũng may Mạnh Hoạch đại ca Mạnh Tiết ra tay giúp đỡ, giúp Thục quân giải độc, hơn nữa còn trợ Thục quân chống lại chướng khí.

	Xem ra muốn tiếp tục tiến lên, cũng chỉ có thể đi tìm Mạnh Tiết. Nghĩ tới đây, A Đẩu lập tức hạ lệnh đại quân đình chỉ đi tới, tìm kiếm nguồn nước nơi dựng trại đóng quân, đồng thời phái người tìm kiếm khắp nơi Mạnh Tiết nơi ở.

	Mạnh Tiết là Mạnh Hoạch đại ca, thế nhưng là không muốn rơi vào quyền lợi tranh đấu ở trong, vì lẽ đó ẩn cư tại giữa núi rừng, làm một tên ẩn sĩ, nếu thân là ẩn sĩ, nơi ở tự nhiên phi thường khó tìm, Thục quân tìm kiếm mấy ngày, vẫn không có tìm tới Mạnh Tiết đến cùng ở nơi nào.

	Không tìm được Mạnh Tiết, để A Đẩu vô cùng phiền muộn. Theo lý thuyết Mạnh Tiết cần phải cứu ở tại nơi này phụ cận, nhân gia Gia Cát Lượng nam chinh thời điểm, tùy tiện gặp phải một cái thổ dân đều có thể tra xét đến Mạnh Tiết ở nơi nào, nhưng là bây giờ đến phiên chính mình, tìm chừng mấy ngày đều không có tìm được Mạnh Tiết tăm tích.

	Đột nhiên, A Đẩu ý thức được một vấn đề, trong lịch sử Gia Cát Lượng nam chinh là đang đếm năm sau đó, mà bây giờ thời gian sớm đến mấy năm, khả năng lúc này Mạnh Tiết vẫn không có chuyển tới nơi này.

	Lần này A Đẩu thật sự cảm giác được bó tay toàn tập. A Đẩu nam chinh Mạnh Hoạch lớn nhất nghi trượng chính là biết rõ lịch sử, có trước Gia Cát Lượng kịch bản, này thì tương đương với mở ra một cái máy gian lận, nhưng mà bây giờ A Đẩu đột nhiên phát hiện cái này máy gian lận mất linh, trước Gia Cát Lượng nam chinh kịch bản, đến nơi này lại đột nhiên bị xuyên tạc.

	Đêm khuya, A Đẩu ngồi ở trong lều, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp nên làm gì.

	Lã Khải đẩy ra trướng cửa, đi vào, đi tới A Đẩu trước mặt.

	"Xin chào thái tử điện hạ!"

	"Ai! Ngồi đi." A Đẩu có chút bất đắc dĩ thở dài.

	"Thái tử điện hạ nhưng là vì không cách nào kế tục hành quân mà buồn phiền?" Lã Khải mở miệng hỏi.

	"Không sai, Lã đại nhân có thể có phương nào pháp?"

	Lã Khải lắc lắc đầu: "Cái này Đóa Tư đại vương chỗ ở là man tộc phúc địa, trong ngày thường không thích cùng chúng ta những người Hán này liên hệ, cũng không thích cùng chúng ta người Hán giao dịch, vì thế chúng ta đám này ở tại rất người Hán cùng Thứu Long động người cũng chưa quen thuộc, liền ngay cả phụ cận địa lý, cũng không rõ ràng lắm."

	A Đẩu có chút thất vọng gật gật đầu, nhưng mà Lã Khải tiếng nói xoay một cái, nói tiếp: "Cái này Đóa Tư đại vương, ta tuy rằng chưa quen thuộc, bất quá man tộc hai mươi mốt động ở trong ngân dã động động chủ Dương Phong nhưng cùng ta hết sức quen thuộc."

	"Dương Phong?" A Đẩu trong đầu cũng nhớ lại Dương Phong người này, bảy bắt Mạnh Hoạch bên trong, chính là Dương Phong bắt Đóa Tư đại vương cùng Mạnh Hoạch dâng cho Gia Cát Lượng, Gia Cát Lượng mới phá Thứu Long động.

	"Cái này ngân dã động thực lực làm sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ngân dã động tại Nam Trung hai mươi mốt động ở trong nhân số ít nhất, chỉ bài mạt vị. Bất quá ngân dã động động chủ Dương Phong nhưng thường thường cùng người Hán vãng lai thông thương, bù đắp nhau, những năm gần đây, Dương Phong đã tính tổng cộng từ chúng ta nơi này mua thiết giáp 3 vạn bộ. Nghe nói này Dương Phong thủ hạ 3 vạn tướng sĩ có thể bay vọt dãy núi, mà Dương Phong có năm con trai, cũng là mỗi cái năng chinh thiện chiến." Lã Khải giải thích.

	A Đẩu suy nghĩ chốc lát, mở miệng hỏi: "Lã đại nhân, ta nghĩ khiến cho ngươi đi sứ ngân dã động, khuyên bảo Dương Phong đầu hàng."

	Thứu Long động.

	"Đóa Tư, chúng ta làm rồi!" Mạnh Hoạch giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

	"Đại vương khách khí."Đóa Tư đại vương vội vàng cũng đem trong chén liền uống cạn.

	"Đóa Tư, lúc này nhờ có ngươi a, làm cho Thục quân không dám tiếp tục tiến lên." Mạnh Hoạch vui cười hớn hở nói chuyện.

	"Đại vương, kỳ thực ta ngược lại thật ra ước gì Thục quân có thể đi tây bắc lại đây, như vậy ánh sáng cầm bốn khẩu độc tuyền cùng trên đường chướng khí, liền có thể muốn vô số Thục quân tính mạng." Đóa Tư đại vương tràn đầy tự tin nói chuyện.

	Nhưng vào lúc này, Đóa Tư đại vương một người thủ hạ man binh đi tới, mở miệng nói chuyện: "Hồi bẩm đại vương, ngân dã động động chủ Dương Phong dẫn dắt ba vạn nhân mã đến đây trợ chiến!"

	Nghe được Dương Phong dẫn dắt ba vạn người trợ chiến, Mạnh Hoạch cao hứng vứt bỏ chén rượu, mở miệng nói chuyện: "Đóa Tư, theo ta cùng ra đi nghênh đón một thoáng làm sao?"

	Dương Phong ngân dã động nhân khẩu ít nhất, tại man tộc hai mươi mốt động ở trong cũng xếp hạng cuối cùng, trong ngày thường tối không bị tiếp đãi, bây giờ để Đóa Tư đại vương đi nghênh đón Dương Phong, Đóa Tư đại vương trong lòng dù sao cũng hơi không tình nguyện. Hơn nữa nhân gia Dương Phong đến trợ chiến, khẳng định là muốn ở tại Đóa Tư đại vương nơi này, cái kia ba vạn người lương thảo cung cấp cũng sẽ có Đóa Tư đại vương đến thành gánh chịu, dù sao nhân gia đến trợ chiến, cũng không thể liền lương thực cũng làm cho người tự bị đi. Vì lẽ đó Đóa Tư đại vương trong lòng vô cùng khó chịu. Bất quá Mạnh Hoạch lên tiếng, Đóa Tư đại vương chỉ có thể cười theo Mạnh Hoạch cùng đi nghênh tiếp Dương Phong.

	Lúc này Đóa Tư đại vương trong lòng có chút chán ghét lên Mạnh Hoạch, nếu không phải Mạnh Hoạch tránh né đến chính mình nơi này, này Dương Phong như thế nào sẽ theo tới, hơn nữa Dương Phong cũng vẻn vẹn là cái thứ nhất đến trợ chiến, Nam Trung nhưng là có hai mươi mốt động, tuy đã có chín cái động phản chiến đầu hàng Thục quân, nhưng mà còn lại coi như là chỉ có một nửa người đến trợ chiến, người ăn ngựa nhai, Đóa Tư đại vương cũng không gánh vác được. Đóa Tư đại vương không khỏi ở trong lòng bắt đầu âm thầm đánh bàn tính, này cũng sau sẽ tiêu hao bao nhiêu lương thực.

	Mạnh Hoạch đem Dương Phong cùng hắn năm con trai mời đi vào, sau đó lại một lần nữa thiết tiệc rượu, là Dương Phong đón gió.

	Mạnh Hoạch cùng Đóa Tư đại vương vốn là uống không ít, bây giờ là Dương Phong đón gió, rượu qua ba tuần sau, Mạnh Hoạch cùng Đóa Tư đại vương đã là có một ít men say.

	Chỉ thấy Dương Phong đứng lên, nói với Mạnh Hoạch: "Đại vương, thủ hạ ta có 3 vạn tinh binh, đều có khoác thiết giáp, ta đây năm con trai cũng là mỗi cái năng chinh thiện chiến. Ngày hôm nay ta liền để thủ hạ ta tướng sĩ đến là đại vương biểu diễn một phen làm sao?"

	"Được! Biểu diễn một phen!" Mạnh Hoạch mang theo bảy phần men say nói chuyện.

	Dương Phong vẫy vẫy tay, chỉ chốc lát, mấy chục tên giáp da vũ sĩ đi lên, vũ sĩ tay phải cầm đao, tay trái cử thuẫn, xem là ở chính giữa biểu diễn lên.

	"Đại vương, huynh đệ chúng ta mời ngươi một chén!" Dương Phong năm con trai đồng thời đứng lên, đi tới giơ chén rượu đi tới Mạnh Hoạch trước mặt.

	"Được! Được! Mấy vị hiền chất, chúng ta làm rồi!"Mạnh Hoạch nói, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

	Mà nhưng vào lúc này, Dương Phong năm con trai đột nhiên phát động, vọt tới Mạnh Hoạch phụ cận, rút ra binh khí gác ở Mạnh Hoạch trên cổ, mà đồng thời cầm mấy chục tên lính cũng đột nhiên phấn khởi, nhằm phía Đóa Tư đại vương và những người khác, Mạnh Hoạch cùng Đóa Tư bọn người đã sớm uống say bí tỉ, căn bản không có bao nhiêu năng lực phản kháng, kết quả vẻn vẹn là chốc lát công phu, tình cảnh liền bị Dương Phong khống chế trụ.

	"Dương Phong, ngươi làm gì?" Mạnh Hoạch lớn tiếng quát.

	"Làm gì? Ha ha ha. . . Mạnh Hoạch, ngươi rất nhanh sẽ liền biết rồi."

	Làm Mạnh Hoạch lần thứ hai nhìn thấy A Đẩu quen thuộc nụ cười, Mạnh Hoạch rốt cuộc biết, Dương Phong đã đầu hàng Thục quân.

	"Mạnh Hoạch, chúng ta lại gặp mặt." A Đẩu nói, tự mình làm Mạnh Hoạch mở trói.

	Lần này, Mạnh Hoạch thật sự cảm thấy có chút không nói gì. Lần thứ hai nhìn thấy A Đẩu, Mạnh Hoạch cảm thấy trong lòng ngũ vị bình bị đánh đổ, trong lồng ngực đắng cay ngọt bùi mặn, đồng thời quay cuồng lên, không nói ra được hiện tại đến cùng là tư vị gì.

	"Mạnh Hoạch, lần này ngươi là phải đi hay là muốn lưu?" A Đẩu trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Ngươi còn muốn thả ta đi?"

	"Là nếu muốn đi, bất cứ lúc nào đều có thể đi." A Đẩu đáp.

	"Đây rốt cuộc là tại sao? Ngươi tại sao muốn thả ta đi?" Mạnh Hoạch mở miệng hỏi.

	"Mạnh Hoạch, ngươi là một người thông minh, ta lẽ nào ngươi đoán không ra đến?" A Đẩu hỏi ngược lại.

	Không đợi Mạnh Hoạch trả lời, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Ta muốn ngươi đầu hàng! Các ngươi phải rất tộc nhân đều quy hàng ta. Không phải loại kia trên đầu môi đầu hàng, mà là thành tâm thực lòng quy hàng."

	Mạnh Hoạch cúi đầu, suy nghĩ chốc lát, sau đó rất bình tĩnh nói: "Cái này rất khó."

	"Ngươi nói đúng, chỉ là rất khó, nhưng cũng không có nghĩa là không làm được."

	Mạnh Hoạch lần thứ hai trầm tĩnh chốc lát, sau đó chợt ngẩng đầu lên nói chuyện: "Ta thừa nhận, ngươi rất lợi hại, man tộc hai mươi mốt động, hiện tại đã có mười động quy hàng cho ngươi. Bất quá ta là man vương, ta không hàng, man tộc liền sẽ không hàng!"

	A Đẩu có chút bất đắc dĩ thở dài, Mạnh Hoạch trước sau như một là cái kia kiên cường, theo A Đẩu yên lặng an ủi mình, lúc trước Gia Cát Lượng nhưng là bảy bắt Mạnh Hoạch, Mạnh Hoạch mới chịu đầu hàng, bây giờ chính mình chỉ là bắt được Mạnh Hoạch bốn lần mà thôi, lại nắm chắc ba lần Mạnh Hoạch liền sẽ đầu đầu hàng đi.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu khoát tay áo một cái: "Ngươi đi đi, lần sau chúng ta gặp mặt lại thời điểm, hy vọng ngươi có thể có mới quyết định."

	Mạnh Hoạch lại một lần nữa dường như chó mất chủ đi ra Thục quân đại doanh.

	"Huynh trưởng, chúng ta đi đâu?" Mạnh Ưu mở miệng hỏi.

	"Đi đâu?" Mạnh Hoạch cũng do dự lên. Dương Phong phản bội đối Mạnh Hoạch đả kích rất lớn, đồng thời cũng làm cho Mạnh Hoạch tỉnh táo biết được, man tộc hai mươi mốt động nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế lòng người cũng không đồng đều, đại gia từng người mang ý đồ riêng. Lúc này Mạnh Hoạch đã hoàn toàn không còn dám đi tín nhiệm thủ hạ những động chủ, Mạnh Hoạch sợ sệt còn sẽ có người bán đi chính mình.

	Lẽ nào đây chính là cái gọi là chúng bạn xa lánh sao?

	Bây giờ, Mạnh Hoạch chỉ có thể dựa vào dựa vào chính mình, nghĩ tới đây, Mạnh Hoạch mở miệng nói chuyện: "Đi, chúng ta hồi ngân hố lão trại!"