"Lão sư, ngươi là làm sao thấy được những nhạc sĩ kia là thích khách?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, đối với nhạc khí, ngài giải bao nhiêu?"

	"Nhạc khí, cái này... Trẫm đều biết."

	"Ha ha ha, bệ hạ không tốt sáo trúc Quản Nhạc việc, chân thành triều chính, quốc gia sự may mắn!" Bàng Thống tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Năm xưa Thủy Kính tiên sinh Tư Mã Huy, tốt nhất nhạc khí. Thủy Kính tiên sinh nơi đó, hán, hồ, rất, càng, các tộc nhạc khí đều có, khi đó ta chú Bàng Đức Công thường mang ta đi Thủy Kính tiên sinh nơi, vì lẽ đó ta đối nhạc khí cũng coi như là tinh thông."

	"Đám này nhạc khí, nhìn như bình thản không có gì lạ, trên thực tế mỗi loại nhạc khí, đều có từng người đặc thù nã pháp cái kia cách dùng, không phải tiện tay trảo một cái là được. Những cái được gọi là nhạc sĩ, liền nhạc khí đều sẽ không cầm, vì lẽ đó ta liền đoán được, những người này tất nhiên không phải nhạc sĩ, tới đây khẳng định có mục đích khác. Chỉ là ta lúc đó không có nghĩ tới những người này là thích khách thôi."

	"Bất kể nói thế nào, lần này qua thiệt thòi lão sư quan sát cẩn thận tỉ mỉ, nhìn ra đám này thích khách sơ hở. Đúng rồi lão sư, ngươi cảm thấy đám này thích khách là ai phái tới?"

	"Ai phái tới? Hiện nay thiên hạ muốn ám sát bệ hạ đơn giản chính là Tào Duệ cùng Tôn Đăng hai người thôi, phái thích khách, có khả năng nhất là hai người này. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, nếu là bệ hạ bị đâm, tất nhiên sẽ trách tội Công Tôn Uyên, bây giờ Tôn Đăng còn cần phải Công Tôn Uyên, đến kiềm chế Tào Duệ, vì lẽ đó cái này mấu chốt thượng, Tôn Đăng không có khả năng phái thích khách, thích khách này tám chín phần mười là Tào Duệ phái tới."

	"Tào Duệ sao?" A Đẩu gật gật đầu: "Nhắc tới cũng là, bây giờ nước Ngụy còn lại địa bàn không còn nhiều, Tào Duệ chó cùng rứt giậu, phái người đến ám sát trẫm cũng không ngoài ý muốn."

	Nhưng vào lúc này, Hoàng Sùng đi vào.

	"Bệ hạ, chúng ta lại từ cái kia mười tên Tam Hàn trên người cô gái lục soát vũ khí." Hoàng Sùng nói, đoan lại đây một cái khay, mặt trên bày hai cây chủy thủ.

	"Ồ... Chủy thủ này, có chút quái dị!" Bàng Thống hiếu kỳ cầm lấy chủy thủ này, cẩn thận xem lên.

	Bàng Thống dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ cái kia đoản kiếm, sau đó mở miệng nói: "Bệ hạ, ngươi xem chủy thủ này, chế tạo thô ráp vô cùng, này e sợ không phải chúng ta Trung Nguyên chế tạo."

	A Đẩu đưa tay nhận lấy: "Ân, xem ra Liêu Đông vũ khí chế tạo trình độ sai cực kỳ, so với ta Thục Trung sai hơn nhiều."

	"Bệ hạ, không chỉ riêng này cái, chúng ta còn phát hiện, những thích khách dùng vũ khí cũng không giống nhau." Hoàng Sùng ngắt lời nói, lấy ra một cái to bằng bàn tay loan đao, đưa tới.

	"Híc, loan đao? Cái này cũng là thích khách mang?" A Đẩu không rõ hỏi.

	"Là thích khách mang. Thần cũng rất buồn bực, thích khách làm sao sẽ mang theo loại này loan đao, nhớ tới loại này loan đao là người Hồ mới dùng." Hoàng Sùng nói.

	"Đám này thích khách liền mang theo thứ này đến ám sát?"

	"Cũng không hoàn toàn là, có mười món vũ khí là rất bình thường thích khách dùng lợi kiếm. Cái khác cũng giống như là thích khách dùng."

	"Những thích khách có hay không chiêu kẻ điều khiển sau hậu trường là ai?"

	Hoàng Sùng lắc lắc đầu: "Đám này thích khách miệng rất rắn, các loại đại hình ta đều dùng qua, bọn họ còn là gì cũng không chịu nói."

	Bên cạnh, Bàng Thống trong mắt hàn quang lóe lên, sau đó đứng ra: "Bệ hạ, nếu là ta không có dự đoán sai, thích khách này đại khái không phải một nhóm."

	"Không phải một nhóm? Nếu như nói như vậy lên, dùng không giống nhau vũ khí đúng là nói còn nghe được."

	"Bệ hạ, ngài xem này loan đao, hẳn là người Hồ đồ vật, bệ hạ, ngài đừng quên, năm đó nước ngập Hồ Quân, mấy trăm ngàn người Hồ đại quân không có một cái trốn về thảo nguyên, từ đây trên thảo nguyên người Hồ liền thất bại hoàn toàn, cái kia người Tiên Ti cũng còn tốt chút, nội tình vốn là đủ, tuy rằng tổn thất 20 vạn đại quân, thế nhưng là không đủ để mang đến diệt tộc tai họa; nhưng là cái khác các tộc liền thảm đạm hơn nhiều, Khương tộc cùng tộc Đê đã quy hàng bệ hạ, Yết tộc thì bị xung quanh các tộc đuổi tới xa xôi phương bắc, nghe nói nơi đó đều là trời đất ngập tràn băng tuyết, một năm hơn nửa thời gian không thấy được nửa điểm cây cỏ. Mà cái kia Nam Hung Nô Tả Hiền vương dư bộ, vốn là thế lực bạc nhược, tổn thất mười vạn người, đã xem như là diệt tộc tai họa, trước Nam Hung Nô người trên căn bản rùa rụt cổ tại Hà Sáo thảo nguyên phụ cận, bây giờ ít đi này mười vạn người, Hà Sáo thảo nguyên đã đứng không được chân. Hiện tại người Hung Nô đã bị đánh tan đến các nơi, dựa vào Tiên Ti, Ô Hoàn các tộc mà sống. Người Hung Nô căm hận bệ hạ, phái người đến ám sát, cũng là đại có thể."

	"Người Hung Nô sao..." A Đẩu khẽ gật đầu. Căn cứ A Đẩu biết, cái gọi là Hung Nô, Tiên Ti đám này trong nhất thời mạnh mẽ phi phàm dân tộc, đều biến mất ở lịch sử mênh mông sông dài ở trong, tại lịch sử to lớn bánh xe thúc đẩy hạ, người Hung Nô căn bản không có năng lực làm ra phản kháng.

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân đánh gãy A Đẩu trầm tư.

	"Bệ hạ, Trần Lưu cấp báo! Tư Mã Ý thân hướng về Bành Thành, thành công khuyên bảo Từ Châu thứ sử quy hàng Tôn Đăng, hiện tại Bành Thành đã quy Đông Ngô hết thảy, bây giờ Đông Ngô đại tướng đã xuất phát đi tới Hạ Bi rồi!"

	"Nhanh như vậy? Xem ra chúng ta phải nhanh một chút phát binh Thanh Châu, tuyệt đối không thể để cho Tôn Đăng đoạt trước tiên." A Đẩu ngâm nga một tiếng, cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, sau đó mở miệng kêu lên: "Trương Ngực, chuẩn bị một chút, trẫm muốn đích thân đi Thanh Châu đốc chiến!"

	...

	Bành Thành là Từ Châu trị sở sở tại, cũng là Từ Châu đệ nhất đại thành. Có người nói là Nghiêu Đế thành lập, năm xưa Sở Hán tranh chấp thời gian, Bành Thành nhưng là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ đô thành, tự từ năm đó Trần Đăng phụ tử hiến Từ Châu sau đó, Bành Thành vẫn là Tào gia địa bàn.

	Bây giờ Bành Thành, đã treo lên Đông Ngô đại kỳ, trong đó, Tư Mã Ý có công lớn.

	Từ Châu thứ sử là Tư Mã Ý môn sinh, là Tư Mã Ý một tay đề bạt lên. Cho nên khi Tư Mã Ý đi tới cổ động chiêu hàng thời điểm, cũng không có gặp phải quá lớn lực cản, Đông Ngô không có phí một binh một tốt, liền đạt được Từ Châu.

	So sánh với nhau, lúc này Lục Tốn, đang dẫn quân sĩ tại Dự Châu khổ chiến. Thọ Xuân mặt phía bắc còn có Tiếu quận, Nhữ Nam, Trần quận, phía tây cũng có mâu dương cùng An Phong hai quận tại nước Ngụy khống chế ở trong, tuy rằng này mấy nơi quân coi giữ cũng không nhiều, nhưng mà một thành một chỗ tiếp tục đánh, vẫn là rất tốn thời gian.

	Tôn Đăng không uổng một binh một tốt phải đến Từ Châu, trong lòng tự nhiên là cao hứng vạn phần, điều này làm cho Tôn Đăng đột nhiên cảm thấy, cái này vừa đầu hàng tới được Tư Mã Ý là cái kia đáng yêu. So sánh với nhau, cái kia còn tại Dự Châu khổ chiến Lục Tốn, liền có vẻ là có cũng được mà không có cũng được.

	Tư Mã Ý đầu hàng sau, Tư Mã Chiêu cũng bị từ giam lỏng bên trong phóng ra, đồng thời bị mang tới tiền tuyến. Mà Tôn Đăng thì bút lớn vung lên một cái, phong Tư Mã Chiêu là tuyên nghĩa giáo úy, phải biết Tư Mã Chiêu có thể so với A Đẩu còn nhỏ hơn ba tuổi, còn trẻ như vậy liền phong tuyên nghĩa giáo úy, đã xem như là đại quan.

	Bây giờ Bành Thành lấy hàng, Hạ Bi ắt phải khó có thể độc thủ, mà mặt trái Lang Gia quận nhiều núi, quân coi giữ vốn là không bao nhiêu, nói vậy đại quân vừa đến, thì sẽ mở cửa thành đầu hàng, phóng tầm mắt toàn bộ Từ Châu, cũng chẳng có bao nhiêu chống lại thế lực. Tiếp xuống liền có thể bắc tiến Thanh Châu, cướp đoạt cái này đường biển liên tiếp Liêu Đông muốn thấp, là tiến công Ký Châu làm chuẩn bị.

	Tất cả những thứ này, có thể nói đều là Tư Mã Ý công lao. Mà đang làm quan phương diện này, Tư Mã Ý bản lĩnh xác thực mạnh hơn Lục Tốn một ít, vì lẽ đó bây giờ Tôn Đăng trước mặt đệ nhất người tâm phúc, làm mấy Tư Mã Ý.

	Tại Tôn Đăng dưới trướng chủ yếu có hai phái nhân mã, một là lấy Lục Tốn, Cố Ung bọn người cầm đầu Giang Đông một hệ, hai là lấy Gia Cát Cẩn cầm đầu ngoại lai hộ. Trước Tôn Sách cùng Tôn Quyền thời đại, quy mô lớn phân công người ngoại lai, khi đó không phải Giang Đông xuất thân quan chức lấy Trương Chiêu dẫn đầu, Trương Chiêu người này rất sĩ diện, cho nên lúc đó không phải Giang Đông xuất thân quan chức, chiếm cứ thượng phong.

	Trương Chiêu chết rồi sau đó, Giang Đông bản địa thế tộc quan chức như Lục Tốn, Cố Ung bọn người dần dần quật khởi, hơn nữa Giang Đông thế gia môn phiệt con cháu là Tôn Quyền cung cấp lượng lớn nhân tài, mà ngoại lai quan chức thủ lĩnh Gia Cát Cẩn, một mực lại là cái người hiền lành, vì lẽ đó ngoại lai quan chức từng bước trở nên xu hướng suy tàn lên.

	Bây giờ Tư Mã Ý đến rồi, cho đám này không phải Giang Đông xuất thân quan chức mang đến một tia ánh rạng đông. Mà Tư Mã Ý cũng biết mình mới tới sạ nói, là cần lung lạc mấy người, cho nên liền thừa cơ hội này, lung lạc một nhóm lớn như là Kinh Châu, Hoài Nam xuất thân tướng lĩnh.

	Gia Cát Cẩn là cái rất khéo đưa đẩy người , tương tự cũng là cái người rất thông minh, nhìn thấy Tư Mã Ý lung lạc một ít thần tử, cũng rõ ràng Tư Mã Ý cách làm. Liền khéo đưa đẩy Gia Cát Cẩn không những không có làm khó Tư Mã Ý, trái lại còn con trai của để Gia Cát Khác đi, bái Tư Mã Ý sư phụ, trình diễn tốt vừa ra "Đem tướng cùng", theo Gia Cát Cẩn, trong triều đình vẫn là tận lực thiếu gây thù hằn tốt. Đã như thế, Tư Mã Ý khí thế càng tăng lên.

	Tư Mã Ý thế lực lớn hơn, Tôn Đăng tự nhiên cao hứng vô cùng. Trước Gia Cát Cẩn quá khéo đưa đẩy, căn bản không chịu cùng Lục Tốn bọn người là địch, trong triều đình một phái hòa khí, Tôn Đăng hoàng đế làm trái lại có chút chột dạ, bây giờ ra một cái tài năng cao hơn Lục Tốn Tư Mã Ý, tránh khỏi trong triều đình một nhà độc đại, Tôn Đăng là cao đến đâu hưng bất quá.

	...

	Lang Gia quận thành ở trong cũng chẳng có bao nhiêu quân coi giữ, Tư Mã Ý dẫn hai vạn nhân mã đến nơi này sau đó, quận trưởng tính chất tượng trưng chống lại một thoáng, sau đó liền lái xe đầu hàng.

	Tại thế gia này nắm quyền thời đại, tình huống thông thường chiếm lĩnh một chỗ sau, đều muốn trước tiên tiếp một thoáng địa phương thế gia, cùng bọn họ giữ gìn mối quan hệ, không cầu những thế gia này cho trợ giúp, nhưng cầu bọn họ đừng cản. Mà Tư Mã Ý cũng không ngoại lệ, chiếm thành sau đó, tiệc thân mật mời Lang Gia thế gia môn phiệt người bàn việc.

	Lang Gia quận nhiều núi, cổ đại núi nhiều địa phương nhất định sẽ tương đối cùng, Lang Gia quận cũng không ngoại lệ. Toàn bộ Lang Gia quận, cũng chỉ là hai cái tính toán là thế gia. Một cái là Gia Cát thế gia, một cái khác chính là Vương gia.

	Vương gia là gần nhất mấy chục năm mới hưng khởi một cái thế gia, bây giờ Vương gia tuy rằng danh tiếng cũng không biểu lộ ra, nhưng mà đến Đông Tấn nhưng là đệ nhất thiên hạ đại thế gia. Hiện ở trong nhà chủ nhân tên là Vương Tường. Này Vương Tường lấy hiếu trứ danh, liệt nhị thập tứ hiếu một trong, khi còn trẻ đã từng "Nằm băng cầu cá", Tào Phi mấy lần mộ binh, Vương Tường đều không có sĩ quan. Vương Tường còn có cái đệ đệ, tên là Vương Lãm, tuổi còn trẻ liền giơ hiếu liêm, hắn chính là thư sinh Vương Hi Chi ngũ thế tổ.

	Gia Cát thế gia là Nguyên Đế Tư Đãi giáo úy Gia Cát Phong hậu nhân, bất quá so với Gia Cát Phong vị lão tổ tông này, Gia Cát gia tại thời Tam quốc ra nhân tài sẽ phải có tiếng nhiều lắm, Gia Cát Lượng, Gia Cát Cẩn huynh đệ, đều là này Lang Gia Gia Cát thế gia người. Bây giờ này hai huynh đệ đều quan đến thừa tướng, này Lang Gia Gia Cát gia tộc nhân số tuy rằng không thịnh vượng, nhưng bởi vì Gia Cát Lượng Gia Cát Cẩn huynh đệ hai người, đi vào thiên hạ đại thế gia hàng ngũ.

	Tư Mã Ý mời tiệc hai cái này thế gia người bàn việc, Vương gia Vương Tường, Vương Lãm hai huynh đệ đều đến rồi, mà Gia Cát gia gia chủ nhưng cáo bệnh chưa đến, thay thế hắn đến chính là Tư Mã Ý người quen cũ Gia Cát Đản.