Lúc này Lưu Thiện đầy trong đầu đều là Bàng Thống sự tình.

	Bây giờ đã là ngày mùng 5 tháng 7, ngày kia chính là ngày mùng 7 tháng 7, cũng chính là Lưu Bị binh phát Lạc Thành thời điểm, đến lúc đó Bàng Thống sẽ trải qua gò Lạc Phượng, mặc dù mình đem lư ngựa làm tổn thương, nhưng mà Bàng Thống có thể hay không sống quá cửa ải này, hay là muốn xem vận may của hắn.

	"Công tử!" Nhưng vào lúc này, Hoắc Tuấn từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Lưu Thiện, mở miệng nói chuyện: "Công tử, bây giờ Gia Manh quan tình huống bên ngoài vô cùng không ổn, công tử trước tiên thu thập xong đồ vật, nếu là thành phá, ta lập tức phái người hộ tống công tử đột phá vòng vây!"

	"Không ổn? Làm sao? Gia Manh quan hiện nay không phải là khỏe mạnh sao?" Lưu Thiện mở miệng hỏi.

	Hoắc Tuấn thở dài, đối phương chỉ là đứa bé, nơi nào hiểu việc quân đánh trận sự tình, bất quá Hoắc Tuấn vẫn là nại tính tình cho Lưu Thiện giải thích: "Công tử, một năm qua dựa cả vào trong thành mũi tên sung túc, bây giờ mũi tên sắp sửa tiêu hao hầu như không còn, không còn mũi tên, kẻ địch công lên thành lầu, quân ta ít người, tất nhiên không địch lại!"

	Lưu Thiện gật gật đầu, những năm này nghiên cứu Mạnh Đức tân thư, Lưu Thiện đã thoáng được một ít Mạnh Đức tân thư tinh hoa sở tại. Lúc này Lưu Thiện rõ ràng, nếu là muốn bảo vệ Gia Manh quan, duy nhất phương pháp chính là đẩy lùi Phù Cấm cùng Hướng Tồn đại quân.

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện mở miệng nói chuyện: "Hoắc tướng quân, ta có một kế, có thể phá Lưu Chương đại quân!"

	Hoắc Tuấn sững sờ, ngươi đây cái không tới mười tuổi hài tử, có thể có cái gì mưu kế.

	"Hoắc Tuấn tướng quân, nếu là hiện tại để ngươi đi vào cướp trại, có thể có bao nhiêu chắc chắn?" Lưu Thiện mở miệng hỏi.

	Hoắc Tuấn lắc lắc đầu: "Nhiều lắm ba phần mười nắm. Quân ta binh ít, bây giờ cũng là có thể kiếm ra hơn tám trăm người, mà kẻ địch còn có gần vạn người! Hơn nữa kẻ địch không thể không phòng bị, muốn cướp trại thành công, trên căn bản là không thể!"

	"Nếu là kẻ địch không có phòng bị, Hoắc tướng quân cướp trại có thể có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Hoắc Tuấn nhíu nhíu mày: "Nếu là kẻ địch không có phòng bị, ta có tám phần mười nắm có thể thành công!"

	Lưu Thiện gật gật đầu: "Ngày kia chính là ngày mùng 7 tháng 7, này tại Trung Nguyên tuy không là gì ngày lễ, thế nhưng là là Xuyên Trung đại ngày lễ. Ngày mùng 7 tháng 7 Xuyên Trung bách tính lấy rượu ăn thịt, cử xuyên cùng khánh, trong quân cũng sẽ nghỉ một ngày, lấy đó chúc mừng!"

	"Ý của công tử là muốn tại ngày mùng 7 tháng 7 kẻ địch không có phòng bị thời điểm cướp trại?" Hoắc Tuấn mở miệng hỏi.

	"Không phải ngày mùng 7 tháng 7, mà là ngày mùng 6 tháng 7 buổi tối!" Lưu Thiện mở miệng nói chuyện.

	"Vì sao là tại ngày mùng 6 tháng 7 buổi tối?" Hoắc Tuấn không hiểu hỏi.

	"Xin hỏi tướng quân, nếu là ngày mai chính là tân xuân ngày hội, cái kia hôm nay buổi tối có thể có tâm sự suốt đêm đọc sách?" Lưu Thiện mở miệng hỏi.

	Hoắc Tuấn suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu: "Như ngày mai chính là tân xuân ngày hội, ta tự nhiên không tâm tư đọc sách."

	"Hoắc tướng quân nói rất đúng, vì lẽ đó ngày mùng 6 tháng 7 buổi tối, địch doanh tất nhiên vô tâm phòng giữ, phòng vệ là nhất thư giãn, chúng ta liền có thừa cơ lợi dụng!"

	Hoắc Tuấn bỗng nhiên tỉnh ngộ, không nghĩ tới Lưu Thiện một đứa bé, dĩ nhiên nghĩ tới sâu sắc như vậy, tính toán như thế, e sợ chính mình cũng sẽ trúng kế.

	Kỳ thực Lưu Thiện nói rất có lý, liền giống với ngày mai chính là quốc khánh nghỉ bảy ngày, cái kia tại ngày 30 tháng 9 buổi tối, tinh thần của người ta tuyệt đối là lỏng lẻo nhất giải tối thả lỏng.

	. . .

	Ngày mùng 6 tháng 7 buổi tối.

	Chính như Lưu Thiện suy nghĩ, Phù Cấm đại doanh bên trong rơi vào một mảnh ngày lễ bầu không khí ở trong.

	Ngày mùng 7 tháng 7 là Xuyên Trung đại ngày lễ, vì lẽ đó Phù Cấm tuyên bố ngày mai đình chỉ công thành, nghỉ một ngày, đồng thời giết lợn làm thịt dê, khao tam quân.

	Trong quân tuy rằng không cho phép uống rượu, nhưng mà lúc này các binh sĩ cũng đã mê say tại ngày lễ ở trong, lúc này những gác đêm binh lính đã sớm không có có tâm sự gác đêm, đại trại ở trong binh lính tuần tra cũng đều tụ tập cùng nhau, túm năm tụm ba tán gẫu.

	Một vầng minh nguyệt treo trên không trung, còn có hơn một tháng chính là tiết Trung thu, trong không khí tỏa ra một tia nhàn nhạt khí lạnh. Xung quanh núi sông cây cối đã bắt đầu hơi có một ít ố vàng, những ban đêm đó hành côn trùng cũng càng ngày càng ít. Tình cờ chỉ có thể nghe được một tiếng lạnh lẽo thê lương sói tru.

	Liền tại này thu ban đêm dưới ánh trăng, một đám người đang lặng lẽ gạt về Phù Cấm đại doanh. Đội nhân mã này chỉ có 800 người, không có đánh cờ hiệu. Lúc này người người lặng lẽ, không dám phát ra âm thanh, liền ngay cả móng ngựa cũng bị bố ôm lên.

	Đây chính là Hoắc Tuấn tám trăm dũng sĩ.

	Hoắc Tuấn nhìn ngó phương xa địch doanh, ở vọng lâu trên, một tên binh lính phờ phạc đứng ở nơi đó, bên người cây đuốc lóe lên lóe lên, Hoắc Tuấn thậm chí có thể nhìn rõ ràng người này hiện đang ngáp một cái, một bộ buồn ngủ dáng vẻ.

	Hoắc Tuấn từ phía sau móc ra cung đến, nhắm ngay cái kia vọng lâu trên binh lính, chính là một mũi tên, binh sĩ vốn là sự chú ý liền không tập trung, còn chưa kịp phản ứng liền bị Hoắc Tuấn bắn một mũi tên cũng.

	Mũi tên này cũng thổi lên Hoắc Tuấn tiến công kèn lệnh, tám trăm dũng sĩ như hổ như sói chạy về phía địch doanh. Vọt vào doanh sau, liền bắt đầu khắp nơi phóng hỏa.

	Phù Cấm bị tiếng la giết thức tỉnh, không kịp mặc liền lao ra lều lớn, xuyên quân chính như cùng không có đầu con ruồi như vậy xông loạn, Phù Cấm đưa tay chộp tới một cái y quan không chỉnh binh lính, mở miệng hỏi: "Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	Binh sĩ vừa nhìn là Phù Cấm, lập tức mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, không tốt, Hoắc Tuấn giết tới rồi!"

	"Hoắc Tuấn giết tới rồi!" Phù Cấm mặt biến sắc: "Vậy ngươi ở đây làm gì? Còn không lập tức đi nghênh địch!"

	"Tướng quân, đại doanh bên trong đâu đâu cũng có hỏa, căn bản không nhận rõ ta a!"

	Phù Cấm đưa mắt nhìn tới, chính như người binh sĩ này từng nói, đại hỏa đã bắt đầu nổi lên đến, toàn doanh bên trong đều là xuyên binh đang chạy trốn, đại đa số người liền quần áo đều không có xuyên, chớ nói chi là cầm lấy binh khí chống lại rồi!

	"Đừng chạy rồi! Đều đừng chạy rồi!" Phù Cấm hô lớn, nhưng mà lúc này, đại gia đều vội vàng thoát thân, đã không có ai nghe Phù Cấm, Phù Cấm từ trong lều lấy ra bội kiếm, chém ngã vài tên đào binh, thế nhưng là không cách nào ngăn cản càng nhiều người hướng về phía sau chạy trốn.

	Hoắc Tuấn dẫn người vọt vào đại doanh, cũng không có đi truy sát những khắp nơi chạy trốn xuyên binh, mà là mang người chung quanh phóng hỏa, đúng lúc gặp cuối thu khí sảng, không khí khô ráo, thế lửa lan tràn cực kỳ nhanh.

	Hoắc Tuấn tự mình dẫn người xung ngã đồn trú để lương thảo địa phương, nhen nhóm hết thảy kho lúa, làm Phù Cấm nhìn thấy lương thảo phương hướng cháy thời điểm, biết không thể cứu vãn!

	Kiến An mười chín năm ngày mùng 6 tháng 7 ban đêm, Hoắc Tuấn đột kích đêm Phù Cấm đại doanh, đốt sạch Phù Cấm lương thảo, Phù Cấm đại bại, chỉ mang tàn binh một ngàn trốn bán sống bán chết!

	. . .

	Phù Cấm đại bại mà chạy, Lưu Chương đối Gia Manh quan bao vây cũng tuyên cáo phá diệt, Phù Cấm đại quân phong tỏa, Hoắc Tuấn cùng Lưu Bị đã có hơn một năm không có liên hệ, bây giờ được tin tức vẫn là một năm trước Lưu Bị tiến công Phù Thành thời điểm lưu lại, bây giờ Gia Manh quan an toàn, Hoắc Tuấn lập tức phái người đi tới Phù Thành, hỏi thăm Lưu Bị tăm tích.

	Không lâu, Phù Thành truyền đến tin tức, Lưu Bị tại ngày mùng 7 tháng 7 binh phát Lạc Thành, đại bại mà quay về, quân sư Bàng Thống người bị trúng mấy mũi tên, may mắn trốn một cái mạng.