"Hô!"

	Đại côn bay qua, mang theo một trận âm phong.

	"Oành!" Này một gậy vừa vặn đánh trúng một tên Tào tướng ngực, tiếp theo, đối phương bị trừng trừng đánh bay ra ngoài.

	Bên cạnh Trần Thái nằm trên đất, thở hổn hển. Trần Thái mỗi lần hít một hơi, đều sẽ cảm thấy ngực đau đớn kịch liệt, Trần Thái biết, chính mình xương sườn đã đứt mất.

	Tào Chân hai mắt đỏ chót nhìn A Đẩu, phe mình năm người, lại vẫn có phải là đối phương một người đối thủ.

	Vũ công vật này, dường như đi ngược dòng nước không tiến ngược lại thụt lùi. Hơn nữa Tào Chân cho rằng, A Đẩu làm nhiều năm như vậy hoàng đế, quen sống trong nhung lụa, không thể còn như năm đó như vậy dũng mãnh, vì lẽ đó Tào Chân mới sẽ chọn một trận chiến.

	Chỉ là Tào Chân quên một chút, năm đó A Đẩu còn chỉ là người thiếu niên, mà như ý, A Đẩu thân thể đã thành niên. Bây giờ Tào Chân năm người, lại không phải là đối thủ của A Đẩu. Trong nháy mắt, lên sân khấu năm người, bao quát Tào Chân chính mình, chết chết, thương thương.

	"Đáng tiếc, ta Tào Chân trong tay không người, nếu là bây giờ lại có thêm một cái Hổ Si, định có thể bắt giữ ngươi!" Tào Chân hung hãn nói.

	"Tào Chân, ngươi nói không sai." A Đẩu thu hồi gậy, nhìn xuống Tào Chân, nói tiếp: "Thủ hạ ngươi nếu là có một cái Hứa Chử loại kia đại tướng, hơn nữa ngươi bọn bốn người, xác thực có thể cùng ta đánh không phân cao thấp. Nếu là có hai cái Hứa Chử, hôm nay ta chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ. Đáng tiếc, ở trên thế giới này, không có nhiều như vậy nếu như."

	"Lưu Thiện, kỳ thực ta vẫn có nghi vấn cũng muốn hỏi ngươi, Trương Nhiệm nhiều người như vậy, là làm sao đến Huỳnh Dương dưới thành? Phải biết Huỳnh Dương xung quanh là đại quân ta tầng tầng phong tỏa, trừ khi là phi bằng không tuyệt đối đến không được Huỳnh Dương."

	"Ta ngờ tới ngươi không nghĩ ra điểm này. Vô Đương Phi quân đương nhiên sẽ không phi, cũng không thể bay đến Huỳnh Dương. Bất quá Vô Đương Phi quân nhưng có thể đi tới Huỳnh Dương. Lạc Dương cùng Dĩnh Xuyên, Nam Dương trong đó đều có quần sơn. Đi ngang qua đám này núi, có thể thẳng tới Huỳnh Dương." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Không thể! Tuyệt đối không thể, cái kia mấy trăm dặm quần sơn, căn bản là không có cách tạt qua, đặc biệt đại quân, càng là không cách nào cất bước. Hết mấy vạn người, làm sao có khả năng từ trong núi đi tới!"

	"Các ngươi Tào binh không được, không có nghĩa là ta Vô Đương Phi quân không được." A Đẩu than nhẹ một tiếng, nói tiếp: "Ta Vô Đương Phi quân, là từ man tộc làm bên trong chọn lựa tinh nhuệ, đã sớm thành quân mấy năm, qua nhiều năm như vậy, Vô Đương Phi quân mỗi ngày huấn luyện, leo mấy chục trượng vách núi cheo leo, đều là điều chắc chắn, vùng núi cất bước, càng là như giẫm trên đất bằng."

	"Ta Tây Xuyên nhiều vùng núi, Nam Trung càng là khắp nơi sơn thành. Cái kia trong núi không chỉ con đường khó đi, hơn nữa nhiều chuột bọ côn trùng rắn rết, so sánh với rất sơn đạo, này Lạc Dương phụ cận quần sơn, căn bản không tính là gì."

	"Hóa ra là như thế!" Tào Chân thở dài: "Ngươi đây Vô Đương Phi quân cũng chỉ có thể là kỳ binh, nếu là Bình Nguyên tác chiến, tuyệt đối không phải là đối thủ của ta."

	"Tào Chân, ngươi bây giờ nói đám này còn có tác dụng sao? Một đường kỳ binh, đủ để quyết định thắng thua trận này, có thể khiến ngươi đại quân chôn vùi ở đây."

	"Không sai, một đường kỳ binh, đủ để chôn vùi đại quân ta."

	"Tào Chân, kỳ thực trận chiến này, bại không ở ngươi. Mặc dù là Tôn Vũ tái hiện, Hàn Tín phục sinh, cũng sẽ bại ở đây. Bất quá hôm nay ngươi thất bại, cũng bằng chôn vùi rơi mất toàn bộ nước Ngụy."

	"Ha ha ha ha, Lưu Thiện, ngươi nghĩ tới cũng quá tốt hơn một chút. Ngươi nghĩ rằng chúng ta nước Ngụy liền không người sao? Tịnh Châu Vương Lăng, còn có thiết kỵ 3 vạn; Dĩnh Xuyên Hạ Hầu Bá, cũng còn có 2 vạn đại quân; Hoài Bắc Tư Mã Ý, còn có 10 vạn chi chúng; U Châu Đặng Ngải, càng là có mười mấy vạn có thể chiến chi binh. Chỉ bằng ngươi, muốn tuyệt diệt ta nước Ngụy? Chuyện cười!" Tào Chân một mặt điên cuồng nói chuyện.

	"Ta không phải nói cười, ta Phủ Viễn đại tướng quân Mã Thu, đã lãnh binh nhập Hà Sáo công tập Tịnh Châu, suất chính là năm đó thảo phạt Ô Tôn chi binh; Dĩnh Xuyên Hạ Hầu Bá, chính là là của ta cậu, ngươi cảm thấy hắn sẽ chết thủ Dĩnh Xuyên sao? Còn có Hoài Bắc Tư Mã Ý, 10 vạn đại quân thật không? Trừ bỏ những đồn điền binh, chân chính có thể chiến người có bao nhiêu, ngươi so với ta rõ ràng hơn; U Châu Đặng Ngải, mười mấy vạn kỵ binh, nghe tới rất lợi hại, nhưng là đừng quên, trừ ra Ô Hoàn bên ngoài, Liêu Đông còn có cái Công Tôn Uyên. Bây giờ các ngươi nước Ngụy là bốn phía hoàn địch, điểm này, ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

	A Đẩu còn có một câu nói không có nói, kia chính là nước Ngụy trong triều đình hải ẩn núp một cái Từ Thứ, một cái đủ để chôn vùi đi toàn bộ nước Ngụy nhân vật.

	"Ha ha ha ha..." Tào Chân đột nhiên nở nụ cười, nhưng mà nụ cười kia bên trong, nhưng bao hàm vô tận thê lương.

	"Tào Chân, có câu nói, gọi phú bất quá ba đời, này đời thứ ba, là cái ngưỡng cửa, tự Tào Tháo cái kia đồng lứa lên, cho tới bây giờ Tào Duệ, vừa vặn là ba đời. Huống hồ thiên hạ phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, từ khi loạn Khăn Vàng bắt đầu, bây giờ đã rối loạn hơn bốn mươi năm, thiên hạ cũng chia hơn bốn mươi năm, nên hiệp."

	"Hừ, thiếu cho ta nói chuyện gì phân hiệp, cũng không muốn cho ta nói chuyện gì thiên ý, ta Tào Chân từ trước đến giờ không tin những thứ này. Hôm nay thua với ngươi, là ngươi số may, có Vô Đương Phi quân như thế kỳ binh, có đằng giáp như thế lợi khí, bại chính là thất bại, ta không lời nào để nói, cũng sẽ không cho chính mình tìm cớ gì. Bất quá, ta Tào Chân tung hoành sa trường một đời, tuyệt đối sẽ không làm tù binh..." Tào Chân nói, ra sức rút ra mà đến bảo kiếm, hướng về cổ mình xóa đi.

	A Đẩu khoảng cách Tào Chân bản không xa, hoàn toàn là có cơ hội ngăn cản Tào Chân, bất quá A Đẩu nhưng không có làm như thế.

	Như là Tào Chân người như thế, đánh trận cả một đời, đối với hắn mà nói, tự vẫn muốn so với làm tù binh, đến càng có tôn nghiêm.

	Một đạo máu tươi từ không trung tung, tung trên đất, sau đó Tào Chân lảo đảo một cái, ngã trên mặt đất.

	"Đại tướng quân!"

	"Đại tướng quân..."

	Tào quân dồn dập xông tới.

	A Đẩu nhìn một chút nằm trên đất Trần Thái, khe khẽ thở dài, sau đó nói chuyện: "Trương Ngực, tìm cái quân y, cho Trần Thái nhìn, thương có nghiêm trọng không."

	"Hừ, ta Trần Thái chết thì chết rồi, không dùng tới ngươi quan tâm..."

	A Đẩu khẽ lắc đầu một cái: "Trần Thái, phụ thân ngươi Trần Quần, năm đó cũng từng trước hoàng dưới trướng, tính ra, ngươi tại trẫm cũng coi như là có chút ngọn nguồn. Chỉ bằng này điểm này, trẫm liền không thể không cứu ngươi. Trẫm cũng không cần ngươi đến cảm kích trẫm, nhân tình này, là trẫm còn phụ thân ngươi Trần Quần."

	...

	Tào Chân tuy rằng chết rồi, nhưng mà trên chiến trường, cục bộ chiến đấu nhưng đang tiếp tục nhưng có không ít Tào quân vẫn còn đang chống lại.

	A Đẩu trở lại trung quân thời điểm, Gia Cát Lượng nhưng vội vã tiến lên đón.

	Gia Cát Lượng sắc mặt tướng không đảm đương nổi, nói chuẩn xác là xú vô cùng. A Đẩu vừa nhìn liền biết, Gia Cát Lượng là biết đến A Đẩu xuất chiến việc, hơn nữa còn tức giận phi thường.

	Quả nhiên, Gia Cát Lượng chào sau đó, liền bắt đầu căm phẫn sục sôi khuyên nhủ, tư thế kia, quả thực so với hắn chỉ huy chiến đấu còn muốn ra sức. Hơn nữa Gia Cát Lượng học rộng tài cao, từ xưa đến nay, từ Tam Hoàng Ngũ Đế bắt đầu đem ra nêu ví dụ, mọi thứ thao thao bất tuyệt, giải thích liền nói hơn một canh giờ.

	A Đẩu hết sức bất đắc dĩ cúi đầu, nghe Gia Cát Lượng giáo huấn, còn phải làm ra một bộ đã biết được sai lầm dáng dấp.

	Rốt cuộc, Gia Cát Lượng thuyết giáo công tác tiến hành xong, A Đẩu mới có cơ hội nói chuyện.

	"Thừa tướng, trận chiến này chúng ta tất nhiên sẽ thu được rất nhiều tù binh. Những tù binh này, nên xử lý như thế nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Tù binh?" Gia Cát Lượng chân mày hơi nhíu lại.

	Đám này Tào quân tù binh xử lý như thế nào, xác thực là một vấn đề khó khăn. Tào quân nhiều người như vậy, tù binh khẳng định không phải số ít, tù binh hơn nhiều, cũng là một cái rất chuyện làm người nhức đầu.

	Những tù binh này không cách nào hợp nhất, Tào quân những tù binh này hơn nửa đều là Ký Châu xuất thân, gia nghiệp đều ở Ký Châu, tại không có chiếm lĩnh Ký Châu trước, đem bọn họ hợp nhất ngược lại sẽ là một loại phiền phức, để đám này hàng binh ra trận đánh trận, không lâm trận phản chiến là tốt lắm rồi, càng không cần chỉ nhìn bọn họ giết địch.

	Mà nếu là phái đi đồn điền, đối với đám này cường tráng binh lính tới nói quả thực là loại lãng phí. Đám này trải qua chiến trường trải qua đại chiến binh lính, mỗi cái đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, này so những không có đó trải qua chiến trường lính mới mạnh hơn không biết bao nhiêu lần. A Đẩu cũng không muốn nhường nhường đám này trong ngày thường lấy đao thương binh lính cầm lấy cái cuốc,

	Tạm thời làm tù binh giam cầm mà nói, trong thời gian ngắn còn có thể, thời gian dài nhất định sẽ phát sinh náo loạn, hơn nữa cũng sẽ tiêu hao hết lượng lớn lương thảo, nếu là bây giờ chiến tranh kết thúc còn nói được, nhưng là chiến đấu còn đang tiến hành, Hán quân sau đó phải tiến công nước Ngụy, không thể lưu lại rất nhiều người đến chăm nom tù binh, vì lẽ đó đám này Tào quân tù binh lưu lại, lúc nào cũng cái bất an nhân tố.

	Nghĩ tới nghĩ lui, A Đẩu nhưng không có một cái tốt phương pháp đến xử lý những tù binh này. A Đẩu rốt cuộc trải nghiệm đến năm đó Bạch Khởi tại Trường Bình loại kia lựa chọn, khi đó, Bạch Khởi lựa chọn chôn giết bốn mươi vạn Triệu quân,

	Gia Cát Lượng hơi suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, đám này hàng binh đại thể đều là Ký Châu xuất thân, thần cảm thấy, chỉ cần mau chóng đánh hạ Ký Châu, tất cả mọi chuyện, liền giải quyết dễ dàng. Đánh hạ Ký Châu, đám này Ký Châu binh tự nhiên sẽ an tâm, bệ hạ chỉ cần thiện chờ người nhà bọn họ, những binh sĩ này tự nhiên sẽ là bệ hạ hiệu lực."

	"Ân, tính ra, hiện vào lúc này, Mã Thu cũng có thể vượt qua Hà Sáo đến Tịnh Châu đi! Trẫm bên này cũng không thể bại bởi Mã Thu."

	"Bệ hạ, ngài là muốn..."

	"Đúng đấy, Tào Chân đã bại, Hạ Hầu Bá bên kia, cần phải thần tự thân xuất mã, vừa nãy có thể hiện ra thành ý."

	...

	Hứa Đô.

	Hạ Hầu Bá đứng ở trên tường thành, ngóng nhìn phương bắc Lạc Dương phương hướng.

	Mấy ngày nay, Hạ Hầu Bá chung quy thu được Từ Thứ phát tới thư tín, nói Tào Chân đại quân không ngại, chiến sự tiến hành rất thuận lợi. Điều này làm cho Hạ Hầu Bá cảm thấy ung dung rất nhiều.

	"Không biết đại tướng quân bên kia thế nào rồi?"

	Nhưng vào lúc này, tiểu giáo phân bôn lên thành lầu: "Tướng quân, thừa tướng phái người đến rồi!"

	"Mau mời!"

	Một lát sau, một người bị mang tới.

	"Tướng quân, không tốt, Huỳnh Dương mất rồi, thừa tướng phái ta đến cầu viện!"

	"Cái gì, Huỳnh Dương mất? Làm sao có khả năng?" Hạ Hầu Bá sắc mặt nhất thời đọng lại lên.

	"Tướng quân, thừa tướng để tướng quân ngươi lập tức dẫn người đi theo thừa tướng tụ họp, chúng ta tập binh một chỗ, đoạt lại Huỳnh Dương."

	"Huỳnh Dương mất rồi, cái kia đại tướng quân đường về không phải liền đứt mất. Được, ta lập tức lãnh binh đi vào cùng thừa tướng tụ họp, không biết thừa tướng có hay không nói để ta mang bao nhiêu người đi?" Hạ Hầu Bá hỏi.

	"Thừa tướng nói rồi, binh quý tại tinh không ở nhiều, vì lẽ đó tướng quân chỉ cần mang tinh binh 1 vạn liền có thể. Hơn nữa đối với đánh hạ Huỳnh Dương, thừa tướng cũng đã có toàn bộ lập kế hoạch."

	"Há, hóa ra là như thế. Nếu thừa tướng đã có lập kế hoạch, ta ổn thỏa toàn lực phối hợp, ta lập tức chỉnh binh."