Nghe xong Gia Cát Lượng mà nói, A Đẩu trái lại sửng sốt một chút. Gia Cát Lượng không hổ là trí tuệ đại biểu, tư duy vượt qua tính quả nhiên là rất lớn.

	Từ xưa tới nay, văn nhân cùng vũ nhân trước sau là hai cái không giống giai cấp, có lúc, hai cái này giai cấp còn thường thường đối lập. Cùng văn nhân tuyển chọn không giống, vũ tướng tuyển chọn càng coi trọng võ nghệ, đặc biệt tại Đường triều trước đây, vũ tướng đơn đấu phi thường thịnh hành, lúc này vũ tướng võ nghệ liền có vẻ cực kỳ trọng yếu.

	Người bình thường xem ra, một cái vũ tướng võ nghệ muốn so với gia thế của hắn trọng yếu hơn, vũ công cao cường, liền có thể đè ép thủ hạ tướng sĩ, cũng chính bởi vì như thế, Lã Bố như thế một cái bình dân xuất thân người thành là đệ nhất thiên hạ đại tướng, không có ai sẽ thuyết tam đạo tứ; mà Lục Tốn một người thư sinh lãnh binh, dù cho là gia thế lại lộ hách, y nguyên gặp phải Giang Đông tướng lĩnh chê trách.

	Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, ai võ nghệ cao cường, một quyền một cước so qua liền biết rồi. Mà trong quân, xưa nay cũng có lấy vũ tuyển tướng quy củ. Vì lẽ đó dựa theo khoa khảo tuyển chọn tướng lĩnh, muốn so với khoa cử tuyển chọn văn thần chịu đến lực cản không lớn lắm.

	A Đẩu trầm tư chốc lát, sau đó chầm chậm gật gật đầu, cải cách sự tình, cần từng bước từng bước đến, không thể một cái ăn cái tên béo. Huống chi A Đẩu hiện tại còn chưa đủ hai mươi tuổi, tuổi trẻ vô cùng, có rất nhiều lượng lớn thời gian đến phổ biến ý nghĩ của chính mình.

	"Bệ hạ, hôm nay nói như vậy, mong rằng bệ hạ nhất định phải bảo mật, nếu là truyền đi, đặc biệt bị thiên hạ thế gia biết sau, tất ủ đại họa!" Gia Cát Lượng cẩn thận từng ly từng tý một nhắc nhở.

	"Đa tạ thừa tướng nhắc nhở, trẫm nhớ kỹ."

	Tửu Tuyền quận.

	Bây giờ Triệt Lý Cát cũng không có trước hăng hái.

	Lương Châu nghèo khó, vật tư mệt mỏi, vốn là không sánh được Ung Châu, vì lẽ đó người Khương một năm qua cũng không có cướp được bao nhiêu đồ vật, nhiều lắm xem như là thu chi cân bằng.

	Nếu là vẻn vẹn như thế cũng là thôi, nhưng là cuối cùng người Đê đại quân phản bội, làm cho Khương quân xuất hiện cái kia một hồi đại tháo chạy, nhân mã tổn thất vô số, nếu như tính cả tổn thất này, người Khương tổn thất nhưng lớn rồi.

	Bất quá Triệt Lý Cát cũng biết, Hán quân cũng tương tự vô lực tây chinh. Tiên Ti Hung Nô đại quân làm cho toàn bộ Ung Châu nguyên khí đại thương, mà Trung Nguyên lại là nội chiến không ngừng, nói vậy cái kia đắc thắng sau đó Hán triều tiểu hoàng đế hey có công phu đến truy kích chính mình.

	Nghĩ tới đây, Triệt Lý Cát trên mặt lại hiện ra vẻ tươi cười, điểm ấy thất bại đáng là gì, trải qua cái chừng mười năm, đến khi người Khương khôi phục nguyên khí, như thường có thể ngựa đạp Trung Nguyên!

	Đột nhiên, Triệt Lý Cát nhớ tới một chuyện, lúc trước Tào Phi sứ giả vì thuyết phục người Khương xuất binh, nhưng là ưng thuận cực kỳ hứa hẹn, như là muối và sắt những vật này tư, đến khi chính mình trở lại trong tộc sau đó, nhất định phải phái người đi Tào Phi nơi đó, đem đồ vật đều phải quay về.

	"Đại vương, phía trước đại đạo, vẫn đi tây, lại đi hơn ba trăm dặm, chính là Đôn Hoàng quận." Bên cạnh người hầu mở miệng nói chuyện.

	"Được, để đại gia tăng nhanh tốc độ! Rượu này tuyền quận khoảng cách người Hán địa phương vẫn là gần quá, các tiến vào Đôn Hoàng cảnh nội, những người Hán kia liền không đáng sợ." Triệt Lý Cát nói, tàn nhẫn mà quật ngựa, mà bốn phía Khương binh cũng gào thét, hướng trước tiên phóng đi.

	"Ô. . . Ô. . ."

	Đè nén tiếng kèn lệnh đột nhiên từ phương xa phía trên đường chân trời vang lên, Triệt Lý Cát không tự chủ được ghìm lại ngựa, hướng phương hướng của thanh âm nhìn tới.

	"Đại vương, ngươi nghe, đây là tiếng kèn lệnh!"

	"Đại vương, này tiếng kèn lệnh, nghe tới thật quen thuộc."

	Triệt Lý Cát lông mày cũng chậm chậm cau lên đến, này tiếng kèn lệnh nghe tới là người Khương chế tạo kèn lệnh phát ra âm thanh, mà nghe kèn lệnh tiết tấu, đây là nghênh địch thời điểm mới thổi bay tiết tấu.

	"Chuyện gì thế này?" Triệt Lý Cát hơi sững sờ, sau đó lập tức đối người phía sau nói: "Khả năng tới là người mình, đem bản vương vương cờ đánh ra đến!"

	Triệt Lý Cát vương cờ bị treo lên thật cao, mà lúc này, phương xa phương hướng âm thanh truyền tới, cũng xuất hiện một đội kỵ binh, di động tại toàn bộ đường chân trời biên giới, một chút nhìn không thấy bờ.

	"Đại vương, quá xa, thấy không rõ lắm đến cùng là phương nào binh mã. Bất quá vừa cái kia tiếng kèn lệnh, hẳn là chúng ta người Khương!"

	"Đại vương, xem ra là tới đón tiếp đại vương ngài!" Bên cạnh một cái Khương binh tươi cười quyến rũ nói chuyện.

	Triệt Lý Cát hơi gật gật đầu, nhưng mà nhưng trong lòng đang nghi ngờ, tại sao nhiều như vậy Khương binh sẽ xuất hiện tại Tửu Tuyền phụ cận.

	"Triệt Lý Cát, ngươi có thể nhận ra ta!" Một tiếng hét lớn từ người phía trước quần bên trong truyền đến.

	"Thanh âm này thật quen thuộc. . ." Triệt Lý Cát lẩm bẩm nói chuyện.

	"Triệt Lý Cát, nhanh như vậy ngươi liền đã quên ta sao?" Này hét lớn lần thứ hai truyền đến.

	"Diêu Xung, là Diêu Xung!" Triệt Lý Cát đột nhiên ý thức được, thanh âm này chính là Diêu Xung âm thanh!

	"Diêu Xung, ngươi tại sao lại ở chỗ này, đã không phải đã sớm. . ."

	"Ngươi có phải là cho rằng ta đã chết rồi? Ta không chết, ngươi thất vọng đi. . . Triệt Lý Cát, ngày hôm nay chính là giờ chết của ngươi, chúng ta thù mới hận cũ, ngày hôm nay liền cùng tính một lượt tính toán!" Diêu Xung nói, vung tay lên, phía sau binh sĩ đồng thời xông lên.

	Hán Kiến Hưng năm đầu thu, Triệt Lý Cát chiến bại chạy ra Lương Châu, nửa đường gặp phải người Khương Diêu Xung chặn. Triệt Lý Cát bên người thị vệ liều mạng bảo vệ, nhưng mà lại không ngăn được Diêu Xung, cuối cùng Triệt Lý Cát bị Diêu Xung một thương ném, trúng ngay ngực, thị vệ liều mạng chống đối Diêu Xung, bảo vệ Triệt Lý Cát chạy ra trùng vây.

	Sau một ngày, Triệt Lý Cát bởi vì thương thế quá nặng, ốm chết tại xóa bên trong. Mà Lương Châu người Khương cũng rơi vào rắn mất đầu hoàn cảnh.

	Trường An thành.

	Làm A Đẩu trở lại Trường An thành thời điểm, Bàng thống lĩnh văn võ bá quan ra khỏi thành ba mươi dặm nghênh tiếp.

	Ba mươi dặm đường, đối với như vậy bách tính tới nói, nhưng là tương đương với hơn nửa ngày lộ trình, những quan viên này môn tuy rằng mỗi cái có ngựa có xe, nhưng mà ba mươi dặm vẫn cứ là một cái không gần khoảng cách. Loại đãi ngộ này, tuyệt đối có thể xưng tụng là long trọng vạn phần.

	Nhưng mà đám này văn vũ quan chức nhưng không có một chút nào lời oán hận, bình Ngũ Hồ đại quân cỡ này công lao, có thể so với năm đó Hán Vũ Đế bình Hung Nô, vì lẽ đó đừng nói là chỉ là ba mươi dặm, chính là A Đẩu đem hết thảy đại thần cũng khiến đến Thiên Thủy đi, người khác cũng không thể nói gì được.

	Căn cứ lệ cũ, triều đình trên gặp phải việc vui, tỷ như hoàng đế thái hậu sinh nhật, cải nguyên, hay hoặc là là như thế đại thắng, đều muốn cả nước cùng khánh, đại xá thiên hạ. Đồng thời làm hoàng đế, đương nhiên phải đối thủ hạ quan viên tiến hành phong thưởng, dù cho là không có lập được một tia công lao , dựa theo lệ cũ đều muốn gia nỗ lực một phen, ban thưởng chút kim ngân, mà có công làm phiền tự nhiên là luận công hành thưởng. Sau chính là đại yến quần thần, mà này đại yến quần thần cũng sẽ không chỉ thỉnh một lần, Trường An thành nhiều như vậy nhân vật trọng yếu, thỉnh một lần cũng tọa không ra, vì lẽ đó được mời người sẽ dựa theo thân phận bị chia làm vài đoàn, tách ra mời tiệc. Mà tất cả những thứ này tự nhiên quan lại chức lễ nghi quan chức trợ giúp A Đẩu tất cả đều sắp xếp thỏa thỏa đáng làm, A Đẩu chỉ cần dựa theo trình tự làm từng bước làm liền có thể.

	Làm con rối cảm giác tự nhiên không thoải mái, đặc biệt đại yến quần thần thời điểm, những các thần tử tự nhiên tránh từng cái từng cái cùng chính hắn một hoàng đế chúc rượu, dù cho là thời Tam quốc rượu số độ không cao, cũng không chịu nổi loại xe này luân chiến.

	Hầu hạ A Đẩu rượu nội thị hoạn quan đều là trải qua cố ý huấn luyện qua, thường thường khi này chút nội thị hoạn quan nhìn thấy hoàng đế đã có chút men say, rót rượu thời điểm liền chỉ có thể rót nửa chén, nếu là đến khi hoàng đế uống có chút mơ hồ thời điểm, thì sẽ đem trong rượu trộn lẫn tiếp nước, có lúc sẽ dứt khoát trực tiếp thay nước, tránh khỏi hoàng đế uống nhiều rồi thương thân.

	Lần trước là A Đẩu đăng cơ thời điểm đại yến quần thần là vì câu Chu Linh mắc câu, túy ông chi ý bất tại tửu, vì lẽ đó căn bản không có làm sao uống, cũng không biết rượu này trên huyền diệu. Vì lẽ đó uống rượu thời điểm, A Đẩu không thể không dùng nội công chống, để cho mình duy trì tỉnh táo, không muốn say ngất ngây.

	Nói đến A Đẩu tại Trường An thành chờ đến thời gian cũng không lâu, kém xa Bàng Thống, dù sao Bàng Thống lúc trước là cùng Lưu Bị đồng thời tiến vào Trường An thành. Mà Trường An thành làm cố đô, thành nội tự nhiên có không ít nổi danh nhân vật, tỷ như một ít danh thần hậu duệ, hoặc là một ít đại nho học giả, những người này A Đẩu cũng không nhận ra. Liền Bàng Thống dứt khoát tiếp theo đại yến quần thần cơ hội, đem những người này một mạch mời tới. Một là cho những người này cái mặt mũi, hai chính là vì cho A Đẩu dẫn tiến một thoáng trong đó tương đối trọng yếu mấy người.

	Rốt cuộc, trải qua gần nửa tháng dằn vặt, này một luồng khánh công chi phong mới từng bước bình ổn lại, mà A Đẩu cũng có cơ hội bình tĩnh lại tâm tình, bắt đầu suy nghĩ làm sao đối quan chế tiến hành cải cách.

	Bây giờ Tào Ngụy thực hành chính là cửu phẩm công chính chế, này quan chức chia làm cửu phẩm, đã có hậu thế mô hình. Mà này cửu phẩm công chính chế vẫn kéo dài đến Tùy triều, sau đó khoa cử chế độ xuất hiện, Tùy Văn Đế liền sáng lập tam tỉnh lục bộ, đến hạn chế cùng phân cách thừa tướng quyền lực; minh Hồng Vũ Chu Nguyên Chương bởi vì Hồ Duy Dung một án, hủy bỏ thừa tướng cùng Trung thư tỉnh, mà đến Minh Thành Tổ sự tình, liền xuất hiện nội các cùng thủ tịch nội các đại học sĩ này chức vụ, tên gọi tắt thủ phụ, trên danh nghĩa là tể tướng nhưng mà quyền lực không bằng tể tướng.

	Nhưng mà đám này quan chế đều không phải A Đẩu quen thuộc, A Đẩu chân chính quen thuộc vẫn là Thanh triều quản chế, cũng chính là Thanh triều tiếp tục sử dụng hơn 100 năm phòng quân cơ.

	Cửu phẩm phân chia không có nói, rõ ràng sáng tỏ, điểm ấy A Đẩu chuẩn bị lấy làm gương, Lục bộ đem chính vụ phân công sáng tỏ hóa, tăng mạnh hiệu suất công tác, cũng đáng giá dùng dùng một lát , còn suy yếu thừa tướng quyền lực, A Đẩu tạm thời vẫn không có ý định này. Bây giờ thừa tướng Gia Cát Lượng đối Thục Hán trung tâm A Đẩu là biết đến, chỉ cần Gia Cát Lượng tại một ngày, A Đẩu liền không cần lo lắng thừa tướng quyền lực quá lớn vấn đề. Huống chi Gia Cát Lượng người này đối chính sự không phải như vậy tinh thông, có hắn tại, sẽ bớt đi A Đẩu không ít phiền phức.

	Quan trọng hơn một chút chính là hiện nay thiên hạ ba phân, chính là dùng người thời khắc, còn xa mới tới tá ma giết lừa thời điểm, vì lẽ đó lúc này, A Đẩu cũng cũng không vội thu nạp quyền lực.

	Hoạn quan một trận lót bộ đi tới, nhẹ giọng nói chuyện: "Bệ hạ, vệ úy Lưu Diễm cầu kiến."

	"Tuyên!" A Đẩu ngẩng đầu lên, trong đầu nhớ lại cái này Lưu Diễm tư liệu.

	Nói đến, cái này Lưu Diễm là Lưu Bị dưới trướng lão thần. Trận chiến Quan Độ thời điểm, Lưu Bị đã từng chiếm lĩnh qua Nhữ Nam, khi đó Lưu Diễm liền tại Lưu Bị dưới trướng là tùng sự. Sau đó Lưu Bị đạt được Ích Châu, liền phong Lưu Diễm là Cố Lăng thái thú. Lần này Ung Châu cần cần nhân thủ, Lưu Diễm liền hộ tống Trương Tùng đồng thời bị điều đến Ung Châu, phong làm vệ úy, đồng thời gia phong Vũ Hương hầu.

	Qua nhiều năm như vậy, Lưu Diễm vẫn tại địa phương trên làm quan, cùng A Đẩu không có cái gì gặp nhau, A Đẩu cũng chỉ là biết có một người như thế mà thôi, cũng chưa từng thấy chân nhân. Nhưng mà nghe người ta nói cái này Lưu Diễm rất có tài hoa, giỏi về lời nói, rất có trưởng giả chi phong. Quan trọng hơn thời điểm, Lưu Diễm lão sư chính là kinh học đại sư Trịnh Huyền! Vì lẽ đó Lưu Diễm tại kinh học trên trình độ, cũng là vô cùng cao thâm, như vậy đại nho cũng không sánh bằng Lưu Diễm.

	Tam quốc thời kỳ chú trọng xuất thân dòng dõi, chỉ bằng Trịnh Huyền đệ tử này một cái, thân phận của Lưu Diễm liền cao ba phân, đặc biệt tại Trường An loại này thế gia tập hợp địa phương, càng coi trọng dòng dõi này một cái, vì lẽ đó Lưu Diễm đến Trường An sau đó, thân phận địa vị cũng theo nước lên thì thuyền lên.

	A Đẩu bên này nghĩ, đối diện Lưu Diễm đã đi vào, nhìn thấy A Đẩu lập tức rất quy củ được rồi đại lễ.

	"Lưu ái khanh, miễn lễ bình thân. . . Ân, cái này lưu ái khanh đến đây, nhưng là có chuyện quan trọng gì?" A Đẩu nói chuyện đồng thời, quan sát tỉ mỉ bắt mắt trước Lưu Diễm.

	Ngày hôm nay Lưu Diễm là một thân quan phục, thu dọn chính là cẩn thận tỉ mỉ, tại triều trên mặt nhìn tới, râu mép cũng là sắp xếp phi thường chỉnh tề, giữa hai lông mày mang theo một cỗ quật cường, điển hình văn nhân dáng dấp, xa xa nhìn tới, A Đẩu liền có thể cảm giác được, Lưu Diễm là loại kia làm việc có nề nếp người.

	"Bệ hạ, thần năm đó từng du học tại Trường An, cũng nhận thức không ít Trường An đại nho học sĩ, gần đây thần sơ đến Trường An, tự nhiên không tránh khỏi cùng năm đó bạn bè tụ tập tới."

	A Đẩu ngẩn người, này Lưu Diễm nói đám này làm gì, lẽ nào liền vì khoe khoang một thoáng hắn Lưu Diễm tại đây Trường An thành người bên trong tế rộng khắp? Sau đó A Đẩu ngẫm lại nhân gia nói Lưu Diễm rất có trưởng giả chi phong, cần phải không đến nỗi tiền lời làm chuyện như vậy.

	Chỉ nghe Lưu Diễm nói tiếp: "Thần cùng bạn bè gặp nhau thời gian, không khỏi nói chuyện trời đất, thần không ít bạn bè, tại trong lời nói, đối nhất định phải thiên người Đê nhập Ung Châu một chuyện, hơi có lời oán hận. . ."

	Lưu Diễm nói tới chỗ này lén lút xem xét nhìn A Đẩu vẻ mặt, mà A Đẩu nhưng không có biểu hiện ra bất kỳ đặc thù vẻ mặt, này trái lại để Lưu Diễm có chút không mò thấy đáy. Cái gọi là gần vua như gần cọp, tại A Đẩu trước mặt, Lưu Diễm cũng không dám nói quá nhiều.

	"Hơi có lời oán hận? Ta xem là rất có lời oán hận đi!" A Đẩu thầm nghĩ, lúc này A Đẩu trên mặt tuy rằng không có biểu cảm, nhưng trong lòng rõ ràng Lưu Diễm đây là cố ý nhặt êm tai lại nói.

	Lưu Diễm thấy A Đẩu không có bất kỳ biểu hiện, không thể làm gì khác hơn là đánh bạo nói tiếp: "Bệ hạ, thần những bạn tốt đó đa số đại nho học sĩ, bọn họ cảm thấy, người Đê dù sao cũng là người Hồ một loại, nếu là nhập ta Ung Châu, chỉ sợ là dẫn sói vào nhà."

	"A. . ." A Đẩu trái lại nở nụ cười, trước A Đẩu quyết định đem người Đê di chuyển đến Ung Châu thời điểm, liền dự liệu được sẽ có người phản đối, chỉ là không nghĩ tới, này vừa có một ít manh mối, Lưu Diễm liền vội vã chạy tới tự nói với mình.

	Sau một lúc lâu, A Đẩu mở miệng hỏi: "Lưu ái khanh, ngươi tinh thông kinh học, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Thần cho rằng, việc này chính là một đôi nhận chi binh, người Đê theo là người Hồ, nhưng mà nếu là nguyện ý thành tâm quy phục từ ta đại hán giáo hóa, thì không cho rằng suy nghĩ; nếu là không phục ta đại hán giáo hóa mà nói, tất thành họa lớn."

	"Giáo hóa?" A Đẩu cơ thể hơi run lên, đột nhiên nhớ tới trước Gia Cát Lượng nói tới "Lấy đê trị đê", từ người Đê làm bên trong chọn lựa quan chức, thống trị người Đê, sau đó tại dựa vào người Hán quan chức, từ bên giáo hóa, xem ra vào lúc ấy, Gia Cát Lượng cũng đã nghĩ đến này giáo hóa tầm quan trọng.

	"Lưu ái khanh, Khổng Tử từng nói, hữu giáo vô loại, ngươi những bạn đó người cũng đều là đọc đủ thứ thi thư đại nho học giả, có bằng lòng hay không đi giáo hóa những chưa khai hóa người Đê, để những người Đê tắm rửa ta Trung Hoa hùng vĩ?" A Đẩu đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Ân, cái này, thần không biết. . ."

	"Ồ. . ." A Đẩu gật gật đầu. Lúc này, A Đẩu trong đầu đột nhiên lóe qua một cái ý nghĩ.

	Căn cứ A Đẩu đối đám này văn nhân hiểu rõ, này văn nhân tốt nhất chính là danh tiếng. Điểm này, vừa vặn có thể khỏe mạnh lợi dụng một chút.

	"Lưu ái khanh, ngươi nói đúng, những người Đê là cần giáo hóa, như vậy đi, trẫm cho ngươi cái việc xấu, này Trường An thành bên trong đại nho học sinh ngươi tương đối quen thuộc, không bằng liền từ ngươi tìm những người này, đi giáo hóa những dời vào ta Ung Châu người Đê làm sao?"

	"Bệ hạ, này e sợ. . ."

	"Lưu ái khanh, đừng nóng vội, ta còn chưa nói hết. Trẫm chuẩn bị tại đây Vị Ương cung bên ngoài thành lập một các, tên là Kính Hiền các, phàm là giáo hóa người Đê người có công, đều có thể phong làm Kính Hiền các đại học sĩ, chân dung đặt các bên trong, lấy biểu công, đồng thời cung hậu nhân tiêu bảng học tập. . ."

	"A. . ." Lúc này, Lưu Diễm đã giật mình trợn to hai mắt.

	Này văn nhân tốt nhất chính là danh tiếng, hy vọng nhất cũng là đại danh của chính mình có thể lưu danh bách thế. Có thể lưu lại danh tiếng phương pháp tốt nhất, tự nhiên là ra sách đứng thẳng, thứ hai chính là thu môn đồ khắp nơi, nhưng mà hai điểm này, phải có đại học vấn người mới có thể làm được, tự Hoàn Đế đến, nhiều như vậy nho sinh cũng là ra một cái Mã Dung cùng một cái Trịnh Huyền mà thôi, những người khác tuyệt đại thể không đạt tới có phương trăm đời trình độ.

	Chuyên môn thành lập một các, dùng để khen ngợi có công nhân sĩ, này cảm thấy độ là cái mới mẻ sự tình, đồng thời thân là văn nhân Lưu Diễm cũng biết, chỉ cần có thể bị phong là Kính Hiền các đại học sĩ, đem chân dung của chính mình treo ở cái kia Kính Hiền các bên trong, nhất định là lưu danh bách thế sự tình, đây đối với một cái văn nhân tới nói, mê hoặc quá lớn rồi! Mà này giáo hóa người Đê, so với làm ra cái gì kinh học lớn đến dễ dàng quá nhiều rồi!

	"Hô. . ." Lưu Diễm hít một hơi thật sâu, mở miệng nói chuyện: "Thần làm làm hết sức!"

	Lưu Diễm cúi đầu, hướng cửa cung đi đến.

	Lúc này Lưu Diễm còn cảm thấy vừa nãy cái kia tất cả, dường như giống như nằm mơ. Vốn là Lưu Diễm là dự định hướng hoàng đế tiến vào gián, thiên người Đê như Ung Châu sự tình, cần phải lại tường thêm cân nhắc, nhưng là không nghĩ tới, vị hoàng đế bệ hạ này tiện tay trong đó liền làm ra đến một cái Kính Hiền các, bây giờ liền ngay cả Lưu Diễm chính mình, cũng muốn đem chân dung của chính mình treo ở cái kia Kính Hiền các trên, lưu danh hậu thế.

	Tất cả những thứ này, đến quá đột nhiên, để Lưu Diễm hoàn toàn không ứng phó kịp, Lưu Diễm thậm chí không biết, nên làm gì đi theo chính mình những bạn tốt đó đi nói chuyện này, Lưu Diễm có chút sợ sệt, những đại nho học sĩ biết chuyện này sau đó, sẽ có hay không có cái gì quá khích biểu hiện.

	Lưu danh bách thế, cái này mê hoặc quá lớn rồi!

	"Ai ôi!"

	Một cái thanh từ Lưu Diễm phía trước truyền đến, Lưu Diễm chỉ cảm giác mình đụng phải cái thứ gì, ngẩng đầu nhìn lên, trước mắt trên đất ngồi một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu thái giám, trường mi thanh mục tú.

	"Đại nhân thứ tội, nhỏ bé không thấy đường, xông tới đại nhân!" Tiểu thái giám vừa thấy người trước mắt trên người mặc quan phủ, lập tức hạ bái.

	Lưu Diễm mặt già đỏ ửng, vừa là tự mình nghĩ sự tình quá nhiều tập trung tinh lực, cúi đầu không thấy đường, đụng vào người cũng có trách nhiệm của chính mình.

	"Ân, bản quan không có chuyện gì, lần sau chú ý một chút!" Lưu Diễm vội ho một tiếng, vòng qua tiểu thái giám tiếp tục đi đến phía trước.

	"Hoàng Hạo, ngươi làm gì thế, mau tới đây! Hoàng môn đại nhân gọi chúng ta rồi!" Một cái lanh lảnh âm thanh từ đằng xa truyền đến.

	Tiểu thái giám trở mình một cái bò người lên, đồng thời đáp ứng nói: "Đến rồi, ta đây liền đến rồi!"