Triệu Vân nhìn lén nhìn một chút Điền Dự, nói tiếp: "Quốc Nhượng, Bành Tổ đứa bé kia gần nhất khỏe không?"

	Triệu Vân trong miệng "Bành Tổ", chính là con trai của Điền Dự Điền Bành Tổ.

	Điền Dự có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mở miệng nói: "Từ khi Nhâm Thành vương Tào Chương chết rồi sau đó, Bành Tổ cũng chịu đến chút liên lụy, chuyện như vậy, lúc nào cũng khó tránh khỏi."

	Năm đó Điền Bành Tổ là Tào Chương người, vì lẽ đó Tào Phi tức vị sau đó, liền đối với Tào Chương bộ hạ cũ tiến hành chèn ép, trước đây Tào Chương một tay đề bạt lên quan chức tướng lĩnh, hoặc là bị điều nhiệm, hoặc là bị xuống chức. Cũng may Điền Bành Tổ có Điền Dự cái này làm cha che chở, quan chức tuy rằng không có ném, nhưng mà muốn lên chức, nhưng không có bao nhiêu hy vọng.

	So sánh với nhau, Triệu Vân hai đứa con trai Triệu Thống cùng Triệu Quảng, năng lực tuy rằng so Triệu Vân sai nhiều lắm, thế nhưng là cũng dựa vào Triệu Vân công lao, phong liệt hầu, bây giờ càng là nhiệm một chỗ thái thú, tính toán là tay cầm thực quyền nhân vật.

	"Ai. . ." Con trai của nhắc tới Điền Bành Tổ, Điền Dự liền không khỏi thở dài, năm đó Điền Dự là không coi trọng Tào Chương, bất quá Tào Chương này rất có nhân cách mị lực, có thể thu nạp Điền Bành Tổ vì đó hiệu lực, cũng là bình thường sự tình.

	"Quốc Nhượng, ta mang đến kiện lễ vật." Triệu Vân nói, đưa tay đưa đến trong lòng, móc ra một cái hộp gấm, đưa cho Điền Dự.

	Điền Dự không chút do dự tiếp nhận hộp gấm, mở ra xem, bên trong là một khối quan ấn.

	Điền Dự hơi nhướng mày, vừa muốn nói cái gì, Triệu Vân nhưng dẫn đầu lên tiếng nói: "Quốc Nhượng, đây không phải là đưa cho ngươi, là cho Bành Tổ, ngươi vẫn là xem trước một chút đi!"

	Điền Dự nắm lên quan ấn, mở ra xem, mặt trên mấy cái chữ lớn: Hán Trung thái thú ấn.

	"Hán Trung thái thú!" Điền Dự thở nhẹ một tiếng.

	Lúc này, Điền Dự đã rõ ràng Triệu Vân ý tứ. Triệu Vân là A Đẩu phái tới chiêu hàng chính mình không giả, mà A Đẩu sử dụng phương pháp cũng không phải cho Điền Dự cái gì đại quan chức, mà là cho con trai của Điền Dự Điền Bành Tổ một phần công tác tốt.

	Hán Trung đất đai màu mỡ nghìn dặm, phú thứ vô cùng. Năm đó Trương Lỗ dựa vào một cái Hán Trung, liền có thể đứng hàng thiên hạ chư hầu hàng ngũ, thậm chí một lần áp chế lại Tây Xuyên Lưu Chương. Chính là bởi vì Hán Trung phú thứ, Hán Trung thái thú vị trí cũng là số một số hai chức quan béo bở, so với cái khác thái thú vị trí, thân thiết quá nhiều.

	Điền Dự làm quan nhiều năm, đương nhiên biết Hán Trung thái thú là bao lớn một cái chức quan béo bở, nếu là chỉ cần dựa vào Điền Bành Tổ năng lực, e sợ chơi một đời cũng không kiếm nổi Hán Trung thái thú như thế chức quan béo bở, chớ nói chi là trước Điền Bành Tổ đứng sai đội, hoạn lộ đã vô vọng.

	Lúc này, Điền Dự động lòng.

	Điền Dự cũng không phải cái tử trung người, tan vỡ Điền Dự lịch sử, sớm nhất thời điểm tùy tùng Công Tôn Toản, sau đó Viên Thiệu tiêu diệt Công Tôn Toản, Điền Dự liền quy hàng Viên Thiệu, lại đến lúc sau Tào Tháo tiêu diệt Viên Thiệu, Điền Dự lần thứ hai quy hàng Tào Tháo. Vì lẽ đó bây giờ Điền Dự tự nhiên cũng không có là Tào Duệ tuẫn quốc dự định.

	Điền Dự đã hơn sáu mươi tuổi, lão hủ một cái, đời này cũng không có theo đuổi. Nhưng là Điền Bành Tổ nhưng là Điền Dự một cái tâm bệnh. Bây giờ Triệu Vân tung lớn như vậy hấp dẫn, Điền Dự động lòng.

	"Tử Long, để ta nghĩ lại, để ta suy nghĩ thêm. . ."

	Triệu Vân gật gật đầu, tất cả những thứ này đối với Điền Dự tới nói đến quá đột nhiên, cần cho hắn thời gian đến tinh tế cân nhắc.

	. . .

	Trần Lưu thành.

	Từ Thứ đứng ở cửa thành khẩu, một mặt bình tĩnh nhìn phương xa quan đạo.

	Hai bên đường lớn, mỗi cách xa mấy chục trượng liền đứng một tên binh lính, thân mặc áo giáp, tay cầm binh khí, cẩn thận nhìn xung quanh. Từ khi A Đẩu bị đâm sau đó, A Đẩu bên người thị vệ tăng cường gấp mấy lần.

	Phương xa, một loạt kỵ binh xuất hiện ở trên đường chân trời, tiếp theo, hoàng đế nghi trượng cũng xuất hiện tại đây quần kỵ binh bảo vệ bên trong.

	Nhìn phương xa hoàng đế nghi trượng, Từ Thứ đột nhiên cảm thấy khẩn trương lên, trong lòng bàn tay dĩ nhiên không tự chủ được tỏa mồ hôi nước.

	Chiến mã đột nhiên hót vang một tiếng, tiếp theo chỉ thấy một ngựa tuấn mã thoát ly đội ngũ, vọt tới. Lập tức là cái người mặc hoàng kim giáp thanh niên, nhìn qua có chút quen mắt.

	"Công tử. . . Nha, không, là bệ hạ." Từ Thứ nhẹ giọng nói chuyện.

	A Đẩu tại khoảng cách Từ Thứ còn có tốt xa mấy chục trượng địa phương, liền ngừng lại, sau đó từ trên ngựa hạ xuống. Lúc này, Từ Thứ cũng quỳ trên mặt đất.

	"Thần Từ Thứ, khấu kiến bệ hạ."

	A Đẩu tung người một cái, trong chớp mắt liền vọt đến Từ Thứ bên cạnh, dùng hai tay nâng đỡ Từ Thứ.

	"Lão sư, nhiều năm như vậy, ngài cực khổ rồi!"

	"Ta. . ." Vào đúng lúc này, Từ Thứ trong mắt đột nhiên bốc lên óng ánh nước mắt, mà người đã kích động nói không ra lời.

	Muốn nhớ năm đó Từ Thứ, còn là một vừa đi vào trung niên tuấn lãng tú sĩ, mà bây giờ Từ Thứ, đã sớm là tóc mai điểm bạc, năm đó cái kia phong lưu phóng khoáng Từ Thứ đã không ở, bây giờ Từ Thứ xem ra, càng như là cái ông lão.

	"Lão sư, chúng ta đi vào trước đi! Tiến vào lại nói."

	. . .

	Trần Lưu trong thành, Từ Thứ tâm tình đã ổn định lại.

	"Bệ hạ, nghe nói mấy ngày trước tại Lạc Dương, đến rồi một nhóm thích khách?" Từ Thứ mở miệng hỏi.

	"Không sai."

	"Là theo Công Tôn Uyên sứ tiết đoàn đồng thời đến?"

	"Ân. Lão sư, ngươi làm sao xem chuyện này?"

	"Việc này khẳng định không phải Công Tôn Uyên làm, nếu là ta đoán không lầm, Tào Duệ sở vi." Từ Thứ trả lời.

	"Lão sư làm sao mà biết?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Từ Thứ cười cợt, mở miệng nói: "Bệ hạ, thần tại Tào Duệ bên người cũng nhiều năm rồi. Tào Duệ người này mặc dù coi như có chút mềm yếu, thế nhưng là là cái rất có quyết đoán người. Lúc trước Tào Phi vừa mới chết, đã từng có mấy cái đại thần không đem Tào Duệ để vào mắt, dự định cho Tào Duệ cái ra oai phủ đầu, nhưng mà một đêm liền bị Tào Duệ tru diệt đi. Lấy thần đối Tào Duệ hiểu rõ, này ám sát sự tình, tất là Tào Duệ sở vi."

	A Đẩu gật gật đầu: "Tuy rằng hiện nay vẫn không có ép hỏi ra đến cùng ai là chủ sử sau màn, bất quá Bàng thái phó cũng đoán là Tào Duệ sở vi."

	"Bệ hạ, thần cho rằng, này ngược lại là cơ hội tốt!" Từ Thứ nói, trên mặt lộ sơ một bộ nụ cười quái dị.

	"Cơ hội tốt? Cái gì tốt cơ hội?"

	"Lấy U Châu cơ hội tốt! Nhóm này thích khách, tuy rằng không phải Công Tôn Uyên phái, có thể cùng Công Tôn Uyên hoàn toàn không có nửa điểm quan hệ. Nhưng mà trong này, nhưng có đại văn chương có thể làm!"

	"Lão sư, ý của ngươi là. . ."

	"Bệ hạ có thể phái người trở lại quở trách Công Tôn Uyên, hỏi hắn tại sao muốn phái người đến ám sát. Công Tôn Uyên tất nhiên không chịu thừa nhận, bệ hạ có thể phái người nói cho Công Tôn Uyên, để hắn bày đồ cúng Liêu Đông chiến mã 5 vạn thớt, bằng không liền phái binh tiến công U Châu." Từ Thứ nói tiếp.

	"Sau đó thì sao?"

	"Ân, này 5 vạn thớt chiến mã có phải là quá nhiều rồi điểm, trái lại để Công Tôn Uyên cảm thấy trẫm là tại tiếp theo ám sát một chuyện dọa dẫm hắn."

	"Không sai, Công Tôn Uyên tất nhiên cho rằng bệ hạ là tại dựa vào ám sát một chuyện dọa dẫm hắn, cho rằng bệ hạ mục đích chỉ là vì dọa dẫm một ít ngựa mà thôi, mà tạm thời sẽ không công Liêu Đông, trong lòng tất nhiên sẽ thả lỏng cảnh giác. Mà bệ hạ có thể lại phái người đánh nghi binh Thanh Châu, lấy an Công Tôn Uyên chi tâm, sau đó lợi dụng lúc Công Tôn Uyên chưa sẵn sàng, tập kích Liêu Đông!"

	A Đẩu gật gật đầu, như vẻn vẹn chỉ là phái binh đánh nghi binh Thanh Châu, chỉ là một cái phổ thông giương đông kích tây kế sách thôi, Công Tôn Uyên trái lại sẽ không lên làm, nhưng mà nếu là ở bề ngoài lừa bịp một phen, lại có thể để Công Tôn Uyên trong lòng cho rằng A Đẩu chí tại dọa dẫm vật tư, mà không ở U Châu, như thế ngược lại sẽ để Công Tôn Uyên xem thường.

	Chỉ có điều trước bất kể là Gia Cát Lượng vẫn là Bàng Thống, định ra sách lược đều là trước tiên lấy Thanh Châu, triệt để đoạn tuyệt Đông Ngô lên phía bắc con đường, sau đó lại chậm rãi giải quyết Tào Duệ cùng Công Tôn Toản. Mà dựa theo Từ Thứ lập kế hoạch, nhưng là trước tiên lấy U Châu, sau đó phân biệt từ U Châu, Tịnh Châu, Duyện Châu ba mặt giáp công Ký Châu. Này hai loại chiến lược hoàn toàn là ngược lại, lúc này A Đẩu ngược lại bắt đầu do dự, muốn nghe ai.

	Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống phương án, trước tiên lấy Thanh Châu, liền triệt để đoạn tuyệt Tôn Đăng lên phía bắc con đường, cũng không cần lại lo lắng Tôn Đăng sẽ đối Ký Châu có ý nghĩ, quảng đại đất Hà Bắc, tận nhập A Đẩu trong tay.

	Nhưng mà cái này cách làm cũng có khuyết điểm, cái gọi là côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa, nước Ngụy chiếm cứ Trung Nguyên nhiều năm như vậy, nội tình hùng hậu vô cùng, mà Hà Bắc từ khi trận chiến Quan Độ sau, đã nghỉ ngơi lấy sức hơn hai mươi năm, nguyên khí đã khôi phục như cũ, chí ít so loạn Khăn Vàng vừa kết thúc Hà Bắc thực sự tốt hơn nhiều. Năm đó Viên Thiệu chiếm cứ Hà Bắc, chiêu mộ ra hùng binh gần trăm vạn, mặc dù là trận chiến Quan Độ Viên Thiệu chủ lực tổn thất hầu như không còn, Tào Tháo vẫn là tiêu tốn ròng rã thời gian năm năm mới bình định Hà Bắc Viên Thiệu thế lực còn sót lại, mà trong này, Quách Gia hiến kế sách gây xích mích Viên Đàm Viên Thượng huynh đệ trở mặt thành thù, khiến cho bọn họ hai huynh đệ đánh nhau, tiêu hao lượng lớn thực lực. Nếu là anh em nhà họ Viên không có phản bội, còn đoàn kết nhất trí mà nói, Tào Tháo có thể hay không gỡ xuống Hà Bắc, còn rất khó nói.

	Bây giờ A Đẩu, so với năm đó Tào Tháo mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng là Hà Bắc cũng chỉ có một cái Tào Duệ, này gây xích mích ly gián kế sách là dùng không được, hơn nữa mặt nam còn có cái Tôn Đăng kiềm chế, không muốn để cho A Đẩu sảng khoái gỡ xuống Ký Châu, bình thường tính ra năm đến tám năm gỡ xuống toàn bộ Ký Châu, đã xem như là nhanh.

	Lấy Thanh Châu có thể không khó, nhưng mà lấy Hà Bắc nhưng muốn tiêu hao lượng lớn thời gian, đây là trước tiên công Thanh Châu khuyết điểm.

	Mà Từ Thứ mưu tính ở trong, trước tiên lấy U Châu, sau đó ba mặt cùng đánh Ký Châu, Hà Bắc địa vực rộng khoát, nhưng mà Thái Hành lấy đông, Hoàng Hà lấy bắc, trường thành về phía nam này một mảnh đồng bằng Hoa Bắc, địa hình vẫn tương đối thích hợp kỵ binh tác chiến, hơn nữa trừ ra mấy tòa đại thành, hầu như không hiểm có thể thủ, hoàn toàn liều binh lực, chịu đến ba mặt giáp công Hà Bắc, có thể nói là khắp nơi lỗ thủng, khó có thể phòng thủ, đánh chiếm Ký Châu thời gian phải thiếu rất nhiều.

	Nhưng mà làm như vậy khuyết điểm chính là sẽ cho Đông Ngô chấm mút Ký Châu cơ hội. Nếu là Đông Ngô đạt được Thanh Châu, sau đó lên phía bắc cùng A Đẩu tranh cướp Ký Châu, là A Đẩu không muốn nhìn thấy. Hơn nữa một khi bị Đông Ngô khống chế lại Đông Lai, Đông Ngô chính là khống chế lại toàn bộ Bột Hải, hải quân còn lúc nào cũng có thể sẽ tiến công Liêu Đông cùng Tam Hàn.

	Từ Thứ nhìn ra A Đẩu chần chừ, Từ Thứ hơi hơi vừa nghĩ, liền muốn đến dựa vào Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống tài năng, lại làm sao không biết cho A Đẩu lập ra ra toàn bộ kế hoạch chiến lược, qua nét mặt của A Đẩu có thể thấy được, chính mình làm ra định chiến lược, đại khái cùng Gia Cát Lượng Bàng Thống chỉ định kế hoạch hoàn toàn khác nhau.

	Nếu như nói có khác biệt mưu tính, đại khái chính là trước tiên lấy Thanh Châu. Nghĩ tới đây, Từ Thứ mở miệng hỏi: "Bệ hạ, Sĩ Nguyên cùng Khổng Minh có phải là chuẩn bị trước tiên lấy Thanh Châu, sau đó lại lên phía bắc, chậm rãi từng bước xâm chiếm Hà Bắc?"