Trong phòng, Tào Vũ giơ lên chén rượu trong tay, mở miệng nói: "Chư vị tráng sĩ, ta Tào Vũ kính các vị một chén, chúc các vị mã đáo thành công!"

	Phía dưới, mười tên tử sĩ cộng đồng nâng chén, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, từ trong mắt bọn họ, có thể nhận ra được, cái kia dũng cảm tiến tới kiên nghị khí chất.

	Tào Vũ để chén rượu xuống, nói tiếp: "Bản vương đã đã điều tra xong, Công Tôn Uyên chiêu mộ một nhóm nhạc sĩ, chuẩn bị đồng thời tiến cống cho Lưu Thiện, đến lúc đó chư vị liền xen lẫn trong những nhạc sĩ kia ở trong, đến khi Lưu Thiện để các nhạc sư diễn tấu thời gian, các ngươi liền có thể ung dung tiếp cận Lưu Thiện, lấy hành đại sự."

	"Đại vương, nhưng là chúng ta cũng không thông âm luật a!"

	"Đúng đấy, chúng ta đều là người tập võ, vũ đao lộng thương còn có thể, này nhạc khí, chúng ta không biết."

	"Ha ha ha..." Tào Vũ cười cợt, nói tiếp: "Chư vị không sẽ hạnh phúc khí không quan trọng lắm, theo ta được biết, Công Tôn Uyên đại khái sẽ chiêu mộ hơn hai mươi nhạc sĩ, tấu nhạc thời gian, chư vị chỉ cần tiến vào thật giả lẫn lộn một phen là được rồi."

	"Hóa ra là như thế." Mọi người dồn dập gật đầu. Này tấu nhạc thời điểm khẳng định là hợp tấu, tuy rằng hai mươi người tấu nhạc cùng mười người tấu nhạc chênh lệch vẫn là quá lớn, bất quá những người này vốn là là ám sát A Đẩu đi, thật giả lẫn lộn cũng không đáng kể.

	...

	Tương Bình thành.

	Tại cái kia quan tài phô bên trong, tên kia Cao Câu Ly di tộc ông lão trước mặt, quỳ hai tên cô gái tuyệt sắc.

	"Công Tôn Uyên sứ tiết đoàn sắp xuất phát. Lời của ta nói, các ngươi có thể nhớ kỹ?"

	"Lão gia tử yên tâm, chúng ta đều nhớ kỹ."

	"Được, dựa vào các ngươi sắc đẹp, định có thể từ cái kia mười tên nữ tử bên trong bộc lộ tài năng, đến lúc đó tìm thích hợp thời cơ, ám sát Lưu Thiện. Tuyệt đối đừng muốn đã quên, bất luận thành công hay không, đều phải giá họa đến Công Tôn Uyên trên đầu."

	...

	Trên đại đạo, một con ngựa xe chậm rãi đi tới, xe xung quanh theo mười cái tuổi tác không đều nam tử.

	Những người này, chính là Công Tôn Uyên mời tới nhạc sĩ.

	Nhạc sĩ vốn là không phải cái được coi trọng nghề nghiệp, so người buôn bán nhỏ chẳng mạnh đến đâu. Mà tại cuối thời Đông Hán này binh hoang mã loạn niên đại, nhạc sĩ càng là khó có thể sinh tồn. Trải qua này mấy chục năm chiến loạn, nhạc sĩ đã trở thành một cái rất khan hiếm nghề nghiệp, trừ ra Tam quốc trong hoàng cung còn nuôi chút ít cung đình nhạc sĩ bên ngoài, dân gian căn bản khó có thể nhìn thấy hình bóng.

	Công Tôn thế gia đời đời đều là vũ nhân, đối với âm nhạc một chữ cũng không biết. Vì lẽ đó lần này Công Tôn Uyên phí đi đại công phu, mới từ dân gian tìm tới hai mươi tên nhạc sĩ, trong đó có mười cái, vẫn là Tào Vũ xếp vào tiến vào thích khách.

	Tào Vũ xếp vào cái kia mười tên thích khách đã đến Tương Bình, mà còn lại này mười tên nhạc sĩ, cũng hiện đang hướng Tương Bình đuổi.

	Phương xa, đường chân trời cuối cùng dựng lên cuồn cuộn bụi mù, sau đó, một đám kỵ binh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Những nhạc sĩ này nhìn thấy xa xa tới được kỵ binh, rất tự giác tránh ra một con đường, chuẩn bị để kỵ binh thông hành.

	"Giá..." Kỵ binh nhanh như chớp giống như vọt tới, rất nhanh sẽ đến đại gia phụ cận, bất quá những kỵ binh này cũng chưa qua đi, mà là ngừng lại.

	Cầm đầu một tên kỵ binh nhìn một chút trước mắt này mười cái nhạc sĩ, dùng roi ngựa chỉ tay, mở miệng hỏi: "Các ngươi nhưng là Công Tôn Uyên chiêu mộ đến nhạc sĩ?"

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cái cuối cùng lớp hơi lớn nhạc sĩ đứng dậy, mở miệng nói: "Vị đại nhân này, ngài nói rất đúng, không biết ngài để làm gì."

	"Ân, đúng là các ngươi, vậy thì không sai rồi, các huynh đệ, theo ta giết, không giữ lại ai!"

	Kỵ binh phía sau lập tức hô quát vọt tới, trong tay đao kiếm vung lên đến, hướng về những nhạc sĩ này quất tới.

	"Không được, chạy mau, gặp phải tặc nhân rồi!" Các nhạc sư vừa thấy đối diện kỵ binh vọt tới, liền biết đại sự không ổn, dồn dập chạy tứ tán.

	Người hai chân, nơi nào có thể chạy trốn qua ngựa bốn cái móng, trong nháy mắt, mười tên nhạc sĩ liền bị đuổi theo, sau đó bị nhóm này kỵ binh chém té xuống đất.

	Một tên thiếu niên từ kỵ binh quần bên trong đi ra, xung quanh kỵ sĩ đều rất cung kính hướng về phía thiếu niên một cung. Thiếu niên này, chính là Nam Hung Nô Tả Hiền vương con trai của Lưu Báo Lưu Uyên.

	"Tả Hiền vương, cũng đã làm thỏa đáng, mười tên nhạc sĩ, một cái không ít, tất cả đều giết chết."

	Lưu Uyên gật đầu, sau đó nói: "Đi, theo ta thay những nhạc sĩ này quần áo, chúng ta đi Tương Bình!"

	"Tả Hiền vương, có một chuyện ngươi có nghĩ tới không, chúng ta những người này, không có một cái sẽ tấu nhạc!"

	"Sợ cái gì, ta nghe nói lần này Công Tôn Uyên tổng cộng tìm hai mươi tên nhạc sĩ, trừ bỏ chúng ta mười cái, không phải còn có mười cái chân chính nhạc sĩ sao! Người Hán có câu nói rằng thật giả lẫn lộn, lần này chúng ta cũng đi sung cho đủ số."

	...

	Lạc Dương.

	Bàng Thống đại cất bước đi vào đại điện.

	"Khấu kiến bệ hạ!"

	"Lão sư, miễn đi, nơi này lại không có người ngoài." A Đẩu khoát tay áo một cái.

	"Bệ hạ, vừa nhận được tin tức, Liêu Đông Công Tôn Uyên phái tới sứ giả, đã đang trên đường tới, sau đó không lâu sẽ đến Lạc Dương đi!" Bàng Thống cúi đầu nói.

	"Công Tôn Uyên? Ta cùng hắn xưa nay không có cái gì lui tới, nghe nói Công Tôn Uyên cùng Tôn Quyền có chút qua lại, Tôn gia thương thuyền cũng thường xuyên đến hướng về tại Liêu Đông, bây giờ này Công Tôn Uyên lại diễn đâu vừa ra."

	"Bệ hạ, nếu là ta đoán không lầm mà nói, này Công Tôn Uyên đánh chính là xoay trái xoay phải chủ ý." Bàng Thống chậm rãi nói.

	"Xoay trái xoay phải? Nói nghe một chút."

	"Bệ hạ, Công Tôn Uyên giao hảo Đông Ngô là không giả. Nghe nói từ nhỏ Tôn Quyền cũng đã hứa hẹn Công Tôn Uyên là Yên vương, còn đem U Châu hứa cho Công Tôn Uyên. Nếu là Công Tôn Uyên thật sự chiếm U Châu, bệ hạ cảm thấy cho chúng ta có thể hay không cướp đoạt?"

	"Ân, Công Tôn Uyên dưới trướng mười mấy vạn Liêu Đông thiết kỵ là lợi hại, nhưng là U Châu bạc, khẳng định không nuôi nổi này mười mấy vạn kỵ binh. Chỉ cần cắt đứt U Châu thương lộ, dùng không được mấy năm, Công Tôn Uyên chính mình liền đem mình cho vây chết rồi." A Đẩu mở miệng nói.

	"Bệ hạ nói đúng lắm." Bàng Thống gật gật đầu, nói tiếp: "Công Tôn Uyên muốn tại chúng ta cùng Đông Ngô mí mắt lòng đất kinh doanh U Châu, không thể nghi ngờ là đoạt đồ ăn trước miệng hổ, vì lẽ đó Công Tôn Uyên đánh cho chính là này xoay trái xoay phải chủ ý."

	"A, này Công Tôn Uyên đúng là đánh ý kiến hay. Nói vậy Tôn Đăng bên kia, Công Tôn Uyên cũng đã sắp xếp thỏa đáng. Như thế một khi là chúng ta phát binh công U Châu, Công Tôn Uyên tất nhiên sẽ hướng Tôn Đăng cầu cứu , tương tự nếu là Tôn Đăng đánh U Châu chủ ý, Công Tôn Uyên cũng sẽ tới tìm chúng ta. Công Tôn Uyên là đoán chắc, trẫm cùng Tôn Đăng đều sẽ không cho đối phương cướp đoạt U Châu. Đúng rồi, lão sư, cái kia Công Tôn Uyên người sứ giả này, chúng ta có muốn hay không thấy?"

	"Thấy, đương nhiên thấy! Bệ hạ, này Công Tôn Uyên lần này nhưng là bỏ ra vô cùng bạo tay. Liêu Đông nhân sâm năm mươi cân, còn có Tam Hàn mỹ nữ mười tên đây!" Bàng Thống nói nở nụ cười.

	"Lão sư, ngài liền chớ giễu cợt trẫm. Này năm mươi cân nhân sâm, mười tên mỹ nữ, không phải là dễ cầm như vậy."

	"Bệ hạ, kỳ thực cầm cũng không sao. Công Tôn Uyên muốn xoay trái xoay phải, nhưng mà này xoay trái xoay phải nhưng có một cái điều kiện tất yếu."

	"Cái gì điều kiện tất yếu?"

	"Thanh Châu!"

	"Thỉnh lão sư chỉ giáo."

	"Bệ hạ, Thanh Châu khoảng cách Liêu Đông, bất quá một hải chi cách, thuận gió đi thuyền mà nói, ngày đêm liền có thể từ Thanh Châu đến Liêu Đông. Nếu là bị Tôn Quyền chiếm Thanh Châu, liền có thể bất cứ lúc nào nói thẳng Liêu Đông. Ngược lại, nếu là bệ hạ chiếm Thanh Châu, Tôn Quyền muốn chi viện Liêu Đông, có thể khó khăn hơn rất nhiều. Vì lẽ đó chỉ cần bệ hạ có thể đánh chiếm Thanh Châu, cắt đứt Công Tôn Uyên cùng Đông Ngô trong đó liên hệ, sau đó lại đối phó Công Tôn Uyên, Tôn Đăng chính là muốn cứu viện, cũng hữu tâm vô lực."

	"Thanh Châu? Hiện tại Khương Duy công tới chỗ nào? Đông quận có từng đoạt được?"

	"Nguyên Trực bên kia truyền đến tin tức, trong vòng một tháng cần phải có thể cướp đoạt toàn bộ Duyện Châu, sau đó liền có thể phát binh Thanh Châu." Bàng Thống đáp.

	"Thanh Châu thứ sử là con trai của Tang Bá tang ngải đi! Cũng là tướng môn đời sau. Nghe nói Tào gia mấy năm gần đây chiêu đến Thanh Châu binh, đều là này tang ngải huấn luyện, nói đến tang ngải cũng là khá có tài cán. Đoạt Thanh Châu, lại đến phí chút công phu!"

	"Bệ hạ! Hoài Bắc cấp báo!" Hoàng Sùng vội vã chạy vào.

	"Nhưng là Hoài Bắc đại doanh bị Tôn Đăng đánh hạ, so với ta tưởng tượng phải nhanh một chút a. Cái kia Tư Mã Ý đây? Là sống hay chết?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Bẩm bệ hạ, Tư Mã Ý hàng rồi!"

	"Hàng? Hắn dĩ nhiên hàng rồi! Hắn cao như vậy quan chức, làm sao liền hàng rồi!" Bàng Thống có chút bất ngờ nhìn một chút Hoàng Sùng.

	"Hừ, cái kia Tôn Đăng đúng là có khí phách lắm, liền Tư Mã Ý cũng dám thu nhận, hắn không sợ bị người bị cắn ngược lại một cái sao?" A Đẩu cười lạnh một tiếng.

	"Bệ hạ, còn có một chuyện, Từ Thứ đại nhân sao đến rồi một phong thư." Hoàng Sùng lấy ra một phong thư, đưa tới.

	A Đẩu mở ra thư, lông mày lập tức nhăn lại, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, Từ Châu thứ sử dĩ nhiên là Tư Mã Ý môn sinh! Xem ra Từ Châu rất nhanh cũng sẽ rơi vào Tôn Đăng trong tay, này tiến công Thanh Châu kế hoạch, muốn tăng nhanh! Truyền chỉ Khương Duy, đánh hạ Đông quận sau đó, trực tiếp đông tiến, mau chóng áp sát Thanh Châu, nhất định phải trước tiên Tôn Đăng một bước."

	...

	Công Tôn Uyên sứ đoàn một đường đi về phía tây, tiến vào Tịnh Châu, sau đó liền tại Mã Thu hộ tống hạ, vẫn xuôi nam, mấy ngày liền đến Lạc Dương.

	A Đẩu cũng biết, nhân gia là đến xưng thần tiến cống, chuyện như vậy, bất kể là ai cũng sẽ cảm thấy rất có mặt mũi, liền A Đẩu rất hào phóng cho Công Tôn Uyên một cái Yên vương phong hiệu, đồng thời dựa theo thông lệ, cử hành tiệc rượu khoản đãi Công Tôn Uyên sứ giả.

	Rượu qua ba tuần, đại gia dần dần đều đến rồi hứng thú, tại cung đình nhạc sĩ đệm nhạc hạ, vài tên man tộc tráng sĩ ở chính giữa nhảy chiến múa. Giữa trường đất Thục xuất thân tướng lĩnh thần tử, xem đúng là say sưa ngon lành, nhưng là cái khác quan chức, thì có chút buồn ngủ. Tại những quan viên này xem ra, này một đám để trần cánh tay tô vẽ hoa văn màu bắp thịt đại hán, ở chính giữa nhảy nhót, đúng là không có ý tứ gì.

	Một khúc dừng múa, man tộc tráng sĩ hướng về phía A Đẩu cúi đầu, lui xuống. Mà lúc này, Công Tôn Uyên phái tới người sứ giả kia đứng dậy.

	"Bệ hạ, đại nhân nhà ta hướng bệ hạ tiến vào hiến mười tên Tam Hàn nữ tử, mỗi cái giỏi ca múa, thần cho rằng, không nếu như để cho này Tam Hàn nữ tử tới, nhảy lên một khúc, lấy trợ tửu hứng làm sao?"

	A Đẩu gật gật đầu, xem người sứ giả này một mặt tự tin, hẳn là đối này Tam Hàn nữ tử ôm có rất lớn tự tin, muốn cố ý ở đây khoe khoang một phen. Nếu nhân gia nói ra, A Đẩu cũng không tốt bác nhân gia mặt mũi.

	"Nếu như thế, vậy liền đem bọn họ dẫn tới, trợ trợ hứng đi!" A Đẩu mở miệng nói.

	Bên cạnh thái giám vội vã đi ra, cao giọng hô: "Truyền Tam Hàn nữ tử, Liêu Đông nhạc sĩ nhập điện hiến nghệ!"