Gió xoáy trại chính là này mười lăm cỗ giặc cướp một trong, tại những cường đạo này ở trong, gió xoáy trại không tính là là mạnh nhất, cũng không tính được là yếu nhất. Đặng Ngải đưa tới một ngàn thạch lương thảo thời điểm, gió xoáy trại đầu lĩnh vừa vặn đi ngang qua đại doanh trước cửa, vọng đến trước cửa cái kia một đống nhỏ lương thực, lập tức đi lên phía trước. Sau đó tinh tế một kiểm tra, phát hiện những thứ này đều là lương thực!

	"Mau đưa lương thực mang vào!" Đầu mục hô to một tiếng.

	"Lão đại, chuyển đi nơi nào?" Người bên cạnh hỏi.

	"Ngu ngốc, đương nhiên chuyển tới chúng ta chính mình trong doanh rồi!"

	Này sơn tặc là có mười mấy cỗ nhân mã liên hợp lại, bởi lẫn nhau trong đó cũng không tín nhiệm, trong đó có vài cỗ nhân mã còn thường thường có ma sát, vì lẽ đó dựng trại đóng quân thời điểm, tại đại trong trại lại chia làm mười mấy cỗ tiểu trại, mười mấy cái tiểu trại lương thảo đồ quân nhu cung cấp cùng chiến lợi phẩm phân phối, đều là độc lập.

	Này sơn tặc đầu mục nhìn thấy lương thực, đương nhiên phải kéo đến chính mình trong doanh trại. Một ngàn thạch lương thực, tuy rằng không coi là nhiều, nhưng mà vận chuyển lên cũng phi thường dễ thấy, chỉ cần không phải người mù liền đều nhìn thấy, chỉ chốc lát, cái khác mấy cái doanh trại lão đại liền đều chiếm được tin tức.

	Có tiện nghi không chiếm, nơi nào sẽ phù hợp bọn cường đạo thành tựu, lúc này, nhìn thấy lương thảo bị một nhà độc chiếm đi, những người khác có thể đều ngồi không yên, chỉ thấy cái khác mười bốn hỏa giặc cướp đầu lĩnh lập tức trước lý luận, nói chung không thể để cho một nhà độc chiếm lương thực.

	Liền tại cái khác mười bốn tên giặc cướp đều tụ tập cùng nhau thời điểm, đại trại bên ngoài lần thứ hai truyền đến tiếng kêu gào.

	Chỉ chốc lát, một tên lâu la chạy tới, trong tay còn cầm một mũi tên, tên thượng mang theo một phong thư. Lâu la đi tới trước mặt chúng nhân, đưa lên thư, mở miệng nói: "Bên ngoài Đặng Ngải vừa lại đây, đem phong thư này phóng tới sau đó liền đi rồi!"

	"Đem thư lấy tới!" Một người trong đó đưa tay, lâu la liền đem tin cho đưa tới. Tên này giặc cướp đầu lĩnh cầm qua tin, mở ra sau đó, cẩn thận nhìn hồi lâu, mới mở miệng nói chuyện: "Các ngươi ai biết chữ, cho ta niệm niệm!"

	Bên cạnh mấy cái giặc cướp đầu lĩnh liếc người này một chút, không biết chữ giả mạo cái gì tiên sinh, còn nghênh ngang tiếp nhận thư.

	Một tên trong đó biết chữ giặc cướp đầu mục đem thư nhận lấy, sau đó lớn tiếng niệm lên. Hóa ra là Đặng Ngải tại trong thư nói 5,000 thạch lương thảo đã vận đến doanh trước, hơn nữa Đặng Ngải cũng tận mắt đến lương thảo đã bị tiếp tiến vào, để đám cường đạo lập tức lui binh.

	Này mười bốn giặc cướp liền lương thảo cái bóng đều còn không thấy, bất quá nhưng đều nghe nói lương thảo tất cả đều bị gió xoáy trại phải đến. Liền mọi người lập tức đi trước gió xoáy trại yêu cầu lương thảo. Mà nếu là gió xoáy trại không giao lương thực mà nói, đại gia sẽ không chú ý đem gió xoáy trại tiêu diệt.

	"Tiết Bàn Tử, đi ra cho ta!" Một tên trong đó giặc cướp đầu lĩnh hét lớn.

	Chỉ chốc lát, một cái tỏ rõ vẻ dữ tợn người từ bên trong đi ra, người này chính là gió xoáy trại đầu lĩnh huyết tên béo.

	"Tìm ta có chuyện gì?" Tiết Bàn Tử giọng ồm ồm nói chuyện.

	"Tiết Bàn Tử, xem ngươi thường ngày trong ngu có ngốc, không nghĩ tới tiểu tử ngươi đầy bụng đều là ý nghĩ xấu! Muốn ăn một mình đúng hay không? Nhân gia Đặng Ngải đưa tới lương thảo, nhanh giao ra đây cho ta!"

	Tiết Bàn Tử hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói chuyện: "Các ngươi quên lúc trước chúng ta nói cẩn thận sao, chiến lợi phẩm ai cướp được tính toán ai, này lương thực là ta trước tiên nhìn thấy, đương nhiên là của ta!"

	"Tiết Bàn Tử, ngày hôm qua cái kia Đặng Ngải nhưng là nói rõ rõ ràng ràng, này lương thực là chúng ta đại gia, bất quá là ngươi trùng hợp tại doanh trước mà thôi. Bây giờ chúng ta mười bốn gia đầu lĩnh đều ở nơi này, ngươi tốt nhất thức thời một chút, giao ra lương thực! Bằng không đại gia cuối cùng rất khó coi!" Tên còn lại mở miệng đe dọa.

	"Không sai, Tiết Bàn Tử, ngươi vẫn là bé ngoan đem lương thực giao ra đây đi. Ngươi giao ra lương thực, đại gia bộ mặt thượng cũng đẹp, chuyện lần này chúng ta liền không truy cứu, nếu là không giao. . . Hừ hừ. . ." Này giặc cướp đầu lĩnh tuy rằng chưa có nói ra không giao lương thực sẽ như thế nào, nhưng mà đại gia đều hiểu hắn ý tại ngôn ngoại là gì.

	Tiết Bàn Tử nhìn một chút nhân gia mười bốn người đều ở nơi này, mà chính mình chỉ có một người, luận binh lực, chính mình những nhân mã này căn bản không có cách nào cùng này mười bốn người so với, nếu là thật đánh lên, chính mình khẳng định chịu thiệt, nói không chắc mệnh còn phải bỏ ở nơi này. Hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, bây giờ nhân gia nhiều người, chính mình cũng chỉ có thể khuất phục. Hơn nữa cũng không có cần thiết vì một ngàn thạch lương thảo làm mất mạng.

	Nghĩ tới đây, Tiết Bàn Tử vung tay lên, hướng về phía phía sau lâu la nói chuyện: "Đem lương thực đều mang ra đến!"

	Chỉ chốc lát, lâu la đem một ngàn thạch lương thảo mang ra ngoài, Tiết Bàn Tử hướng về phía mọi người nói: "Lương thực đều ở nơi này, các ngươi đem đi đi!"

	"Tiết Bàn Tử, lương thực đều lấy ra?"

	"Không sai, đều ở nơi này rồi!"

	"Ha ha ha a. . . Tiết Bàn Tử, ta vẫn cho là ngươi vẫn tính là cái trung hậu thành thật người, có thể không nghĩ tới ta còn thực sự là nhìn nhầm. Ngươi nghĩ rằng chúng ta những người này cái gì cũng không biết sao? Ta khuyên ngươi vẫn là bé ngoan đem còn lại lương thảo đều giao ra đây đi." Tên kia biết chữ giặc cướp đầu lĩnh nói chuyện.

	"Còn lại lương thảo? Cái gì còn lại lương thảo? Hết thảy lương thảo đều ở nơi này, một ngàn thạch, không tin các ngươi đếm xem." Tiết Bàn Tử nghe xong đầu óc mơ hồ, rất rõ ràng không biết đối phương đang nói cái gì.

	"Tốt oa, Tiết Bàn Tử, ngươi thật là đủ độc! Hắc ăn hắc ăn được trên đầu chúng ta đến rồi! Ngươi khẩu vị lớn như vậy, không sợ bị chết no sao?"

	"Cái gì hắc ăn hắc?" Tiết Bàn Tử lúc này cũng linh cảm đến một ít không ổn, nhưng mà có không biết nguyên nhân.

	"Tiết Bàn Tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đem còn lại bốn ngàn thạch lương thảo cũng đều dọn ra đi."

	"Cái gì còn lại bốn ngàn thạch lương thảo?" Tiết Bàn Tử càng không rõ ràng.

	"Đừng giả bộ, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết sao? Đặng Ngải cũng đã nói cho chúng ta, hắn đem 5,000 thạch lương thảo đều phóng tới đại doanh cửa, hơn nữa hắn tận mắt đến người của ngươi đem lương thảo đều chuyển tiến vào. Ngươi đúng là được, lấy ra một ngàn thạch đã nghĩ phái chúng ta đi sao? Tiểu tử ngươi cũng quá đen, lập tức liền chiếm đi tám phần mười, liền khẩu thang cũng không cho chúng ta uống đúng hay không?"

	"Nói hươu nói vượn, ta chỉ lấy một ngàn thạch lương thảo! Bây giờ đều ở nơi này." Tiết Bàn Tử tranh thủ thời gian nói chuyện.

	"Thật không? Ngươi nếu là chỉ lấy một ngàn thạch, cái kia còn lại bốn ngàn thạch chạy đi nơi đâu, chẳng lẽ là mọc ra cánh bay?"

	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây! Ta làm sao biết còn lại bốn ngàn thạch lương thảo đến đi đâu rồi." Tiết Bàn Tử giải thích.

	"Ngươi không biết? Ta xem cái kia bốn ngàn thạch lương thảo liền tại ngươi trong doanh trại!"

	"Ngươi ngậm máu phun người!"

	"Ha ha ha, nếu là không ở ngươi trong doanh trại, vậy ngươi có dám để chúng ta đi vào lục soát tìm tòi!"

	"Có gì không dám!" Nói đến đây, Tiết Bàn Tử đột nhiên ý thức được một vấn đề, cái kia chính là mình trong doanh quả thật có không ít lương thảo, nhưng mà những đều là chính mình đến thời điểm mang đến, nếu là những người này ngạnh nói mình mang đến lương thảo là Đặng Ngải cho, cái kia nên làm thế nào cho phải?

	"Tiết Bàn Tử, ngươi còn đứng ở nơi đó làm gì? Nếu ngươi dám để cho chúng ta sưu, vậy ngươi liền tránh ra, để chúng ta khỏe mạnh lục soát một chút!"

	"Ta trong doanh xác thực còn có lương thảo, bất quá những đều là ta lần này mình mang đến, không phải Đặng Ngải cho!" Tiết Bàn Tử cảm thấy vẫn là trước tiên đem sự tình nói rõ ràng tốt, để tránh khỏi một hồi hiểu lầm.

	Bất quá Tiết Bàn Tử lại không nghĩ rằng, trên thế giới này có một số việc là càng miêu càng hắc, tại những cường đạo này xem ra, Tiết Bàn Tử này giải thích thì tương đương với che giấu, còn lại bốn ngàn thạch lương thảo tất nhiên tại Tiết Bàn Tử trong doanh trại. Này Tiết Bàn Tử càng là giải thích, liền càng là thuyết minh Tiết Bàn Tử có tật giật mình.

	"Ta nói Tiết Bàn Tử, ngươi liền nhận đi! Ngươi hiện tại đàng hoàng đem lương thực gọi ra, ta bảo đảm chúng ta không ở truy cứu, nhưng là nếu ngươi kế tục u mê không tỉnh mà nói, liền đừng trách chúng ta trở mặt vô tình rồi!"

	"Ta không có lương thực, lấy cái gì cho ngươi!" Tiết Bàn Tử nói.

	"Không có, chính ngươi vừa còn nói ngươi trong doanh trại có!"

	"Ta nói rồi, đó là chính ta mang đến." Nói tới chỗ này, Tiết Bàn Tử phảng phất cảm giác được cái gì, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Ta biết rồi, các ngươi nguyên bản đã nghĩ liên hợp lại chiếm đoạt ta!"

	Tiết Bàn Tử câu nói đầu tiên nói trúng rồi chúng lòng của người ta tư. 5,000 thạch lương thực phân cho mười lăm cỗ giặc cướp, mỗi cỗ giặc cướp có khả năng phân đến lương thực cũng không nhiều, nhưng là một mực cái này thích hợp Tiết Bàn Tử ích kỷ một cái, đem lương thực đều chuyển tới chính mình trong doanh trại, vì lẽ đó nhóm cường đạo này ý thức được hoàn toàn có thể tiếp theo mượn cơ hội này giết chết Tiết Bàn Tử, nuốt hết Tiết Bàn Tử nhân mã cùng lương thảo,

	Có thể lên làm giặc cướp đầu mục, đều là một ít lòng dạ độc ác người, hắc ăn hắc sự tình, bọn họ thường thường làm, hơn nữa những cường đạo này cũng không đoàn kết, vì lẽ đó rất dễ dàng khiến người ta lợi dụng.

	Đặng Ngải biết rõ nhóm cường đạo này nhược điểm lớn nhất chính là không đoàn kết, không có thống nhất hiệu lệnh, hơn nữa còn lẫn nhau nghi kỵ. Cho nên khi giặc cướp đến thời điểm, Đặng Ngải liền ra khỏi thành nghênh chiến, trước tiên áp chế một thoáng những cường đạo này nhuệ khí, để nhóm cường đạo này biết mình tại đây An Thành ở trong, làm cho bọn cường đạo sẽ đối An Thành có vẻ bận tâm.

	Sau đó Đặng Ngải ra khỏi thành cùng giặc cướp đàm phán, cố ý nói cho giặc cướp 5,000 thạch lương thảo. Đặng Ngải cũng biết 5,000 thạch lương thảo căn bản không đủ mười vạn người tiêu hao, vì lẽ đó Đặng Ngải mới sẽ làm giặc cướp chính mình phân phối, mục đích chính là vì ly gián nhóm cường đạo này.

	Mà đón lấy, Đặng Ngải cho giặc cướp đưa một ngàn thạch lương thảo. Đặng Ngải đã sớm tính toán định nhóm cường đạo này mỗi người đều là người tham lam, nhìn thấy lương thực nhất định sẽ hướng về chính mình trong doanh trại chuyển, vì lẽ đó Đặng Ngải đến khi Tiết Bàn Tử đem lương thảo mang đi sau đó, liền viết thư nói cho những cường đạo này, nói là mình đã đưa 5,000 thạch lương thảo.

	Tiết Bàn Tử chỉ lấy một ngàn thạch lương thảo, cho nên khi bọn cường đạo tìm Tiết Bàn Tử cần lương thời điểm, Tiết Bàn Tử đương nhiên chỉ có thể lấy ra một ngàn thạch lương thảo, đây nhất định sẽ làm bọn cường đạo hiểu lầm Tiết Bàn Tử tư tàng, song phương tất nhiên sẽ phát sinh xung đột, Đặng Ngải gây xích mích ly gián mục đích cũng là đạt đến. Mà bọn cường đạo cũng không có để Đặng Ngải thất vọng, những cường đạo này còn chuẩn bị hợp lực đến cái hắc ăn hắc, giết chết Tiết Bàn Tử.

	Lúc này, Tiết Bàn Tử cũng hiểu được, chuyện ngày hôm nay e sợ không thể hòa bình giải quyết. Tiết Bàn Tử chính mình cũng là cái đại giặc cướp đầu lĩnh, cũng từng trải qua hắc ăn hắc sự tình, Tiết Bàn Tử tự nhiên biết, trước mắt những cường đạo này tất cả đều là ăn tươi nuốt sống gia hỏa, nếu là bọn họ thật sự hữu tâm chiếm đoạt chính mình, là căn bản không thể cho mình đường sống. Vì lẽ đó vì tính mạng của chính mình, Tiết Bàn Tử vẫn là quyết định chống lại đến cùng.

	Bất quá đối phương mười bốn người liên hợp lại cùng nhau, binh lực xa xa nhiều với mình mười mấy lần, hơn nữa đại gia càng làm doanh trại đâm vào một chỗ, vì lẽ đó Tiết Bàn Tử cũng biết, nếu là liều mạng mà nói, chính mình căn bản không có phần thắng.

	Cái gọi là tiên phát chế nhân, đi sau người chế trụ, nghĩ tới đây Tiết Bàn Tử con mắt hơi chuyển động, kế thượng tâm đầu. Chỉ thấy Tiết Bàn Tử mở miệng nói chuyện: "Được, ta chịu tội, ta đây liền tiến vào sai người đem hết thảy lương thực đều chuyển ra tới cho các ngươi!" Tiết Bàn Tử nói xong cũng không quay đầu lại liền đi vào.

	"Này Tiết Bàn Tử đến cùng muốn làm gì?"

	"Ta xem tiểu tử này là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không phải cho chúng ta ép lên đến mới bằng lòng giao lương thực. Bất quá như thế càng tốt hơn, ngược lại ngày hôm nay Tiết Bàn Tử dù như thế nào đều phải chết, một hồi chúng ta cầm lương thực lập tức trở về điều binh, tiêu diệt này Tiết Bàn Tử."

	Lúc này, nhóm cường đạo này bản tính tất cả đều bạo lộ ra, có câu nói rằng trộm cũng có đạo, bất quá rất rõ ràng, nhóm cường đạo này tất cả đều là không có "Đạo" giặc cướp, cầm đồ vật nhưng còn muốn muốn tính mạng người.

	Mười bốn giặc cướp đầu lĩnh vẫn chờ Tiết Bàn Tử đưa lương thực đi ra, cũng không lâu lắm, Tiết Bàn Tử quả nhiên đi ra, chỉ là lần này Tiết Bàn Tử cũng không có đem ra lương thực, Tiết Bàn Tử lấy ra chính là lóe sáng lượng binh khí.

	Chỉ thấy Tiết Bàn Tử xông lên trước, phía sau theo vài ngàn lâu la, trực tiếp giết tới trước mắt này mười bốn giặc cướp đầu lĩnh.

	"Tiết Bàn Tử, ngươi muốn làm gì?"

	"Ha ha ha ha. . ." Tiết Bàn Tử cười to lên: "Các ngươi bất nhân, liền đừng trách ta bất nghĩa, các ngươi không phải là muốn giết chết ta sao? Ngày hôm nay chúng ta liền đồng quy vu tận!"

	Nói xong, Tiết Bàn Tử cử đao vọt tới, này nhưng làm này mười bốn giặc cướp đầu lĩnh đều dọa sợ, đại gia lập tức tứ tán né ra, chuẩn bị trốn về chính mình doanh trại, nhưng mà không chịu được Tiết Bàn Tử nhiều người, thêm vào trong doanh kiến trúc nhiều cưỡi ngựa bất tiện, Tiết Bàn Tử một nhóm người cùng nhau tiến lên, ba cái phản ứng hơi hơi chậm một chút giặc cướp đầu lĩnh vẫn bị đuổi theo.

	"Tiết Bàn Tử, có chuyện cố gắng nói!"

	"Đúng đấy, Tiết Bàn Tử, chúng ta có chuyện cố gắng nói, cần gì động đao động thương đây? Quá mức chúng ta không muốn ngươi lương thực là được rồi."

	"Hừ! Các ngươi còn dám đề lương thực, tiêu diệt bọn họ cho ta" Tiết Bàn Tử hừ lạnh một tiếng.

	Bọn lâu la nhận được Tiết Bàn Tử mệnh lệnh, lập tức cử đao bổ tới, ba tên cường đạo đầu lĩnh trong nháy mắt bị chém thành thịt vụn.

	Tiếp theo, Tiết Bàn Tử cũng không có dừng bước lại, bây giờ Tiết Bàn Tử đã giết chết ba người, không có cách nào quay đầu lại. Chỉ có tiếp theo tiếp tục giết, Tiết Bàn Tử mới có một con đường sống.

	Bây giờ Tiết Bàn Tử là chiếm tiên phát chế nhân ưu thế, mà cái khác giặc cướp bởi vì Tiết Bàn Tử đột nhiên khởi sự, cũng chưa kịp làm ra phản ứng, vì lẽ đó tại một lúc mới bắt đầu, Tiết Bàn Tử này mấy ngàn nhân mã là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, không có địch thủ, nhưng mà qua này một trận, những trốn về đi giặc cướp đầu lĩnh bắt đầu tụ hợp nổi binh mã của chính mình, chậm rãi tổ chức nổi lên chống lại, tình thế đối Tiết Bàn Tử liền không phải cái kia có lợi. Bất quá mặc dù là như thế, giặc cướp đại doanh bên trong đã loạn tung tùng phèo.

	Như vậy phát sinh hỗn loạn thời điểm, là người càng thiếu càng dễ dàng khống chế, nếu như hỗn loạn nhiều người, là khó nhất khống chế tình cảnh. Bây giờ giặc cướp có mười vạn người, bị Tiết Bàn Tử này đột nhiên một đòn làm phần lớn rơi vào hỗn loạn, hơn nữa giặc cướp lẫn nhau chém giết, làm cho này giặc cướp đại doanh loạn thêm thêm loạn.

	An Thành đầu tường. Đặng Ngải mang theo một phen tướng lĩnh đang chờ tại trên tường thành, nhìn phương xa giặc cướp đại doanh.

	"Đặng tướng quân, quả nhiên như ngươi sở liệu, cái kia hỏa giặc cướp thật sự đánh rồi."

	"Đặng tướng quân quả nhiên là thần cơ diệu toán, không nghĩ tới chỉ dùng chỉ là một ngàn thạch lương thảo, liền làm cho những cường đạo này tự giết lẫn nhau."

	Đặng Ngải hơi cười cợt, theo Đặng Ngải này không có cái gì quá mức, giặc cướp ở trong cũng không thể người, đối phó như thế một nhóm đám người ô hợp, chỉ cần một chút mưu kế, liền đầy đủ thủ thắng.

	Nhìn thấy đối diện giặc cướp đại doanh đánh cho náo nhiệt lên, Đặng Ngải mở miệng nói chuyện: "Là thời điểm, truyền lệnh tam quân, theo ta ra khỏi thành nghênh chiến!"

	An Thành cửa thành mở ra, Đặng Ngải xông lên trước xông vào trước nhất, phía sau tất cả đều là An Thành bốn ngàn tinh binh, lại mặt sau còn có vừa tổ chức ra 5,000 thanh niên trai tráng dân binh, hai dòng người gộp lại tổng cộng chín ngàn người, mênh mông cuồn cuộn vọt ra.

	Chín ngàn người thẳng đến giặc cướp đại doanh, mà lúc này giặc cướp còn hãm tại hỗn loạn tưng bừng ở trong. Bốn ngàn trang bị hoàn mỹ quận binh đi tới giặc cướp đại doanh trước mặt, sau đó lập tức hướng về trong doanh phóng đi. Bốn ngàn người dường như một cái đao nhọn đồng dạng, vọt vào giặc cướp đại doanh.

	Quận binh trang bị cùng huấn luyện trình độ cách xa ở những cường đạo này bên trên. Hơn nữa An Thành là Nhữ Nam lớn nhất thành trì, thành nội trú quân cũng là nhiều nhất. Cũng chính bởi vì như thế, trong ngày thường An Thành thường thường phái quận binh đi ra ngoài diệt cướp, cho nên nói đến kinh nghiệm chiến đấu, An Thành trú quân cũng không thiếu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú hơn nữa tinh xảo trang bị, làm cho An Thành trú quân là toàn bộ Nhữ Nam hết thảy trú quân ở trong mạnh nhất.

	Nói như vậy, một cái An Thành binh có thể đơn đấu hai, ba cái giặc cướp, mà nếu là quận binh người nhiều lên, phối hợp cùng trận hình ưu thế lại phát huy được, ở trên đất bằng liệt mở trận thế giao chiến, bốn ngàn quận binh đủ mà đối kháng 2 vạn ba giặc cướp.

	Bây giờ giặc cướp rơi vào hỗn loạn ở trong, chênh lệch giữa hai bên lại kéo lớn hơn mấy phần, bốn ngàn quận binh giết vào giặc cướp đại doanh, quả thực lại như là hổ vào bầy dê. Mà phía sau 5,000 dân binh thì theo sát phía sau, tại quận binh dẫn dắt đi, vọt vào giặc cướp đại doanh.

	So sánh với nhau, những dân binh này muốn so với quận binh kém nhiều, đại thể là đều là lâm thời tổ chức ra, hầu như tất cả mọi người không có trải qua chiến trường. Tuy rằng này 5.000 người không có trải qua chiến trường, nhưng mà 5.000 người gộp lại đồng thời gọi giết, khí thế kia còn là phi thường kinh người.

	Chờ đến quận binh tất cả đều giết vào giặc cướp đại doanh sau đó, đám này trong hỗn loạn giặc cướp mới phát hiện Tào quân dĩ nhiên thừa dịp vào lúc này giết vào đến rồi.

	Lúc này Tiết Bàn Tử hiện đang khổ sở chống lại những người khác vây công, Đặng Ngải đến để Tiết Bàn Tử bắt lấy một cái nhánh cỏ cứu mạng. Tiết Bàn Tử đột nhiên cảm thấy, dĩ vãng để cho mình phi thường thống hận quan quân, lúc này dĩ nhiên trở nên khả ái như thế, học nha ngẩng chưa từng có giống như bây giờ chờ mong quan quân mau chóng đến.

	Lúc này, Tào quân đã tại giặc cướp đại doanh ở trong đứng vững bước chân, trận thế liệt mở, dựa vào nhóm này hỗn loạn giặc cướp lại nghĩ đem Tào quân đuổi đi nhưng là khó khăn. Bất quá Đặng Ngải cũng không có nóng lòng cấp tốc đẩy mạnh, giặc cướp tuy rằng ở bên trong loạn ở trong, nhưng mà nhân số y nguyên không ít, nếu là đẩy mạnh quá mau đem giặc cướp bức cuống lên, nhân gia giặc cướp nếu là tử chiến đến cùng, ngược lại là không ổn. Vì lẽ đó Khương Duy lựa chọn chậm rãi đẩy mạnh.

	Đẩy mạnh chậm, mặc dù sẽ cho giặc cướp thời gian, để bọn họ tổ chức lên chống lại, nhưng mà đối với Đặng Ngải tới nói nhưng ổn thỏa rất nhiều, dù sao Đặng Ngải trong quân còn có 5,000 chưa từng có trải qua trận dân binh, Đặng Ngải cần cho bọn họ thời gian đến thích hợp một thoáng trên chiến trường hoàn cảnh, một khi đám này chưa từng có trải qua chiến trường tân đinh thích ứng chiến trường hoàn cảnh, Đặng Ngải có khả năng chưởng khống sức chiến đấu lại gia tăng gấp mấy lần.

	Chậm rãi, Đặng Ngải phát hiện thủ hạ 5,000 dân binh đã từng bước thích ứng phía trên chiến trường này bầu không khí. Tuy rằng 5.000 người ở trong cũng xuất hiện mấy trăm đào binh, nhưng mà tuyệt đại đa số người vẫn là kiên định lưu lại, có mấy người vũ khí thượng càng là đã dính vào giặc cướp máu tươi, lúc này, Đặng Ngải rốt cuộc truyền đạt quy mô lớn tiến công mệnh lệnh.

	"Người đầu hàng không giết!" Tào quân vừa đẩy mạnh, vừa hô.

	Vậy còn tại khổ sở chống đỡ Tiết Bàn Tử lúc này cũng nghe được Tào quân tiếng kêu gào, bây giờ này tiếng kêu gào tại Tiết Bàn Tử trong tai quả thực liền thành tiếng trời.

	Chỉ thấy Tiết Bàn Tử hô to một tiếng: "Các huynh đệ, chịu đựng, viện quân đến rồi!"

	Tiết Bàn Tử thủ hạ binh lính dồn dập sững sờ, lúc nào Tào quân thành Tiết Bàn Tử viện quân. Bất quá có viện quân dù sao cũng hơn không có viện quân mạnh, quản hắn có phải là Tào quân đây! Chỉ cần có thể giữ được tính mạng, cái kia cái gì cũng không đáng kể.

	Vừa là Đặng Ngải đại quân áp cảnh, một bên khác Tiết Bàn Tử cái tật bên trong chưa trừ, cảnh này khiến bọn cường đạo cũng xuất hiện mà ý đồ đến thấy phân kỳ, có người cảm thấy cần phải trước tiên giải quyết Tiết Bàn Tử, mà có người thì dự định trước tiên đẩy lùi quan quân. Giặc cướp không có cách nào hình thành thống nhất chỉ huy, này lại cho Đặng Ngải rất lớn cơ hội. Mà theo thời gian trôi đi, giằng co kế tục, đám này khuyết thiếu huấn luyện giặc cướp tinh thần cũng bắt đầu hạ.

	Rốt cuộc, tại nặng bao nhiêu bất lợi nhân tố dưới ảnh hưởng, giặc cướp rốt cuộc thất bại, Đặng Ngải lại một lần nữa hoàn thành một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ, lấy An Thành một thành chi binh, chính diện đánh tan giặc cướp 10 vạn đại quân.

	Đặng Ngải đứng ở đầu tường, rất xa nhìn các binh sĩ tại quét tước chiến trường.

	Vừa trận chiến đó, tuy rằng thắng lợi, nhưng mà cũng làm cho Đặng Ngải phát hiện chính mình này một phương chỗ thiếu sót, kia chính là tướng lĩnh không đủ dùng.

	Vừa trận chiến đó, hầu như tất cả mọi chuyện đều là Đặng Ngải tự thân làm, chủ soái chuyện gì đều tự thân làm, đây nhất định là không phối hợp. Nếu là một tuyến tác chiến, Đặng Ngải còn có thể ứng phó một thoáng, nếu là một khi chia quân, cái kia Đặng Ngải một người khẳng định không thể cùng dẫn dắt hai đội nhân mã tại hai tuyến tác chiến. Mà An Thành này mấy viên tướng lĩnh, theo Đặng Ngải, căn bản không đủ để đảm đương trọng trách.

	Lúc này, Đặng Ngải cần gấp bên người có mấy viên đại tướng hiệp trợ.

	"Tướng quân, ngài muốn Nhữ Nam quan chức danh sách ta đã lấy cho ngươi đến rồi." Tiểu giáo đưa lên một quyển sách.

	Đặng Ngải tiếp nhận sách, bắt đầu phiên xem ra. Cái gọi là sách không sinh được cửa, liền biết việc thiên hạ, đối khắp thiên hạ một ít có bản lĩnh tướng lĩnh, Đặng Ngải vẫn là biết một, hai. Vì lẽ đó Đặng Ngải hy vọng thông qua này bản quan viên danh sách, tìm tới một ít hữu dụng nhân tài đến hiệp trợ chính mình.

	Rốt cuộc, một hàng chữ lớn xuất hiện ở trong mắt Đặng Ngải, Đặng Ngải trong mắt tinh quang lóe lên, lúc này hắn rốt cuộc phát hiện một một người hữu dụng mới.

	"Nghĩa Dương thái thú Văn Khâm?" Đặng Ngải hơi di chuyển hạ môi, sau đó mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh tam quân, lập tức chỉnh quân, hai ngày sau chúng ta đi Nghĩa Dương."

	Thất sát vệ đại doanh.

	Nhữ Nam tình hình rối loạn đã thành, nói vậy Tào Phi tức vị sau đó, cũng sẽ bị này Nhữ Nam làm sứt đầu mẻ trán, tạm thời không rảnh bận tâm chính mình.

	Bây giờ chính là thoát đi Nhữ Nam thời cơ quý báu, nếu là đến khi Tào quân đại cỗ nhân mã giết tới, muốn chạy liền xong. Liền A Đẩu chuẩn bị trực tiếp hướng tây, tiên tiến nhập Nam Dương cảnh nội.

	Trong lều, A Đẩu trên địa đồ nhẹ nhàng chỉ trỏ, cuối cùng tại Nghĩa Dương vị trí vẽ một vòng tròn, sau đó mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh thất sát vệ, ngày mai xuất phát, kinh Nghĩa Dương đi Nam Dương quận!"