Gia Cát Cẩn phái một cái tâm phúc binh sĩ ngồi điếu lam hạ xuống thành. Người binh sĩ này đi tới trước xe, hướng trên xe vừa nhìn, phát hiện trên xe nằm người chính là Cam Ninh.

	Bây giờ Cam Ninh nằm ở trên xe, hôn mê bất tỉnh, xem ra khí tức yếu ớt, như có như không. Xem ra giống như bất cứ lúc nào muốn tắt thở dáng vẻ.

	"Gia Cát đại nhân, trên xe xác thực là Cam Ninh tướng quân!" Người này hướng về phía thành thượng hô lớn.

	"Có thể nhìn rõ ràng?" Gia Cát Cẩn tại thành thượng hỏi.

	"Mạt tướng xem rõ rõ ràng ràng, trên xe chính là Cam Ninh tướng quân!"

	Gia Cát Cẩn gật gật đầu, bất quá xuất phát từ cẩn thận, Gia Cát Cẩn lại phái một người xuống kiểm tra, mà người này cũng nói trên xe chính là Cam Ninh.

	Lúc này Gia Cát Cẩn cũng tin tưởng trên xe chính là Cam Ninh, đối với Cam Ninh, Gia Cát Cẩn đương nhiên sẽ không có phòng bị, liền Gia Cát Cẩn hô to một tiếng: "Mở cửa thành, thỉnh Cam Ninh tướng quân đi vào!"

	Cửa thành mở ra, Gia Cát Cẩn cũng tới đến dưới thành, mà lúc này, mang theo Cam Ninh xe cũng đi vào thành.

	Gia Cát Cẩn đi tới xe bên, hướng xe nhìn tới, nhìn thấy trên xe Cam Ninh.

	"Làm sao thương nặng như vậy!" Gia Cát Cẩn thở nhẹ một tiếng, từ bề ngoài xem ra, Cam Ninh thương phải khinh, sắc mặt trắng bệch, khí tức yếu ớt không nói, vết thương trên người nơi còn không ngừng hướng ra phía ngoài thấm máu tươi, thấy thế nào cũng giống như là bất cứ lúc nào muốn tắt thở, không chút nào như vừa Trương Ngực nói tới tính mạng đã không còn đáng ngại.

	Một tia nghi hoặc từ Gia Cát Cẩn trong lòng bay lên, này thực thi tình huống cùng này lãnh binh người nói tới không chút nào phù, lẽ nào trong đó có trò lừa? Sau đó, Gia Cát Cẩn hướng về cái kia lãnh binh người nhìn tới, phát hiện người này, chính mình cũng không quen biết.

	Gia Cát Cẩn chưa từng thấy Trương Ngực, vì lẽ đó cũng không quen biết Trương Ngực. Liền Gia Cát Cẩn mở miệng nói chuyện: "Vị tướng quân này, tại hạ trước cũng chưa từng thấy ngươi, xin hỏi tướng quân tôn tính đại danh?"

	Đám người bên cạnh bên trong, A Đẩu quay đầu lại nhìn một chút, phát hiện mình mang đến người cũng đã vào thành, liền A Đẩu từ trong đám người đi ra, đến Gia Cát Cẩn phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Gia Cát đại nhân, chúng ta xác thực chưa từng thấy, bất quá lệnh đệ ta nhưng theo ta rất quen!"

	A Đẩu xuyên chính là tiểu binh quần áo, cho nên khi A Đẩu đi ra nói chuyện với chính mình thời điểm, Gia Cát Cẩn còn cảm thấy kỳ quái, làm sao một tên lính quèn dám ra đây nói chuyện với chính mình, nhưng mà nghe tới A Đẩu trong lời nói nội dung thời điểm, Gia Cát Cẩn sắc mặt nhất thời đại biến.

	Gia Cát Cẩn có hai cái đệ đệ, một cái là Gia Cát Lượng, một cái là Gia Cát Quân, bất quá hai người này bây giờ đều ở Thục quốc sĩ quan, trong nháy mắt này, Gia Cát Cẩn hiểu được, trước mắt hai người này là Thục quân!

	"Bọn họ là..." Gia Cát Cẩn lập tức hô to, thế nhưng là trong nháy mắt bị A Đẩu đánh ngất trên đất, trong miệng cái kia "Gian tế" hai chữ còn chưa kịp nói ra.

	"Động thủ!" A Đẩu lập tức hét lớn một tiếng, đám này trang phục thành Ngô quân Thục quân lập tức rút ra binh khí, trong nháy mắt chiếm lĩnh cửa thành. Mà Ngô quân bị Thục quân này đột nhiên một đòn làm cho luống cuống tay chân, thêm vào Gia Cát Cẩn lại bị A Đẩu hạn chế, Ngô quân không còn thống soái, tức khắc loạn tung tùng phèo.

	"Đừng động những Ngô đó quân, nhanh đi phóng hỏa!" A Đẩu lập tức nói chuyện, Thục quân dồn dập tan ra bốn phía, khắp nơi phóng hỏa.

	Ngô quân lương thảo đều đồn trú để xuống Di Lăng, mà Tôn Quyền phái Gia Cát Cẩn thủ Di Lăng, cũng là vừa ý Gia Cát Cẩn cẩn thận. Có Gia Cát Cẩn tại Di Lăng, ở tình huống bình thường, dù cho là A Đẩu ra vẻ Ngô quân, cũng không thể trá mở Di Lăng cửa thành.

	Vì lẽ đó A Đẩu mới mang theo Cam Ninh đồng thời đi tới Di Lăng, có Cam Ninh cái này danh nghĩa, mới có thể tiêu trừ đi Gia Cát Cẩn nghi ngờ.

	Cam Ninh là Giang Đông đại tướng, luận tư lịch chỉ đứng sau Trình Phổ Hàn Đương cái kia một nhóm Tôn Kiên thời đại lão nhân, Gia Cát Cẩn tự nhiên không dám thất lễ, A Đẩu vốn là là muốn giết Cam Ninh, nhưng mà ngẫm lại một cái sống sót Cam Ninh càng có thể làm cho Gia Cát Cẩn không sản xuất sinh hoài nghi.

	Tại người bình thường tư duy ở trong, bắt được đối phương đại tướng đại thể sẽ trước tiên chiêu hàng một thoáng, nếu như đối phương không hàng vậy thì giết chết, suy yếu thế lực của kẻ địch. Trong tình huống bình thường là tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha phe địch tướng lĩnh. Đặc biệt đến Cam Ninh loại này cấp bậc tướng lĩnh, cái kia càng là không thể trả về. Vì lẽ đó Gia Cát Cẩn tuyệt đối không nghĩ tới A Đẩu có can đảm dùng một cái sống sót Cam Ninh đến trá thành. Làm Gia Cát Cẩn phát hiện Cam Ninh trọng thương thời điểm, phản ứng đầu tiên tự nhiên là đem Cam Ninh tiếp vào thành bên trong, mà này vừa vặn trúng A Đẩu kế.

	Trong nháy mắt, Di Lăng trong thành tồn lương mấy chỗ kho lúa liền rơi vào một đoàn trong biển lửa, lửa lớn rừng rực chiếu lên hồng quang sắp tối không làm nổi bật giống như ban ngày đồng dạng, mấy chục dặm bên ngoài đều có thể nhìn thấy.

	Một luồng lương thực đốt thục hương vị bồng bềnh ở trong không khí, bất quá hiện tại nhưng không có người đến hưởng thụ bên trong mùi vị, Thục quân vội vàng khắp nơi phóng hỏa, mà Ngô quân thì bắt đầu linh tinh triển khai chống lại, nhưng mà nhân làm chủ soái không ở, Ngô quân này tự phát chống lại vốn là như muối bỏ biển.

	"Thái tử điện hạ, hết thảy kho lúa đều nổi lên đến rồi!" Trương Ngực vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta lập tức rút!" Nhìn thấy kế hoạch đã đạt thành, A Đẩu lập tức hạ lệnh rút quân.

	"Thái tử, này Cam Ninh cùng Gia Cát Cẩn, nên xử lý như thế nào?" Trương Ngực hỏi tiếp.

	"Cam Ninh bị thương nặng như vậy, chữa khỏi cũng là người tàn phế, cho hắn cái sảng khoái đi! Cho tới Gia Cát Cẩn mà..." Nói tới chỗ này, A Đẩu do dự lên.

	Gia Cát Cẩn dù sao cũng là Gia Cát Lượng anh ruột, tuy nói bây giờ Gia Cát Cẩn cùng Gia Cát Lượng là mỗi người vì chủ mình, nhưng mà này tình huynh đệ nhưng là vĩnh viễn sẽ không bị dứt bỏ đi, từ Gia Cát Cẩn đem con trai ruột Gia Cát Kiều cho làm con nuôi cho Gia Cát Lượng, liền có thể nhìn ra huynh đệ hai người cảm tình vẫn là rất sâu. Tuy rằng Gia Cát Cẩn người này rất có tài hoa, lưu lại nói không chắc sau đó sẽ đối Thục quốc tạo thành phiền phức, nhưng nhìn tại Gia Cát Lượng trên mặt, cũng có thể nhiêu Gia Cát Cẩn một lần.

	A Đẩu suy nghĩ thêm, con trai của Gia Cát Cẩn Gia Cát Khác hiện tại cũng tiếp cận hai mươi tuổi, này Gia Cát Khác tài hoa hơn người, thông minh dị thường, từ nhỏ đã nghe tên Giang Đông. Mà căn cứ lịch sử ghi chép, Gia Cát Khác tại Tôn Lượng tức vị sau đó, độc tài Đông Ngô quyền to, trở thành một cái quyền thần. Một cái họ khác người, mua chuộc quyền to, làm hoàng đế tự nhiên không chịu được, vì lẽ đó sau đó bị Ngô chủ Tôn Lượng đem giết, hơn nữa còn di diệt tam tộc.

	Như thế tính ra, cái kia Gia Cát Khác chính là một hạt bom hẹn giờ, A Đẩu cảm thấy đem như thế một cái mầm họa ở lại Giang Đông, đối chưa tới vẫn là có giúp đỡ rất lớn.

	"Cái này Gia Cát Cẩn tốt xấu cũng là thừa tướng chi huynh, trước hết đem hắn thả đi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Gia Cát Cẩn cảm thấy trên mặt mát lạnh, sau đó chậm rãi đang liếc nhìn tinh, đập vào mắt bên trong chính là hơn mười người Giang Đông binh sĩ khuôn mặt.

	"Gia Cát đại nhân, ngài tỉnh rồi!"

	Gia Cát Cẩn ngồi dậy đến, hướng về bốn phía nhìn một chút, lúc này Gia Cát Cẩn phát hiện, lương thảo phương hướng ánh lửa ngút trời, sắp tối không đều chiếu rọi thành màu đỏ, trong không khí tràn ngập một luồng đốt cháy khét mùi vị, trong đó còn xen lẫn lương thực bị nướng chín hương vị, bất quá bây giờ mùi thơm này đối với Gia Cát Cẩn tới nói so độc dược còn khó hơn nghe!

	Gia Cát Cẩn nhớ lại vừa nãy chuyện đã xảy ra, sau đó trong nháy mắt hiểu được, Thục quân tất nhiên là trọng thương đồng thời tù binh Cam Ninh, sau đó dùng đưa Cam Ninh hồi Di Lăng dưỡng thương viện cớ, gạt mở cửa thành, hơn nữa phóng hỏa đốt Di Lăng trong thành lương thảo.

	"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Nhanh đi cứu hỏa!" Gia Cát Cẩn đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, lớn tiếng quát.

	"Đại nhân, hỏa quá lớn, căn bản cứu không được a!"

	"Cứu không được cũng được cứu trợ, có thể cứu bao nhiêu tính toán bao nhiêu!"

	Ngày thứ hai hừng đông thời điểm, thế lửa mới bị khống chế lại, mà đến buổi trưa, đại hỏa mới chậm rãi tắt.

	Nhìn nguyên bản tràn đầy kho lúa, bây giờ đã đã biến thành một mảnh gạch vụn, Gia Cát Cẩn khóc không ra nước mắt.

	Gia Cát Cẩn từ trên mặt đất nắm lên một cái đã bị than hoá lương thực, chạm ở trong tay, một lúc lâu không nói gì, qua hơn nửa canh giờ, Gia Cát Cẩn mới mở miệng nói chuyện: "Lập tức cho ta chuẩn bị ngựa, ta muốn đi tìm Lục Tốn đô đốc!"

	Lúc này Lục Tốn hiện đang chỉnh đốn binh mã.

	Mấy ngày bị vây ở trong trận, thiếu hụt nguồn nước, không ít thể lực của binh lính cũng đã nghiêm trọng tiêu hao, không có cái hai ba ngày, là rất khó hoàn toàn khôi phục.

	Quan trọng hơn chính là, Thục quân một cái thạch trận liền suýt nữa đem Ngô quân làm toàn quân bị diệt, đôi này sĩ khí ảnh hưởng là to lớn, Lục Tốn cần một ít thời gian đến từ chấn đại quân tinh thần.

	Toàn Tông đi tới Lục Tốn trước mặt.

	"Đô đốc, Trương Nhiệm đã đem các huynh đệ thi thể đều vận đến rồi!" Toàn Tông mở miệng nói chuyện.

	Trong tình huống bình thường, chiến tranh qua đi, phe thắng lợi đều sẽ quét tước chiến trường, một là quét sạch chiến lợi phẩm, hai là thu thập vùi lấp thi thể, phòng ngừa ôn dịch phát sinh.

	Mà nếu là công thành chiến bên trong, trong thành người sẽ đem chết ở trên thành lầu quân địch thi thể ném đến dưới thành đi, sau đó có người chuyên tại khi nhàn hạ hậu đến nhặt xác. Trong thành binh sĩ cũng sẽ không đối đến nhặt xác người hơn nữa công kích. Này đã là chiến tranh ở trong một loại hiểu ngầm.

	Người Trung Quốc thói quen thổ táng, vì lẽ đó trong tình huống bình thường, sẽ không có sỉ nhục thi thể tình huống phát sinh. Chỉ có một ít tình huống đặc thù mới có thể sẽ bị bêu đầu, thủ cấp treo lên đến thị chúng. Tuyệt đại đa số thời điểm vẫn là sẽ làm thi thể mồ yên mả đẹp.

	Bây giờ Giang Đông quân tại trong trận tổn thất mấy vạn nhân mã, theo thường lệ đây là từ Trương Nhiệm đến quét tước chiến trường, Trương Nhiệm Trương Nhiệm quét tước chiến trường sau đó, cũng không có đem Ngô quân tướng sĩ thi thể vùi lấp hoặc là đốm lửa, mà là phái người đem Ngô quân tướng sĩ thi thể đưa trở về.

	Đã như thế tức hiển hiện ra Thục quân nhân đạo, lại có thể nhân cơ hội này đả kích Giang Đông tướng sĩ tinh thần. Giang Đông tướng sĩ nhìn thấy chính mình đồng bào thi thể, tất nhiên sẽ sản sinh mèo khóc chuột tâm tình, do đó ảnh hưởng quân tâm. Thử nghĩ một hồi mấy vạn bộ thi thể đột nhiên xuất hiện, bất kể là ai cũng sẽ không làm như không thấy. Trương Nhiệm chinh chiến sa trường mấy chục năm, đương nhiên sẽ không buông tha như thế một cái đả kích kẻ địch cơ hội tốt.

	Nhìn thấy Lục Tốn không nói tiếng nào, Toàn Tông nói tiếp: "Đô đốc, thi thể vận đến sau đó, chúng ta tướng sĩ quân tâm dĩ nhiên bất ổn, mạt tướng cho rằng hay là muốn mau chóng xử lý xong những thi thể này!"

	Toàn Tông nói tới xử lý kỳ thực chính là đem thi thể đều thiêu hủy, sau đó đem tro cốt mang về Giang Đông. Tuy rằng cổ nhân cũng không lưu hành hỏa táng, chú ý đem hoàn chỉnh thi thể mồ yên mả đẹp, nhưng mà bây giờ chết quá nhiều người, đem thi thể từng cái chở về đi thổ táng là căn bản không thể.

	"Trước tiên không phải xử lý những thi thể này, theo ta ra ngoài xem xem!" Lục Tốn nói, đi ra lều lớn.

	Vừa ra lều trại, Lục Tốn liền nhận ra được các binh sĩ cái kia hạ tinh thần, cả tòa Ngô quân đại doanh đều bao phủ tại một bóng ma ở trong.

	Phương xa, đến hàng mấy chục ngàn thi thể bình trải trên mặt đất, không ít bên cạnh thi thể đều đứng người, từng trận tiếng khóc thỉnh thoảng từ trong đám người phát sinh.

	"Khóc cái gì khóc!" Lục Tốn đột nhiên hét lớn một tiếng, người chung quanh thấy là Lục Tốn lên tiếng, nhất thời ngừng tiếng khóc, bốn phía lập tức biến yên tĩnh lên.

	"Từng cái từng cái chỉ có thể khóc, đồ vô dụng!" Nói xong Lục Tốn chỉ chỉ thi thể khắp nơi mở miệng nói chuyện: "Những thứ này đều là chúng ta đồng đội huynh đệ của chúng ta, mấy ngày trước, bọn họ còn sống sờ sờ đứng ở chúng ta trước mắt, bây giờ bọn họ nhưng chết trận sa trường, đã biến thành một bộ lạnh như băng thi thể! Mà các ngươi, nhưng chỉ lại ở chỗ này khóc! Các ngươi có nghĩ tới hay không, bọn họ là chết như thế nào?"

	Không đợi mọi người nói chuyện, Lục Tốn chính mình lớn tiếng đáp: "Bọn họ tất cả đều là chết ở Thục quân trên tay! Nhưng là các ngươi không nghĩ tới giúp bọn họ báo thù, nhưng chỉ lại ở chỗ này ôm đầu khóc rống, các ngươi không phụ lòng bọn họ sao?"

	Nghe xong Lục Tốn mà nói, những mới vừa rồi còn đang khóc người xấu hổ cúi đầu.

	Chỉ nghe Lục Tốn nói tiếp: "Bọn họ chết rồi, chúng ta nhưng sống sót! Chúng ta người còn sống sót muốn vì bọn họ báo thù, đến cáo úy đám này chết đi huynh đệ trên trời có linh thiêng!"

	Lục Tốn nói hướng về phương tây Thành Đô phương hướng chỉ tay: "Các huynh đệ, nơi đó chính là Thành Đô, là Thục quân trái tim! Chỉ cần chúng ta đánh hạ Thành Đô, những huynh đệ này liền không có chết vô ích! Như thế, chúng ta tài năng không có lỗi đám này chết trận các huynh đệ!"

	Bên cạnh Toàn Tông rất đúng lúc la lớn: "Nhập Thục, đoạt Thành Đô!"

	Sau đó, bên cạnh binh lính cũng theo Toàn Tông gọi lên, dần dần, loại này kích phẫn tiếng kêu gào truyền bá đến trong doanh trại các nơi, trước kia chiến bại ủ rũ, theo này tiếng kêu gào phát tiết đi ra, sau đó loại này ủ rũ đã biến thành một loại động lực, hướng về bốn phía khuếch tán mà ra, người lây mỗi người, chỉ chốc lát, toàn doanh ở trong đều là rung trời tiếng hô khẩu hiệu.

	"Nhập Thục, đoạt Thành Đô!"

	"Nhập Thục, đoạt Thành Đô!"

	Vào đúng lúc này, nguyên bản hạ tinh thần chưa từng có tăng vọt lên, lúc này, đám này Giang Đông sĩ tốt mục tiêu cũng chỉ có một, kia chính là cướp đoạt Thành Đô!

	Lục Tốn hơi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời thầm nghĩ trong lòng, nhờ có này Trương Nhiệm tự cho là thông minh đem thi thể đưa trở về, nếu không mình lại nơi nào sẽ tìm đến cơ hội tốt như vậy phấn chấn sĩ khí đây!

	Lục Tốn trở lại trong lều, bên tai lại vờn quanh ngoài trướng Ngô quân cái kia đinh tai nhức óc tiếng kêu gào.

	Toàn Tông lần thứ hai đi tới Lục Tốn bên người, mở miệng nói chuyện: "Đô đốc, ta vừa nãy phái người kiểm kê qua, không có phát hiện Cam Ninh tướng quân thi thể, ta nghĩ Cam Ninh tướng quân rất nhưng là là bị Thục quân tù binh rồi!"

	Lục Tốn gật gật đầu: "Xem ra Hưng Bá tướng quân là lành ít dữ nhiều rồi!"

	Trong lều chư tướng đều hiểu Lục Tốn ý thức, Cam Ninh đối Tôn Quyền trung thành tuyệt đối, là tuyệt đối không thể đầu hàng Thục quân, mà Cam Ninh người như thế không đầu hàng hậu quả cũng chỉ có một, kia chính là tử vong.

	"Chư vị, bây giờ tam quân sĩ khí đang thịnh, chính là tiến công thời cơ quý báu, ta muốn nhân cơ hội này binh trắng bệch đế, đại gia vẫn là nhanh đi chuẩn bị một chút đi!"

	"Mạt tướng tuân lệnh!" Chúng tướng sĩ lập tức từng người hồi doanh, chuẩn bị kế tục tây tiến.

	Lục Tốn dẫn đại quân vòng qua tám trận, lao thẳng tới Thục quốc phúc địa, mà đồng thời, Giang Đông thủy quân cũng xuyên qua vu hạp, phong tỏa ngăn cản Trường Giang, phối hợp Ngô quân thế tiến công.

	Bạch Đế thành.

	Bạch Đế thành bởi vì Lưu Bị ủy thác mà nghe tên tại người, đồng thời này Bạch Đế thành phụ cận cảnh sắc ưu mỹ, hậu thế đại thi nhân Lý Bạch, Đỗ Phủ, Bạch Cư Dị, Lưu Vũ Tích, Tô Thức, Lục Du các loại, cũng có rất nhiều liên quan với Bạch Đế thành thơ truyền tống.

	Thời Tam quốc này Bạch Đế thành kỳ thực nên tính là một tòa cứ điểm, Bạch Đế thành ba mặt bị nước bao quanh, một mặt bàng núi, cô sơn độc trì, khí tượng tiêu điều, tại hùng vĩ hiểm trở quỳ cửa sơn thủy bên trong, có vẻ đặc biệt tú lệ, trên đỉnh ngọn núi đoan khả quan thưởng quỳ cửa hùng tráng khí thế phía sau núi có thể thấy được diên tú lệ thảo đường hà từ Bạch Đế bên dưới ngọn núi nhập giang.

	Lúc này, Lục Tốn đại quân đã đến Bạch Đế thành phụ cận.