Trường An mặt phía bắc Vị Thủy bên đã dựng lên một tòa cao mấy trượng đài cao, đây chính là là A Đẩu đăng cơ tế thiên lâm thời dựng lên tế thiên đài.

	Tế thiên trước đài diện cố ý nghỉ ngơi một cái bằng phẳng con đường, tảng đá lát thành mặt đường dưới ánh mặt trời thẩm thấu ra một luồng nhàn nhạt thanh màu lưu ly, văn võ bá quan thêm vào binh sĩ mấy vạn người chỉnh tề đứng ở tảng đá đại đạo phần cuối, hai bên đường lớn phân biệt đứng hai hàng kèn lệnh tay, cầm trong tay rất cỡ lớn kèn lệnh, tĩnh lặng chờ đợi Gia Cát Lượng phát hiệu lệnh.

	Trên đài cao là một cái vừa nhanh lại trường bàn gỗ tử đàn án, bàn gỗ tử đàn án ngoại hình cổ điển, mặt trên bày ra hương nến cùng các loại súc vật tế phẩm.

	Gia Cát Lượng trên người mặc một thân đạo bào màu trắng, đang đứng tại trước đài, đồng thời còn nhẹ nhàng chuyển động la bàn trong tay, đột nhiên, Gia Cát Lượng ngẩng đầu lên, túc thanh nói chuyện: "Thỉnh bệ hạ lên đài!"

	A Đẩu bước chân, hướng về trên đài cao đăng đi, theo A Đẩu bước chân leo lên đệ một nấc thang cái kia một chốc cái kia, hai bên kèn lệnh tay gióng lên quai hàm, bắt đầu thổi bay kèn lệnh, cùng lúc đó, bốn phía cự trống vang lên, tiếng trống tiết tấu tuy rằng không vui, thế nhưng là theo liên miên không dứt tiếng kèn lệnh dập dờn trên không trung, làm cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt.

	Thời Hán lễ phục mặc lên phi thường rườm rà, long bào càng là trong đó số một. Bây giờ A Đẩu bên trong tầng ba bên ngoài tầng ba bị quần áo bọc ở bên trong, tại đây giữa hè có thể không dễ chịu. Thời Hán long bào là màu đen, mà không phải hậu thế loại kia màu vàng óng, hoa lệ long bào mặt trên dùng nay tuyến thêu Kim Long, dưới ánh mặt trời phản xạ ra tia sáng chói mắt, khiến người ta cảm thấy một loại ung dung hoa quý khí tức.

	Nhưng mà lúc này này màu đen lại làm cho A Đẩu nhưng lòng tràn đầy phiền muộn. Phải biết hiện tại đang là mùa hè, trên trời còn treo một cái mặt trời, dưới mặt trời chói chang mặc đơn bạc quần áo đều sẽ cảm thấy phi thường nhiệt, huống chi A Đẩu thay đổi vài tầng. Màu đen long bào lại có mạnh phi thường hấp nhiệt tính, tại ngày hè mặt trời phía dưới ăn mặc này một thân hắc, cùng hơi nóng dục gần như thiếu. Cũng nhờ có A Đẩu có nội công nội tình, bằng không cần phải nhiệt hôn mê không được.

	A Đẩu lén lút liếc mắt nhìn một chút mặt sau Gia Cát Lượng, chỉ thấy Gia Cát Lượng một thân đạo bào màu trắng, nhẹ nhàng đang theo gió phiêu lãng, xem ra rất mát mẻ dáng vẻ, điều này làm cho A Đẩu lòng tràn đầy ước ao. Theo bản năng, A Đẩu bước nhanh hơn, hy vọng có thể nhanh chóng leo lên đài cao, nhanh lên kết thúc này tế thiên nghi thức.

	Người chung quanh ánh mắt tất cả đều tập trung tại A Đẩu trên thân, nhìn A Đẩu leo lên tế thiên đài cao. A Đẩu từng bước từng bước theo tiếng trống tiết tấu, leo lên tế thiên đài. Làm A Đẩu đứng ở bàn trước chính là thời điểm, xung quanh tiếng kèn lệnh cùng nổi trống thanh đột nhiên đình chỉ.

	Xung quanh phương diện mấy dặm nhất thời trở nên lặng lẽ, liền chim nhỏ tiếng kêu đều không có. Vừa tiếng trống cùng tiếng kèn lệnh đã sợ quá chạy đi xung quanh hết thảy loài chim cùng một ít động vật nhỏ, tất cả mọi người đều nín thở, yên tĩnh nhìn tế trên sân thượng A Đẩu.

	A Đẩu cảm giác được người chung quanh ánh mắt tất cả đều tập trung ở trên người mình, này hoàn toàn yên tĩnh để A Đẩu trong lòng đột nhiên bay lên vẻ sốt sắng cảm giác. A Đẩu hít một hơi thật sâu, tận lực hòa hoãn một thoáng sốt sắng trong lòng cảm, mà hậu thân tay cầm lên xong việc trước tiên để lên bàn tế văn. Sau đó A Đẩu chậm rãi đánh tới tế văn, cao giọng niệm lên.

	Bản này tế văn là Gia Cát Lượng tự mình viết, cũng không tính là trường, chỉ có chỉ là mấy trăm chữ, nhưng mà tả xác thực rất có tài hoa, A Đẩu từ bên trong cảm giác được một tia Xuất sư biểu cái bóng.

	A Đẩu niệm xong tế văn cái kia một chốc cái kia, phương xa Vị Thủy đột nhiên sôi trào lên, nhưng mà này cũng không có gây nên sự chú ý của chúng nhân.

	A Đẩu đứng ở trên đài cao, trạm đến cao quên đến xa, trước tiên liền chú ý tới Vị Thủy dị dạng, chỉ thấy Vị Thủy ở trong xuất hiện một cái tương tự với vòng xoáy đồ vật, sau đó, hai cái màu vàng dường như thô thân cây đồ vật chậm rãi từ trong nước bay lên.

	A Đẩu theo bản năng hướng về Vị Thủy nhìn tới, xung quanh văn võ đại thần tất cả đều ánh mắt tất cả đều tập trung tại A Đẩu trên thân, nhìn thấy a mắt lé nhìn chằm chằm Vị Thủy, liền một cách tự nhiên theo A Đẩu ánh mắt phương hướng nhìn tới.

	Vị Thủy ở trong dần dần bay lên một cái quái vật khổng lồ, này quái vật khổng lồ cả người khoác xích vảy màu đỏ, mặt trên dính điểm điểm thủy châu dưới ánh mặt trời lộ ra tia sáng yêu dị. Một cái to lớn đầu lâu xuất hiện tại tầm mắt mọi người ở trong, một đôi dường như tôm mắt giống như con mắt liều lĩnh một tia ánh sáng xanh lục, miệng dường như trâu miệng, mũi như là chó tị, nước không được từ miệng mũi bên trong bốc lên, cá nheo giống như râu dài một nhánh rủ xuống tới trong nước, trên đầu có một đôi sừng rất dài, tỏa ra hào quang màu vàng óng.

	"Là rồng! Là một cái Xích Long!" Có người đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, lúc này đại gia mới phản ứng được, cái này đột nhiên từ trong nước nhô ra đồ vật chính là vị kia trong truyền thuyết rồng!

	A Đẩu trợn mắt ngoác mồm nhìn phương xa cái kia rồng, rồng vật này chỉ xuất hiện tại trong truyền thuyết, tuy rằng A Đẩu có so Tam quốc nhiều người 1,700 năm kinh nghiệm, thế nhưng là vẫn là lần thứ nhất thấy này trong truyền thuyết đồ vật.

	"Gào!" Xích Long phát sinh một tiếng to lớn gào thét, tiếp theo chậm rãi trầm đến trong nước.

	Sóng gợn dần dần truyền tới bên bờ, mọi người lại ngơ ngác nhìn đã khôi phục lại yên lặng Vị Thủy. Không ít người tại dư vị vừa rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhiều người hơn nhưng là đang hoài nghi, này có phải là đang nằm mơ!

	Dĩ nhiên là rồng! Là một con rồng!

	Tế thiên chung quanh đài vẫn cứ là hoàn toàn yên tĩnh, nhưng mà lúc này bầu không khí đã cùng vừa hoàn toàn khác nhau. Này khó có thể khiến người ta tin tưởng một màn, liền như thế xuất hiện tại đại gia trước mắt.

	"Chúc mừng bệ hạ!" Gia Cát Lượng đột nhiên hô to một tiếng, quỳ gối tế thiên trước đài, cao giọng nói chuyện: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ."

	Ánh mắt của mọi người đều nhất thời tập trung ở Gia Cát Lượng trên thân, mà Gia Cát Lượng cao giọng nói chuyện: "Bệ hạ, vừa cái kia Xích Long chính là điềm lành dấu hiệu! Năm đó Cao Tổ chính là Xích Đế con trai, chém Bạch Xà khởi nghĩa, sau đó bình định thiên hạ, bây giờ Xích Long tái hiện, nói vậy là Cao Tổ rất cử Xích Long đi đến! Có Cao Tổ che chở, bệ hạ định có thể chỉnh đốn lại ta Đại Hán non sông! Đây là trời phù hộ ta Đại Hán chi điềm lành dấu hiệu!"

	Lưu Bang vốn là là xuất thân phố phường một tên côn đồ cắc ké, không có bất kỳ hiển hách bối cảnh. Vì làm cho người tin phục, không thể không làm một ít giả thần giả quỷ sự tình. Giết một cái Bạch Xà sững sờ bị Lưu Bang làm ra một cái Xích Đế cùng Bạch Đế cố sự, mà Lưu Bang cũng bởi vậy trở thành cái gọi là Xích Đế con trai.

	Nghe xong Gia Cát Lượng giải thích, người chung quanh bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai vừa nãy Xích Long dĩ nhiên là Cao Tổ Lưu Bang phái tới, xem ra trước mắt Lưu Thiện, quả nhiên là chân mệnh thiên tử.

	Bên cạnh Bàng Thống lén lút liếc Gia Cát Lượng một chút, sau đó đứng dậy, la lớn: "Hán thất làm hưng! Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Sau đó Bàng Thống phù phù một thoáng ngã quỵ ở mặt đất.

	Tiếp theo, người phía sau cũng đều đi theo Bàng Thống quỳ xuống, mấy vạn người đồng thời quỳ xuống, tiếng la liên tiếp, vang vọng đất trời trong đó.

	Bàng Thống lén lút tiến đến Gia Cát Lượng bên tai, mở miệng hỏi: "Khổng Minh, này điều Xích Long có phải là ngươi làm ra đến rồi?"

	"Người hiểu ta, Sĩ Nguyên vậy!" Gia Cát Lượng nhỏ giọng đáp.

	"Ta liền biết như thế giả thần giả quỷ sự tình khẳng định là ngươi Gia Cát Khổng Minh tài năng làm ra đến." Bàng Thống bĩu môi, sau đó nói tiếp: "Xem bệ hạ bộ dáng này, hắn giống như không biết việc này a!"

	"Ta trước không có nói cho bệ hạ!" Gia Cát Lượng lặng lẽ nói chuyện.

	"Gạt ta cũng là thôi, tại sao muốn gạt bệ hạ?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	"Sĩ Nguyên, ngươi làm sao lúc này phạm bị hồ đồ rồi! Hiện tại có bao nhiêu con mắt đang nhìn chằm chằm bệ hạ? Chuyện như vậy, ta dám tìm bệ hạ nói sao? Nếu là trước đó bị người ta biết, chuyện này liền mất linh rồi!"

	"Ân, ngược lại cũng đúng, bên trong hoàng cung không có có thể che giấu sự tình." Bàng Thống hơi gật gật đầu, đột nhiên, Bàng Thống phát hiện A Đẩu con mắt đang không được hướng về Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống bên này liếc đến.

	"Khà khà, Khổng Minh, ngươi xem bệ hạ lão hướng chúng ta nơi này xem, ta nghĩ bệ hạ là cân nhắc lại đây rồi! Chuyện chính ngươi làm, chính ngươi chịu trách nhiệm, đừng kéo lên ta. . . Vừa nãy lời kia, liền coi như ta không có hỏi qua." Bàng Thống nói, lại rụt trở về.

	"Hừ! Không coi nghĩa khí ra gì gia hỏa. . ."

	Đỗ Thăng là Đỗ gia gia chủ, mà Đỗ gia nhưng là này Trường An thành bên trong một cái không lớn không nhỏ thế gia.

	Có người nói này Đỗ gia cũng đã có hơn trăm năm lịch sử, tại đây Trường An thành bên trong, Đỗ gia tuy rằng không thể xem như là lớn nhất thế gia, nhưng mà cũng coi như là có chút gốc gác. Vì lẽ đó ngày hôm nay Đỗ Thăng may mắn, bị mời đi tham gia A Đẩu tế thiên đại điển.

	Kỳ thực Đỗ Thăng không chỉ là Đỗ gia gia chủ, hắn còn có một cái thân phận khác, kia chính là trước Ung Châu thứ sử Trương Ký xếp vào tại Trường An một người thám tử.

	Lúc này, tế thiên đại điển đã kết thúc, Đỗ Thăng sắc mặt âm trầm đi vào cửa, sau đó đối quản gia nói chuyện: "Đi gọi tiểu lục cùng Đạt thúc lại đây.

	Chỉ chốc lát, một cái qua tuổi lục tuần ông lão mang theo một luồng ước chừng chỉ có bốn, năm tuổi đứa nhỏ đi vào, đứa nhỏ nhìn thấy Đỗ Thăng sau đó lập tức nhảy nhảy nhót nhót đi tới, nhào tới Đỗ Thăng trong lồng ngực, mở miệng hô: "Cha. . ."

	Này tiểu đồng tiện là Đỗ Thăng con trai thứ sáu, cũng là lão út, cũng tối được Đỗ Thăng sủng ái. Mà lão giả kia chính là Đạt thúc, Đạt thúc là Đỗ phủ lão nhân, năm đó Đỗ Thăng chính là Đạt thúc mang đại.

	Đỗ Thăng sủng nịch sờ sờ con trai nhỏ đầu, sau đó mở miệng đối lão giả kia nói chuyện: "Đạt thúc, ngươi hiện tại liền đi dọn dẹp một chút, sau đó mang theo tiểu lục đi thôi!"

	Đạt thúc hơi sững sờ, sau đó mở miệng hỏi: "Chủ nhân, có phải là tế thiên đại điển xảy ra điều gì tình hình? Vẫn là cái kia Lưu Thiện đã đối với chúng ta khả nghi?"

	Đỗ Thăng lắc lắc đầu, mở miệng nói: "Đạt thúc, ngày hôm nay tế thiên đại điển lúc mới bắt đầu tất cả rất thuận lợi, nhưng là tiến hành đến một nửa thời điểm, Vị Thủy bên trong phun ra thoát ra một con rồng!"

	"Cái gì, rồng?" Đạt thúc há to miệng, giật mình hỏi.

	"Đúng đấy, ta tận mắt nhìn thấy, đó là một cái Xích Long. Căn cứ Gia Cát Lượng từng nói, cái kia Xích Long là Xích Đế sai tới, năm đó Cao Tổ Lưu Bang không học hỏi là Xích Đế con trai sao? Tế thiên thời gian có dị tượng như thế xuất hiện, xem ra cái này Lưu Thiện là chân mệnh thiên tử a!"

	"Xích Long? Xích Đế? Cao Tổ? Có thể hay không tính sai?"

	Đỗ Thăng lắc lắc đầu: "Hẳn là sẽ không, cái kia Gia Cát Lượng thần cơ diệu toán, có thông thiên triệt địa khả năng, năm đó liền gió đông đều có thể mượn tới, hắn nói tám phần mười là thật sự. Bây giờ Lưu Thiện là chân mệnh thiên tử, ta Đỗ Thăng trợ giúp Tào Phi chẳng phải chính là trợ trụ vi ngược, e sợ sẽ không có kết quả tử tế. Đạt thúc, ngươi lập tức mang theo tiểu lục đi thôi, coi như vì chúng ta Đỗ gia lưu lại chút huyết thống đi. . ."

	Tào Tháo tại Trường An kinh doanh nhiều năm, Trường An thành bên trong hoài có lòng dạ khác con cháu thế gia cũng không ít. Trong đó cũng không ít người trong bóng tối còn đang trợ giúp Tào Phi, cũng không ít lòng người hướng Tào Ngụy. Bất quá từ khi này Xích Long xuất thế sau đó, không ít ám mang ý xấu con cháu thế gia cũng bắt đầu tìm kiếm đường lui. Một ít nguyên bản không có chân tâm quy phụ thế gia cũng tại sự kiện lần này bên trong chân tâm tiếp nhận A Đẩu. Không ít chuẩn bị đối mới đẳng cấp A Đẩu bằng mặt không bằng lòng người, cũng dồn dập bỏ đi cái ý niệm này.

	Bệ hạ tế thiên thời điểm, Vị Thủy ở trong xuất hiện một cái Xích Long, tin tức này rất nhanh liền tại Trường An thành đầu đường cuối ngõ truyền ra, trải qua một ít kẻ tò mò miêu tả, chuyện này càng nói càng thái quá. Mà tại Gia Cát Lượng cố ý đổ thêm dầu vào lửa hạ, chuyện này cấp tốc truyền bá ra.

	Cổ nhân lúc nào cũng tương đối tướng tin quỷ thần câu chuyện, đặc biệt trải qua chuyện tốt người sinh động như thật miêu tả sau, A Đẩu trở thành mọi người trong lòng chân mệnh thiên tử, không ít người đều tin tưởng, cái kia Xích Long là Cao Tổ phái tới, mà Cao Tổ ý tứ chính là để A Đẩu tiếp chưởng đế vị, chỉnh đốn lại Đại Hán giang sơn.

	Nguyên bản lão đế vừa tang, tân đế tức vị quãng thời gian này chính là lòng người bên ngoài động thời điểm, thế nhưng là bởi vì Gia Cát Lượng này một chiêu Xích Long xuất thế, làm cho Trường An thành nguyên bản di động lòng người ổn định lại, một ít hạng giá áo túi cơm cùng muốn lợi dụng lúc loạn thủ lợi người tất cả đều yên ổn, Trường An thành lại khôi phục ngày xưa ổn định.

	Vị Ương cung, nội điện.

	Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người quỳ gối A Đẩu trước mặt, mà A Đẩu đã từ lâu đem nội điện ở trong thái giám cung nữ tất cả đều phái đi ra ngoài, lúc này trong phòng chỉ có A Đẩu, Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống ba người.

	"Hai vị lão sư đừng quỳ gối, đứng lên đi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đều đã từng giáo dục qua A Đẩu, vì lẽ đó A Đẩu xưng hô hai người là lão sư.

	Trong lịch sử Lưu Thiện tại đăng cơ sau đó xưng hô Gia Cát Lượng là "Tướng phụ", bất quá bây giờ Lưu Bị chết đột nhiên, thêm vào A Đẩu cũng không giống như là trong lịch sử cái kia Lưu Thiện cái kia vô năng, vì lẽ đó "Tướng phụ" danh xưng này cũng chưa từng xuất hiện ở thời đại này, A Đẩu vẫn là xưng hô Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống "Lão sư" .

	Nghe được A Đẩu để cho mình lên, Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người cũng không khách khí, đồng thời đứng lên.

	"Hai vị lão sư, ngày hôm nay Xích Long xuất thế này một màn kịch, đến cùng là ai làm ra đến? Hay hoặc là là hai vị đồng thời làm ra đến?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ha ha, bệ hạ quả nhiên cơ trí hơn người. Nhanh như vậy liền có thể đoán được là Khổng Minh giở trò quỷ!" Bàng Thống cười cợt, mở miệng nói chuyện.

	Gia Cát Lượng thấy bị Bàng Thống đi ra, không thể làm gì khác hơn là đứng ra, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, việc này xác thực là thần sở vi."

	"Thừa tướng cực khổ rồi." A Đẩu khẽ thở dài một cái, nhưng trong lòng bay lên một tia bất đắc dĩ.

	A Đẩu tự nhiên có thể rõ ràng, chính mình vừa leo lên đế vị, thêm cao tuổi lại khinh, khẳng định có rất nhiều người khẩu phục tâm không phục, đối với mình bằng mặt không bằng lòng, mặt ngoài một bộ sau lưng lại một bộ. Mà Gia Cát Lượng làm như thế một cái Xích Long, mục đích cuối cùng vẫn là vì chính mình tạo thế, để người trong thiên hạ đều biết mình là chân mệnh thiên tử, là bị Cao Tổ Lưu Bang người được chọn, như thế mới có thể trong thời gian ngắn ngồi vững giang sơn.

	Chỉ là trên cả đời thời điểm, A Đẩu hành tẩu giang hồ thường thường đập phá mặc chút giang hồ thần côn giả thần giả quỷ lừa gạt thuật, nhưng mà không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cũng có dựa vào giả thần giả quỷ lừa gạt người ngày đó, nghĩ tới đây, A Đẩu tự giễu nở nụ cười.