Hạ Hầu Thượng đứng ở trước cửa, thân đầu hướng bên trong nhìn tới, chỉ thấy Phượng Đầu trại bên trong khói đặc tràn ngập, trước tiên khói đặc ở trong, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy đầy đất thi thể, có người, cũng có ngựa. Rốt cuộc khói đặc dần dần tiêu tan, Hạ Hầu Thượng rốt cuộc nhìn rõ ràng, tại đối diện Phượng Đầu trại cửa trại này một cái cũng không tính là quá rộng rãi trên đường, ngang dọc tứ tung nằm Hổ báo kỵ binh sĩ thi thể. Có chút bên trên thi thể còn không ngừng ra bên ngoài lăn máu tươi, xung quanh mặt đất đều bị nhuộm thành màu nâu đậm.

	Phượng Đầu trại bên trong lặng lẽ, trừ ra một ít củi gỗ thiêu đốt tích tích thanh âm bộp bộp bên ngoài, cũng không còn tiếng nói của hắn, không có tiếng la giết, không có binh khí tiếng va chạm, cũng không có thống khổ tiếng rên rỉ.

	Tại nói giữa đường, một cây tàn tạ đại kỳ lẻ loi cắm trên mặt đất, theo gió hơi tung bay, mặt trên "Hạ Hầu" "Hậu" chữ chỉ còn dư lại mặt trên một nửa. Bên cạnh một cái vẫn không có tắt thở chiến mã có phải là lách mình ngã trên mặt đất, có phải là hướng ra phía ngoài hô một cái nhiệt khí.

	Phương xa cái kia chiến hào bên trong hỏa vẫn chưa hoàn toàn tắt, từng trận khói xanh từ bên trong bốc lên, một cơn gió thổi qua, một luồng thịt nướng mùi vị tràn ngập ở trong không khí. Bất quá lúc này Hạ Hầu Thượng nghe thấy được phần này mùi vị, nhưng cảm thấy vô cùng buồn nôn, bởi vì dù là ai đều có thể nghĩ rõ ràng, trong không khí phần này mùi thịt vị là gì thịt tản mát ra.

	Nhìn một chút giữa đường vậy còn đang không ngừng lay động đại kỳ, Hạ Hầu Thượng biết, này Hạ Hầu Bá khẳng định thất bại, hơn nữa là toàn quân bị diệt.

	Một thành viên lãnh binh đại tướng, trừ khi là đến cuối cùng một binh một tốt, bằng không tuyệt đối sẽ không bỏ lại chính mình tướng kỳ, huống chi bây giờ Hạ Hầu Bá nhưng là chủ tướng, hắn đại kỳ không chỉ có riêng là một mặt viết dòng họ đại kỳ đơn giản như vậy, hơn nữa còn là đọng lại quân tâm sở tại, chỉ cần là Hạ Hầu Bá đại kỳ vẫn còn, các binh sĩ liền biết chủ tướng vẫn còn ở đó. Nhưng là bây giờ này Hạ Hầu Bá đại kỳ lẻ loi xuyên ở đây, xem ra này Hạ Hầu Bá tất nhiên là toàn quân bị diệt.

	"Tướng quân, chúng ta có muốn hay không vọt vào?" Bên cạnh tiểu giáo mở miệng hỏi.

	Hạ Hầu Thượng ngẩn người, trước mắt tất cả những thứ này đã đem Hạ Hầu Thượng kiềm chế lại. Mà Hạ Hầu Thượng chính mình cũng không phải loại kia lỗ mãng người, đối mặt tình huống như thế, Hạ Hầu Thượng đầu óc nhưng dị thường thanh tịnh lên. Lúc này mới bao lâu, Hạ Hầu Bá 600 người liền toàn quân bị diệt, nói đến Hạ Hầu Bá mang vào đi chỗ đó sáu trăm Hổ báo kỵ không phải là hạng xoàng, mà Phượng Đầu trại lại có thể đem này sáu trăm Hổ báo kỵ ăn đi, hơn nữa chỉ dùng thời gian ngắn như vậy, bất kể là dùng kế cũng được, chính diện giao tranh cũng được, nếu có thể giết chết này sáu trăm Hổ báo kỵ, liền nói rõ Phượng Đầu trại thực lực mạnh mẽ.

	Nhìn bên cạnh mình đây không phải đủ hai trăm sĩ tốt, Hạ Hầu Thượng lắc lắc răng, tuy rằng Hạ Hầu Thượng cũng rất muốn vọt vào tìm tòi hư thực, nhưng mà ngẫm lại nhân gia Phượng Đầu trại nếu có thể giết chết Hạ Hầu Bá mang vào đi 600 người, cái kia chính mình này 200 người khẳng định không phải đối thủ, tiến vào cũng chỉ là chịu chết.

	Chỉ thấy Hạ Hầu Thượng hết sức bất đắc dĩ ra khẩu khí, mở miệng nói: "Truyền lệnh, lập tức lùi lại, chúng ta đi tìm viện quân!"

	Ngưu Đại Mãnh vội vội vàng vàng chạy đến A Đẩu phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Công tử, cái kia Hạ Hầu Thượng lui binh rồi!"

	A Đẩu gật gật đầu: "Nếu này Hạ Hầu Thượng lui, cái kia liền đem trước kia những bố trí kia đều rút đi đi. Còn có, đi đem chiến trường cũng quét sạch, nên lưu lại liền lưu lại, không dùng tới liền thiêu hủy đi!"

	Vừa nghe đến quét sạch chiến trường, Ngưu Đại Mãnh hai mắt tỏa sáng, vỗ lồng ngực nói chuyện: "Công tử yên tâm, việc này giao cho ta, chuyện như vậy ta Ngưu Đại Mãnh là bắt vào tay!"

	"Công tử, cái kia Hạ Hầu Bá nên xử lý như thế nào, có muốn hay không giết hắn?" Bên cạnh Hướng Phi mở miệng nói chuyện.

	Này Hạ Hầu Bá bị A Đẩu bắt, nhưng mà A Đẩu cũng không chuẩn bị giết hắn. Hạ Hầu Bá là con trai của Hạ Hầu Uyên, mà Trương Phi là cưới Hạ Hầu Uyên con gái, vì lẽ đó này Hạ Hầu Bá hẳn là Trương Phi em vợ, mà chính là Trương Phi con gái Tinh Thái cậu. Nếu là dựa theo lịch sử ghi chép, này Trương Phi con gái đều sẽ là tương lai mình tức phụ, vì lẽ đó như thế tính toán này Hạ Hầu Bá cũng coi như là chính mình cậu. Dựa vào điểm này, A Đẩu liền thật không tiện giết Hạ Hầu Bá, ai kêu hai người có thể dính điểm thân thích đây!

	Hơn nữa sau đó Tư Mã thị giết chết Tào Sảng, nắm giữ triều chính, này Hạ Hầu Bá bởi vì sợ hãi Tư Mã thị, vì lẽ đó đầu hàng Thục Hán, ở phía sau đến Khương Duy phạt Ngụy trong chiến tranh nhiều lần lập chiến công, cũng coi như là một thành viên kiêu tướng, một người như vậy, thả đi so giết chết phải có dùng nhiều lắm, chỉ là có thể tại sau này trở thành chống lại Tư Mã Ý một cái trợ lực.

	Nhưng là liền như thế không công thả Hạ Hầu Bá, A Đẩu trong lòng bao nhiêu lại cảm thấy có chút không cam lòng, nhân gia tốt xấu là bệnh viện đại tướng, bạch thả đi A Đẩu cảm thấy đều ít có chút thiệt thòi.

	"Ha, các ngươi xem này Hổ báo kỵ chiến mã, tất cả đều là U Châu chiến mã, có thể so với chúng ta trại bên trong cái kia mấy thớt ngựa gầy ốm mạnh hơn có thêm!" Chỉ thấy phương xa vài tên lâu la nắm một thớt không có bị thương chiến mã đi tới.

	"Không phải là sao, liền chúng ta trong trại cái kia mấy thớt ngựa, làm sao này cũng không dài phiêu, ngươi nhìn lại một chút đám này U Châu ngựa, đúng là không có cách nào so a, lúc này chúng ta nhưng là phát tài rồi!"

	Phương xa A Đẩu nghe được vài tên lâu la tiếng bàn luận, đột nhiên con mắt hơi chuyển động, kế thượng tâm đầu, liền mở miệng đối nói với phi: "Trước tiên đưa cái này Hạ Hầu Bá bó lên, chặt chẽ trông giữ, bất quá cũng không nên làm khó cho hắn, cái này Hạ Hầu Bá, ta còn có tác dụng lớn!"

	Chỉ chốc lát, Kim Mặc đi tới, trong tay còn cầm một cái sách nhỏ. Kim Mặc đi tới A Đẩu phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Công tử, chiến công đã thống kê đi ra, Hạ Hầu Bá thủ hạ 621 người, chém đầu 620 người, trừ ra Hạ Hầu Bá còn lại hết thảy xông tới đều bị chém đầu. Quân ta chết trận ba mươi ba người, trọng thương hai mươi bảy người, vết thương nhẹ giả đều không thống kê."

	A Đẩu gật gật đầu, chết trận thêm vào trọng thương, tổng cộng là giảm quân số sáu mươi người, nhưng giết chết hơn 600 kẻ địch, hơn nữa còn là Hổ báo kỵ loại này ưu tú bộ đội, bất luận tại ai xem ra, này đều nên tính là một hồi vĩ đại thắng lợi. Còn bên cạnh Hướng Phi bọn người nghe được tin tức này sau đó đã là lòng tràn đầy vui mừng, mọi người đều biết, nếu là không có A Đẩu mưu tính, trận đấu này thua chỉ sợ cũng là Phượng Đầu Sơn này một phương. Bây giờ đại gia đối A Đẩu là tâm phục khẩu phục.

	Nhưng mà A Đẩu lại biết, lần này thắng lợi ở trong ngậm lấy không ít may mắn thành phần. Đầu tiên là Hạ Hầu Bá quá bất cẩn, tại đến Phượng Đầu trại sau đó cũng không có để Hổ báo kỵ binh lính nghỉ ngơi, liền trực tiếp bắt đầu tiến công Phượng Đầu trại. Nhóm này Hổ báo kỵ binh lính trải qua nửa ngày chạy đi, bất kể là người vẫn là ngựa, thể lực đều tiêu hao rất lợi hại, lúc này lập tức gia nhập chiến đấu, có thể phát huy ra bảy phần mười sức chiến đấu là tốt lắm rồi. Nhưng là Phượng Đầu Sơn nhóm này sơn tặc nhưng vẫn tại nghỉ ngơi dưỡng sức, nghỉ ngơi rất tốt.

	Mặt khác một chút chính là song phương trang bị chênh lệch. Nếu là lại trên đất bằng giao chiến, đừng nói này Phượng Đầu trại chỉ có 300 người, coi như là 3,000 người cũng không nhất định là này tám trăm Hổ báo kỵ đối thủ. Vì lẽ đó A Đẩu đem cố ý đem chiến trường thả ở một cái tương đối chật hẹp địa phương, bức bách Hổ báo kỵ cùng bên mình cận chiến vật lộn, bởi địa phương chật hẹp, Hổ báo kỵ kỵ binh trường vũ khí không cách nào phát huy, mà bộ chiến trang bị, sơn tặc phác đao cùng hậu khải lại chiếm cứ ưu thế thật lớn.

	Mặt khác A Đẩu còn muốn cảm tạ vị kia thần bí Cừu tiên sinh. Phải biết này Phượng Đầu trại nhưng là này Cừu tiên sinh thiết kế, đặc biệt vào cửa sau đó tả hữu mỗi người có hai hàng nhà ốc, có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy chỉnh con đường, địa hình như vậy đối với cung tiễn thủ cực kỳ có lợi. Tuy rằng Phượng Đầu trại chỉ có bảy mươi, tám mươi bán điếu tử cung tiễn thủ, nhưng mà dựa vào địa hình ưu thế, hai quân vẫn không có đánh giáp lá cà, này bảy mươi, tám mươi cung tiễn thủ cũng giết chết hai trăm Hổ báo kỵ. Bất quá này Phượng Đầu Sơn mấy năm qua tồn mấy ngàn con tên cũng bị này bảy mươi, tám mươi bán điếu tử cung tiễn thủ tiêu hao sạch sẽ.

	Chỉ nghe Kim Mặc tiếp theo bẩm báo: "Quân ta thu được chiến mã 105 thớt. Các loại trường binh khí ngắn hơn sáu trăm đem."

	Nghe đến đó, A Đẩu khẽ cười cười, này hơn 100 chiến mã nhưng là thứ tốt, có thể tăng lên rất nhiều binh sĩ tính cơ động, đối với tránh né Tào Tháo đại quân truy kích chặn đường vẫn là rất hữu dụng đấy.

	Đương nhiên này hơn 100 thớt chiến mã có không ít đều mang theo vết thương nhẹ, chỉ là ảnh hưởng không quá lớn thôi. Dù sao như thế chiến đấu kịch liệt, chiến mã không thể là lông tóc không tổn hại, có thể thu được hơn 100 thớt vẫn có thể dùng chiến mã, đã để A Đẩu thật bất ngờ . Còn cái khác bị thương tương đối nặng chiến mã, A Đẩu cũng không có nhiều thời gian như vậy đi trị liệu, vừa vặn dùng để buổi tối trên núi các huynh đệ thêm món ăn.

	Ban đêm hôm ấy, Phượng Đầu Sơn nhóm này sơn tặc tụ tập cùng nhau, chúc mừng ban ngày trận này đại thắng.

	Hạ Hầu Bá chờ tại một gian trong phòng, hai tay bị phản cột tay cùng chân, ngồi ở trong góc, bên ngoài sơn tặc tiếng cười vui thỉnh thoảng truyền đến, rượu thịt mùi thơm cũng không ngừng thổi qua đến, nhưng mà Hạ Hầu Bá nhưng trong lòng vẫn đang chảy máu, sáu trăm Hổ báo kỵ binh lính tinh nhuệ, tất cả đều chôn vùi ở trong tay chính mình.

	Nhưng vào lúc này, từ bên ngoài đi tới một cái lâu la, mang theo một thân mùi rượu loạng chòa loạng choạng đi vào, Hạ Hầu Bá ngẩng đầu lên, phát hiện này lâu la trong tay còn cầm một cái bát gốm, trong chén bày đặt một miếng thịt. Này lâu la đi tới Hạ Hầu Bá trước người, đem bát để dưới đất, sau đó nắm lên thịt, liền hướng về Hạ Hầu Bá trong miệng nhét đi. Đồng thời này lâu la trong miệng còn không minh bạch lải nhải nói: "Nhanh ăn đi, đây chính là thượng đẳng thịt ngựa, bình thường có thể ăn không được! Muốn không phải chúng ta đại trại chủ nói không thể chết đói ngươi, ngươi nào có tốt như thế thịt ăn!"

	Nghe được này lâu la nói đây là thịt ngựa, Hạ Hầu Bá mặt biến sắc, đột nhiên đem trong miệng thịt phun ra. Hạ Hầu Bá tự nhiên biết, này thịt ngựa có thể đều là từ Hổ báo kỵ những chiến mã kia trên cắt đi, như thế thịt, Hạ Hầu Bá nơi nào ăn tiến vào.

	"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Lâu la hừ lạnh một tiếng, sau đó đạp Hạ Hầu Bá một cước, xoay người đi ra ngoài.

	Hạ Hầu Bá yên lặng đã trúng này một cước, nói đến Hạ Hầu Bá đời này nơi nào từng chịu đựng loại đãi ngộ này, bây giờ chính mình là rồng bơi chỗ cạn bị tôm trêu, hổ lạc Bình Dương bị chó bắt nạt. Hiện vào lúc này, Hạ Hầu Bá trong lòng tuy rằng khó chịu, nhưng cũng chỉ đành cắn răng nhẫn nhịn.

	Đột nhiên, Hạ Hầu Bá ánh mắt rơi xuống trên đất cái kia bát gốm, Hạ Hầu Bá ánh mắt sáng lên, sau đó hướng bốn phía nhìn một chút, vừa cẩn thận lắng nghe, xác định vừa cái kia lâu la đã đi xa, sau đó dụng lực hướng cái kia bát gốm chuyển tới, sau đó chỉ thấy Hạ Hầu Bá hai chân đột nhiên đập một cái, "Loảng xoảng" một tiếng, cái kia bát gốm liền bị đập nát.

	Hạ Hầu Bá kế tục gian nan xê dịch thân thể, trải qua một phen nỗ lực, cái kia phản trói chặt hai tay rốt cuộc bắt lấy một mảnh bát gốm mảnh vỡ, sau đó Hạ Hầu Bá chậm rãi dùng mảnh vỡ ma sát trói chặt chính mình dây thừng.

	Bởi hai tay bị phản cột, không cách nào linh hoạt sử dụng này mảnh vỡ cùng khống chế lực độ, vì lẽ đó thỉnh thoảng, này bát gốm mảnh vỡ chung quy đâm tới Hạ Hầu Bá tay, máu tươi từng tí từng tí từ Hạ Hầu Bá trên tay nhỏ xuống, đặc biệt vết thương ma sát đến cái kia trói chặt chính mình dây thừng, truyền đến đau đớn càng làm cho người khó nhịn, bất quá này Hạ Hầu Bá lại cắn chặt hàm răng, chậm rãi ma sát dây thừng.

	Máu tươi đã đem dây thừng nhuộm đỏ, nhưng mà đồng thời, này dây thừng cũng càng ma càng tế, rốt cuộc, Hạ Hầu Bá cảm thấy dây thừng càng ngày càng tùng, sau đó Hạ Hầu Bá đột nhiên đẩy một cái dây thừng, rốt cuộc đem dây thừng căng đứt. Hai tay giải thả ra, chuyện kế tiếp liền dễ làm hơn nhiều, Hạ Hầu Bá dùng nát tan đào mảnh cắt gãy chân trên dây thừng, sau đó đứng lên.

	Bị trói thời gian dài như vậy, Hạ Hầu Bá bao nhiêu cũng có chút tay ma chân ma. Hạ Hầu Bá tranh thủ thời gian hoạt động một chút tay chân, để huyết thống khơi thông ra, sau đó liền hướng về ngoài cửa phòng tìm kiếm.

	Để Hạ Hầu Bá cảm thấy cao hứng chính là, chính mình phòng này bên ngoài, thậm chí ngay cả một tên thủ vệ đều không có!

	Hạ Hầu Bá vừa cẩn thận nhìn một chút xung quanh, xác định xung quanh không có ai trông coi, trong lòng không khỏi buông lỏng. Sau đó Hạ Hầu Bá lặng lẽ đi ra ngoài, mới phát hiện nguyên lai tất cả mọi người đang ăn mừng ban ngày đại thắng, đang đồng thời vây quanh nhậu nhẹt.

	Hạ Hầu Bá thầm nghĩ trong lòng, này giặc cướp chính là giặc cướp, quả nhiên là một chút quân kỷ đều không có, hơi hơi điểm này thắng lợi liền đều bị váng đầu não, tất cả đều cùng nhau chúc mừng, phòng vệ thư giản như vậy, liền thủ vệ doanh trại đều không để ý. Bất quá như thế chính hợp Hạ Hầu Bá tâm ý, trốn chạy đi liền đơn giản hơn nhiều.

	Chỉ thấy Hạ Hầu Bá khom người lại, ẩn núp cây đuốc ánh sáng, thừa dịp bóng đêm, dán vào bên tường hướng về Phượng Đầu trại bên ngoài đi đến. Rốt cuộc, Hạ Hầu Bá đi tới ở trước cửa cái kia hai hàng nhà ốc bên cạnh, lúc này Hạ Hầu Bá xa xa nhìn tới, này Phượng Đầu trại cửa lớn liền tại cách đó không xa, toàn bộ cửa lớn xung quanh mười mấy cái cây đuốc xuyên ở nơi đó, đem cửa trại bốn phía chiếu giống như ban ngày đồng dạng, mà tại Phượng Đầu trại trại tường liền tháp canh núi, mấy cái cây đuốc đang đang lay động, lúc ẩn lúc hiện có thể xem tới đó diện có người.

	Hạ Hầu Bá nhíu nhíu mày, này trạm đến đánh giá cao liền xa, tuy rằng hiện tại là đêm đen, nhưng là này đại cửa trại khẩu nhiều như vậy cây đuốc, chiếu như thế lượng, nếu là mình từ nơi đó qua mà nói, người mù đều có thể nhìn thấy chính mình.

	Bất quá cũng may ban ngày Hạ Hầu Bá thời điểm tiến công đem Phượng Đầu trại cửa trại làm hỏng, hiện tại vẫn không có sửa tốt, vì lẽ đó hiện tại không có cửa trại ngăn trở mình, nếu là còn có một cửa trại chặn đường mà nói, cái kia Hạ Hầu Bá cũng là căn bản không thể chạy trốn.

	Hạ Hầu Bá do dự chốc lát, tính toán một chút đến cửa lớn khoảng cách, rốt cuộc, Hạ Hầu Bá quyết định đánh cược một lần, chỉ thấy Hạ Hầu Bá kề sát chân tường, nằm ngang thân thể, dường như con cua như vậy hướng quỷ mị hướng về cửa trại đi đến.

	Rốt cuộc, khoảng cách càng ngày càng gần, Hạ Hầu Bá tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, tại tiến vào ánh lửa phạm vi cái kia một chốc cái kia, Hạ Hầu Bá đột nhiên đứng thẳng người, trong nháy mắt đem tốc độ thêm đến cực hạn, sau đó hướng về phía cửa lớn xông tới. Đồng thời, Hạ Hầu Bá dư quang của khóe mắt hướng về cái kia tiêu trên lầu quét tới.

	Chỉ thấy một tên lính gác đang đứng tại tiêu trên lầu, đỡ cái đại vò rượu ngủ gà ngủ gật, Hạ Hầu Bá thầm kêu một tiếng, trời cũng giúp ta, lập tức gia tốc chạy đi Phượng Đầu trại, cũng không quay đầu lại chạy như bay.

	Theo Hạ Hầu Bá chạy ra ngoài, cái kia tiêu trên lầu hiện đang ngủ gà ngủ gật binh lính đột nhiên mở mắt ra, sau đó nhìn ngó phương xa đang đang chạy trốn ác Hạ Hầu Bá, nụ cười quái dị nổi lên khuôn mặt.

	Hạ Hầu Bá ra Phượng Đầu trại sau đó, lập tức liều mạng bắt đầu chạy, trời đêm ở trong, Hạ Hầu Bá cũng không cách nào phân rõ phương hướng, chỉ biết là dọc theo đường nhanh chạy. Bây giờ Hạ Hầu Bá cũng không có ngựa, chỉ dựa vào hai cái chân, mà cái kia Phượng Đầu trại bọn sơn tặc nhưng là bắt được không ít chiến mã, vì lẽ đó Hạ Hầu Bá rõ ràng, nếu là mình không thừa dịp Phượng Đầu trại người còn không có phát hiện mình chạy mau một chút, chạy xa một chút, cái kia nói không chắc còn có thể bị tóm lại.

	Dần dần, Hạ Hầu Bá cảm thấy chân càng ngày càng trầm, bước tiến tần suất cũng càng ngày càng chậm, một tia đau nhức cảm giác từ trên đùi truyền đến, đồng thời cái bụng cũng không hăng hái bắt đầu ục ục gọi lên. Hạ Hầu Bá lúc này mới nhớ tới đến, chính mình nhưng là một ngày không có ăn đồ ăn, hơn nữa ban ngày lại trải qua cái kia một trận đại chiến, thể lực tiêu hao rất nhiều, thêm vào vừa cái kia một trận chạy gấp, Hạ Hầu Bá thể lực trên căn bản đã còn lại không có mấy.

	Hạ Hầu Bá đặt mông ngồi ở ven đường, miệng lớn thở hổn hển, khôi phục thể lực, một trận cảm giác đói bụng từ trong bụng truyền đến, lúc này Hạ Hầu Bá thậm chí có chút hối hận, vừa chính mình nếu là ăn khối này thịt ngựa nên thật tốt, chí ít bây giờ còn có khí lực có thể chạy xa một chút.

	Nhưng vào lúc này, một trận ầm ĩ tiếng vó ngựa từ phía trước truyền đến, lúc này Hạ Hầu Bá đã là như chim sợ cành cong, hơi hơi có một chút động tĩnh đều đầy đủ để Hạ Hầu Bá lo lắng đề phòng, này tiếng vó ngựa càng làm cho Hạ Hầu Bá trong lòng hoảng hốt, chỉ thấy Hạ Hầu Bá vội vàng một cái vươn mình, chui vào mặt sau qua loa tùng ở trong.

	Không lâu sau đó, ước chừng mười mấy kỵ chạy như bay đến, Hạ Hầu Bá lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy, cưỡi ngựa tuyệt đối không phải Hổ báo kỵ binh lính, mà tại chung quanh đây, có thể có ngựa kỵ người, trừ ra Hổ báo kỵ bên ngoài, chỉ có này Phượng Đầu Sơn sơn tặc, xem ra trước mắt chính là cái kia Phượng Đầu Sơn sơn tặc!

	Hạ Hầu Bá nghĩ thầm, nếu là bị những sơn tặc này phát hiện, nhất định sẽ đem mình tóm lại, nếu là bình thường Hạ Hầu Bá vẫn có thể chống lại một trận, nhưng là dựa vào chính mình hiện tại này tứ chi không còn chút sức lực nào trạng thái, căn bản không có cách nào theo sơn tặc phân cao thấp. Nghĩ đến đây, Hạ Hầu Bá tranh thủ thời gian rụt cổ lại, nằm trên mặt đất động cũng không dám động, đồng thời trong lòng yên lặng mà cầu khẩn những sơn tặc này đừng phát hiện mình, mau chóng từ bên cạnh mình qua đi.

	Nhưng là này ông trời phảng phất đang trêu Hạ Hầu Bá đồng dạng, Hạ Hầu Bá hy vọng này vài tên kỵ binh mau chóng tới, nhưng là một mực không như mong muốn, chỉ thấy này vài tên kỵ binh đi tới Hạ Hầu Bá tới gần Hạ Hầu Bá ẩn thân địa phương sau đó, không những không có cấp tốc rời đi, trái lại ngừng lại.

	Nhìn thấy này vài tên kỵ binh ngừng lại, Hạ Hầu Bá trong lòng căng thẳng chẳng lẽ là nhóm người này phát hiện chính mình? Trong khoảng thời gian ngắn, Hạ Hầu Bá tâm đều sắp nhấc đến cổ họng, đồng thời to bằng hạt đậu mồ hôi hột từ Hạ Hầu Bá trên đầu bốc ra.

	"Công tử, chúng ta đã điều tra phạm vi đến mấy chục bên trong địa phương, vẫn không có phát hiện cái kia còn lại Hổ báo kỵ bóng người, xem ra cái kia Hạ Hầu Thượng mang theo còn lại Hổ báo kỵ chạy về đi tới!" Chỉ nghe một tên trong đó kỵ sĩ nói chuyện.

	Nghe được "Công tử" danh xưng này, Hạ Hầu Bá trong lòng căng thẳng, hẳn là cái kia Lưu Thiện đến rồi? Nghĩ tới đây, Hạ Hầu Bá lén lút mang tới một ít đầu, sau đó dùng sức hướng lên trên lật lên mí mắt nhìn tới, chỉ thấy trước mắt chính là mấy tên kỵ sĩ, cái kia Lưu Thiện quả nhiên tại mấy người này ở trong. Mà vừa nói chuyện, nhưng là phóng hỏa đốt chiến hào người kia, chính là Kim Mặc.

	Lúc này A Đẩu gật gật đầu, viện cớ nói chuyện: "Ngươi nói không sai, này Hạ Hầu Thượng quả nhiên là chạy xa. Bất quá lúc này chúng ta có thể thắng lợi, còn thật sự nhờ có cái kia Tào Chương hỗ trợ a!"

	Trong bụi cỏ Hạ Hầu Bá trong lòng căng thẳng, Tào Chương không phải con trai của Tào Tháo sao, bây giờ hiện đang U Châu trấn thủ, cùng này Lưu Thiện có quan hệ gì?

	Kim Mặc viện cớ nói chuyện: "Công tử, này Tào Chương cũng không có ra khí lực gì, chỉ là cho chúng ta chút cung tên vũ khí thôi, lần này thắng lợi, còn không phải là bởi vì công tử chỉ huy thỏa đáng cùng các huynh đệ bán mạng sao?"

	Nghe đến đó, Hạ Hầu Bá hiểu được, không trách này Phượng Đầu Sơn sơn tặc trang bị giỏi như vậy, hóa ra là cùng Tào Chương có quan hệ!

	"Công tử, bây giờ đánh chạy cái kia Hổ báo kỵ, chúng ta tiếp xuống nên làm gì?" Kim Mặc mở miệng hỏi.

	"Kế tiếp đương nhiên là muốn đảo loạn này Nhữ Nam rồi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Phái người đi U Châu nói cho cái kia Tào Chương, chúng ta sẽ giúp hắn đem này Nhữ Nam một chỗ trộn lẫn thành một nồi loạn cháo, đến lúc đó nếu là Tào Phi phái người đến nộp phí, có thể hay không đánh hạ Hứa Đô liền nhìn hắn rồi!"

	Trong bụi cỏ, Hạ Hầu Bá trong lòng căng thẳng, trong đầu đại thể miêu tả ra một chuyện thực trải qua. Này Phượng Đầu trại cùng Tào Chương sớm có cấu kết, này Phượng Đầu trại phụ trách nhiễu loạn Nhữ Nam, Nhữ Nam khoảng cách Hứa Đô rất gần, nếu là này Nhữ Nam loạn, Tào Phi tất nhiên sẽ phái người đến đây trấn áp, đến lúc đó Hứa Đô trống vắng, nếu là cái kia U Châu Tào Chương mang theo U Tịnh hai châu 20 vạn thiết kỵ xuôi nam, mấy ngày liền có thể đến Hứa Đô, lúc đó Hứa Đô đại quân đều ở Nhữ Nam, Tào Phi căn bản không có nửa điểm sức lực chống đỡ lại!

	Không nghĩ tới, này Phượng Đầu trại dĩ nhiên liên lụy đến Tào Phi cùng Tào Chương tranh đấu! Đây chính là cái đại phát hiện a.

	Đột nhiên, Hạ Hầu Bá phát hiện một vấn đề, làm như vậy đối Lưu Thiện có ích lợi gì đây?

	Lúc này, này Kim Mặc cũng mở miệng hỏi: "Công tử, chúng ta như thế giúp cái kia Tào Chương, cái kia Tào Chương nhưng không nhất định cảm kích, nếu là Tào Chương chiếm Hứa Đô, khẳng định còn biết được Nhữ Nam tiêu diệt chúng ta, đối cho chúng ta không có có ích lợi gì a!"

	A Đẩu cười ha ha, mở miệng nói chuyện: "Ai nói chúng ta không có chỗ tốt rồi, hiện tại cái kia Tào Chương cũng không biết ta tại đây Phượng Đầu Sơn trên, hắn cho rằng cùng hắn hợp tác vẫn là Nhữ Nam Phượng Đầu Sơn giặc cướp. Nếu là này Tào Chương biết ta tại Phượng Đầu trại, chỉ sợ cũng sẽ không hợp tác với chúng ta. Vì lẽ đó chúng ta phải nhanh một chút đảo loạn Nhữ Nam thế cục, chỉ chờ tới lúc này Tào Phi đại quân đến Nhữ Nam sau đó, chúng ta liền phái người truyền tin nói cho Tào Phi, Tào Chương mang binh từ U Châu giết tới, khi đó Tào Phi tất nhiên lập tức mệnh Nhữ Nam chi binh hồi viện Hứa Đô, đến lúc đó này Tào Phi cùng Tào Chương không phải đánh rồi. Hai người bọn họ đánh lên, Tào quân tất loạn, chúng ta liền có thể chờ đúng thời cơ, lợi dụng lúc loạn trở về Thục trong đó rồi! Nếu là này Tào quân không loạn, dựa vào chúng ta điểm ấy binh lực, làm sao có thể phá tan Tào quân tầng tầng chặn đường, trở về Thục Trung!"

	"Công tử quả nhiên là cao minh a!" Kim Mặc bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

	Lúc này trong bụi cỏ Hạ Hầu Bá cũng hiểu được, này Lưu Thiện giấu hảo kế mưu, cố ý gây xích mích Tào Phi cùng Tào Chương huynh đệ, để cho hai người đánh lên, sau đó hắn là có thể lợi dụng lúc loạn trốn về đất Thục, nói không chắc khi đó lại phối hợp Lưu Bị đại quân ra Thục, này Ung Lương hai châu nhưng là nguy hiểm rồi!

	"Công tử, chúng ta đi thôi, các huynh đệ còn tại trong trại chờ chúng ta đây!"

	"Được, chúng ta đi!" A Đẩu hét lớn một tiếng, thúc ngựa hướng về phía Phượng Đầu trại đi đến.

	Mà A Đẩu bọn người đi rồi không bao lâu, trong bụi cỏ Hạ Hầu Bá chợt đứng lên đến, hướng về một phương khác chạy như bay.

	Không lâu, A Đẩu cùng Kim Mặc trở về đến Phượng Đầu trại.

	"Công tử thực sự là cao minh a, này Hạ Hầu Bá bất tri bất giác ở giữa chúng ta kế ly gián rồi!" Nói tới chỗ này, Kim Mặc mở miệng cười lên.

	"Đúng đấy, thiệt thòi cái kia Hạ Hầu Bá còn tưởng rằng bọn họ phát hiện chúng ta, nói vậy hiện tại Hạ Hầu Bá đã tự cho là đắc kế, trở lại cho Tào Phi báo tin đi tới..."