"Thừa tướng, tam công tử từ khi Kiến An mười ba năm đến hiện tại, đã tại Bắc địa kinh doanh nhiều năm, toàn bộ U Tịnh hai châu, trải rộng tam công tử người tâm phúc. Nếu là tam công tử vung cánh tay hô lên, U Tịnh hai châu tất nhiên cùng hưởng ứng, vì lẽ đó dù như thế nào, thừa tướng ngàn vạn không thể để cho tam công tử trở lại U Châu."

	"Trọng Đạt, ý của ngươi là đem tam đệ ở lại Hứa Đô?"

	"Không sai, hơn nữa nếu là thời cơ thích hợp mà nói, không bằng đem tam công tử cho..." Tư Mã Ý nói, làm cái một đao chém động tác.

	Tào Phi lắc lắc đầu, do dự nói chuyện: "Trước đem tam đệ ở lại Hứa Đô đúng là có thể được, chỉ là chuyện thứ hai này mà..."

	"Thừa tướng, người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, việc này can hệ trọng đại, ngày hôm nay Hứa Nghi như thế nháo trò, trong triều văn vũ sợ là đã nổi lên lòng nghi ngờ. Bất quá trong triều văn vũ quá mức cũng chỉ là tùy tiện ngẫm lại, nhưng là tam công tử thì không giống nhau, ngài có thể đừng quên, ngày đó phủ thừa tướng đại hỏa thời điểm, tam công tử liền tại ngài bên người! Nếu là tam công tử tinh tế cân nhắc một thoáng, chỉ sợ là không gạt được."

	"Ta chỉ là lo lắng mẫu thân bên kia. Nếu là ta đối tam đệ ra tay mà nói, e sợ mẫu thân bên kia... Hơn nữa lão tam tại U Châu kinh doanh nhiều năm, nếu là tùy tiện làm việc, e sợ sẽ gây nên U Châu binh biến!"

	"Thừa tướng, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản được loạn, bây giờ U Châu 20 vạn đại quân tất cả tam công tử trong tay... Thừa tướng có thể nhớ tới lúc trước Hoài Nam vương chi loạn? Ngoại truyện chi binh, tuyệt đối không thể lưu! Động tác này như mở, hậu hoạn vô cùng a!" Tư Mã Ý nói.

	Tư Mã Ý trong miệng Hoài Nam vương chi loạn chính là Hán Vũ Đế thời kỳ Hoài Nam vương Lưu An. Lúc trước Hán Vũ Đế cảm thấy bên ngoài phiên cầm binh tự trọng, đã thành đuôi to khó vẫy tư thế, liền quyết định tước phiên, mà Hoài Nam vương Lưu An sợ sệt Vũ Đế tước phiên, liền quyết định khởi binh mưu phản.

	Nghe xong Tư Mã Ý mà nói, Tào Phi cúi đầu, suy nghĩ lên. Tư Mã Ý nói rất đúng, Tào Chương tuyệt đối không thể lưu, coi như là không thể giết Tào Chương, cũng phải đem Tào Chương vây ở Hứa Đô.

	Tào Phi trong lòng đã quyết định, ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy Tư Mã Ý cái kia phó tràn đầy tự tin nụ cười, trong lòng hơi có ngộ ra, sau đó mở miệng nói chuyện: "Trọng Đạt, ngươi nhưng là có lập kế hoạch? Có thể mau chóng nói tới."

	"Thừa tướng, ngươi nếu là lo lắng lão phu nhân bên kia, cũng không phải không có cách nào. Thừa tướng báo đọc thi thư, nhất định nghe qua Trịnh bá khắc đoạn tại Yên điển cố đi."

	"Ý của ngươi là?"

	"Bây giờ thừa tướng làm đối xử tử tế tam công tử, lấy an tam công tử cùng phu nhân chi tâm, sau đó tìm đúng thời cơ thích hợp, đột nhiên làm loạn, đại sự có thể định!"

	Công đường chuyện đã xảy ra vẫn bị rất có bao nhiêu tâm người ghi vào trong lòng, ngày đó tán đường sau đó, tin tức này liền truyền tới Tào Chương trong tai.

	Hồi tưởng lại ngày đó chuyện đã xảy ra, lại liên tưởng tới Hứa Nghi từng nói, Tào Chương trong lòng bao nhiêu cũng bắt đầu có chút hoài nghi Tào Phi. Bất quá hoài nghi quy hoài nghi, không có chứng cứ cũng toi công, nhưng là Tào Chương vẫn là đối Tào Phi nổi lên cảnh giác.

	Mà ngay tại lúc này, Hiến Đế chuyển xuống thánh chỉ, Tào Chương trấn thủ U Châu nhiều năm, mấy lần bình định phương bắc chi loạn, công nghiệp có thể nói tươi tốt, thăng cấp thành công, tăng ấp 5,000. Mà Tào thị cái khác mấy cái huynh đệ cũng là cho đề bạt cùng phong thưởng.

	Tuy nói đây là Hiến Đế hạ ý chỉ, nhưng mà mọi người đều biết, Hiến Đế chỉ là cái con rối, mà người giật dây vẫn là Tào Phi.

	Đại gia ai cũng không nghĩ tới Tào Phi sẽ đem chiêu này ra, không chỉ không có đối mấy cái huynh đệ ra tay, trái lại cho thăng quan tiến tước. Mà Tào Phi động tác này cũng đã lừa gạt không ít người, đặc biệt mẫu thân của Tào Phi Biện phu nhân, cảm thấy Tào Phi là một cái nhân nghĩa người, không chỉ không có cay nghiệt huynh đệ, trái lại đối huynh đệ càng thêm phong thưởng. Mà trong triều không ít quan chức cũng đối Tào Phi động tác này tán thưởng rất nhiều, trong nhất thời, Hứa Đô Tào thị huynh đệ trong đó tiến vào một cái an lành tuần trăng mật kỳ.

	Nhưng mà Hứa Đô trong thành cũng không có thiếu cáo già nhận ra được, tại đây an lành bầu không khí bên dưới, cuồn cuộn sóng ngầm, bây giờ chỉ là bão táp đến trước yên tĩnh thôi.

	Hứa Đô đại lao.

	Ngày đông địa lao ở trong rất lạnh, mà loại này lạnh lại vừa vặn là loại kia có thể mang người đông đến trong xương âm lãnh. Người nhốt tại đây, căn bản chờ không được. Bất quá này quản ngục cũng không muốn để cho phạm nhân đông chết, vì lẽ đó tại trong địa lao điền chút rơm rạ. Các phạm nhân liền oa tại rơm rạ chồng bên trong, tuy rằng cũng rất lạnh, nhưng mà chí ít có thể bảo đảm đông bất tử.

	Vương Tiểu Hổ ngồi xổm ở địa lao góc ở trong, nằm tại rơm rạ chồng bên trên, lạnh rung run.

	Từ khi Tào Tháo chết rồi, Vương Tiểu Hổ liền không có này cơm ngon áo đẹp đãi ngộ. Tào Phi hận thấu cái này đến Hứa Đô gây xích mích ly gián gia hỏa, bất quá này hai nước giao chiến không chém sứ giả, hơn nữa giết Vương Tiểu Hổ cũng có vẻ Tào Phi chính mình có chút chột dạ, nhưng là không trừng phạt trừng phạt hắn, Tào Phi lại cảm thấy trong lòng khó chịu, liền Tào Phi liền hạ lệnh đem Vương Tiểu Hổ tóm lấy, nhốt tại địa lao ở trong.

	Vương Tiểu Hổ là cùng khổ nhân gia xuất thân, mà này vừa vặn là đáp lại câu nói đó, người nghèo mạng cứng, vì lẽ đó Vương Tiểu Hổ vẫn là lại Hứa Đô đại lao ở trong gian nan còn sống. Mà Hứa Đô đại lao quản ngục cũng biết, Vương Tiểu Hổ là Tào Phi tự mình bàn giao hạ xuống phạm nhân, tại Tào Phi không có hạ lệnh trước, này Vương Tiểu Hổ là tuyệt đối không thể chết được. Vì lẽ đó cho Vương Tiểu Hổ sắp xếp một cái đơn độc nhà tù ngồi xổm.

	Mà Tào Phi gần nhưng là bận bịu sứt đầu mẻ trán, đã sớm đem Vương Tiểu Hổ sự tình đã quên, liền Vương Tiểu Hổ liền vẫn bị nhốt vào hiện tại.

	Cửa lao mở ra, quản ngục áp tải đi một mình vào. Vương Tiểu Hổ ngẩng đầu nhìn tới, xuyên thấu qua cửa lao có thể nhìn thấy, bị áp vào là cái ông lão, ông lão xem ra có chút hơi gầy, da dẻ ngăm đen, trên lưng còn cõng lấy cái đại túi vải.

	Quản ngục đại khái sát vách cửa lao, đem ông lão áp tiến vào, xuyên thấu qua thiết chế hàng rào, Vương Tiểu Hổ hiếu kỳ đánh giá ông lão này.

	Bị đóng như thế ít ngày, Vương Tiểu Hổ đã biết, mình bị quan địa phương là Hứa Đô đại lao nơi sâu xa nhất, không phải là người nào đều có thể bị nhốt vào tới nơi này. Từ khi Vương Tiểu Hổ đến đây bên trong sau đó, liền không có phát hiện lại có thêm người bị nhốt vào đến, bây giờ đến rồi một ông già, Vương Tiểu Hổ không khỏi có chút ngạc nhiên.

	Ông lão lúc này cũng nhìn thấy sát vách nhà tù Vương Tiểu Hổ, ông lão hướng về phía Vương Tiểu Hổ cười cợt, lộ ra hàm răng trắng noãn, sau đó ông lão mở miệng hỏi: "Tiểu tử, ngươi rất lạnh sao?"

	Vương Tiểu Hổ lúc này mới chú ý, ông lão này xuyên không so với mình nhiều hơn bao nhiêu, nhưng là nhưng thật giống như một chút cũng không cảm giác được lạnh giá.

	"Đứng lên đi, tiểu tử, ta dạy cho ngươi ít đồ, có thể cho ngươi chống lạnh!" Ông lão nói, bày ra một cái kỳ quái tư thế, sau đó tiếp lời nói chuyện: "Tiểu tử, đứng lên theo ta làm."

	"Vị này lão trượng, ngài đây là cái gì?" Vương Tiểu Hổ mở miệng hỏi.

	"Ha ha ha, cái này gọi là Ngũ cầm hí!"

	Căn cứ lễ chế, Tào Tháo chết rồi, con trai của Tào Tháo môn đương nhiên phải là Tào Tháo giữ đạo hiếu mấy năm, bất quá con trai của Tào Tháo tương đối nhiều, cũng không cần mỗi cái đều đến giữ đạo hiếu.

	Tào Tháo khi còn tại thế, đã từng cho mấy cái thành năm nhi tử phong tước vị, có vài người bị bên ngoài mới vừa tới từng người đất phong đi tới. Bọn họ ở trong tuyệt đại đa số người đối Tào Phi vẫn không có uy hiếp, vì lẽ đó Tào Phi liền đối với bọn họ ban thưởng một phen, hơn nữa lung lạc. Mà những thế lực kia khá lớn, Tào Phi thì cho càng lớn hơn ban thưởng, sau đó mệnh bọn họ hồi Hứa Đô là Tào Tháo thủ lăng.

	Này nói là thủ lăng, trên thực tế chính là giam lỏng, đến khi bọn họ thủ lăng kết thúc sau đó, tùy tiện cho cái khoảng cách Hứa Đô tương đối gần đất phong một sắp xếp, sau đó lại phái người giám thị lên, nếu là có cá biệt không nghe lời, Tào Phi cũng không ngại đến cái rung cây dọa khỉ.

	Mà cho Tào Chương phong tước vị, quả nhiên thoáng ổn định một thoáng Tào Chương trái tim. Hơn nữa Tào gia mấy huynh đệ đều có phần phong, để Tào Chương sản sinh một cái ảo giác, kia chính là Tào Phi hẳn là sẽ không đối chính hắn một thân đệ đệ ra tay.

	Kiến An hai mươi bốn năm, Tào Phi vừa tức nhiệm Ngụy vương không bao lâu, U Châu phát tới cấp báo, Bắc Địch cường thịnh, quấy nhiễu biên tái, đặc biệt Ô Hoàn, tại nhiều năm trước đã từng bị Tào Tháo đánh bại, bây giờ đình úy Tào Tháo chết rồi, lập tức chỉnh binh bốn mươi vạn tiến công U Châu.

	Trên thảo nguyên dân tộc du mục là toàn dân giai binh, có thể chỉnh đốn ra bốn mươi vạn binh mã cũng không lạ kỳ, mà lúc này U Châu thêm vào Tịnh Châu binh lực chỉ có 20 vạn, mà đồng thời còn muốn phòng bị Liêu Đông Công Tôn Khang. Tuy rằng có thể dựa dẫm thành trì thủ vững, nhưng mà binh lực vẫn cứ là có chút không đủ.

	Tào Phi lập tức mệnh Điền Dự là Ô Hoàn giáo úy, phía trước U Châu, mà lúc này, Tào Chương nghe nói Ô Hoàn xâm lấn, cũng thỉnh cầu Tào Phi để cho hồi U Châu, cùng Ô Hoàn tác chiến.

	Tào Phi nào dám để Tào Chương trở lại, nhưng là lại không tìm được tốt viện cớ đẩy đường, trong lòng vô cùng khó chịu. Cái gọi là nhà dột còn gặp mưa, mà lúc này, Giang Đông Tôn Quyền cũng bắt đầu giận dỗi.

	Lúc trước Tôn Quyền tiến công Kinh Châu thời điểm, vì để tránh cho cùng Tào Tháo phát sinh đối lập mà rơi vào hai tuyến tác chiến vũng bùn ở trong, đã từng hướng Tào Tháo xưng thần, phái giáo úy Lương Ngụ phụng cống Hán thất, mà Tào Tháo cũng ông mất cân giò bà thò chai rượu, thượng biểu Tôn Quyền là Phiêu Kỵ tướng quân, lĩnh Kinh Châu mục, phong Nam Xương hầu.

	Bây giờ Tôn Quyền đã đạt được Kinh Châu, Tào Tháo cũng chết, lúc này Tôn Quyền cảm thấy chỉ là một cái Tào Phi đã không cần để cho mình quá mức kiêng kỵ, liền không tiếp tục hướng Tào Tháo tiến cống, đồng thời còn phái người đi tới Hứa Đô, yêu cầu triều đình gia phong chính mình là Ngô vương.

	Hành động này không khác nào là thừa dịp cháy nhà hôi của. Nhưng là bây giờ Tào Phi nội ưu ngoại hoạn, căn bản không rảnh bận tâm Tôn Quyền, liền Tào Phi chỉ có thể âm thầm ghi nhớ Tôn Quyền món nợ này.

	Tư Mã Ý trong phủ mật thất.

	"Thừa tướng, đại hỉ a!" Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện.

	"Thích? Ta đều sắp bị sầu chết rồi, sao thích chi có?" Tào Phi mở miệng nói chuyện.

	Tư Mã Ý cười cợt, sau đó đáp: "Thừa tướng, ngươi không phải vẫn lo lắng tam công tử tại U Châu thế lực khổng lồ sao? Bây giờ vừa vặn là suy yếu tam công tử thế lực đại thời điểm tốt!"

	"Lời ấy nghĩa là sao?"

	"Bây giờ U Châu gần nửa quan chức đều là tam công tử người, mà hiện tại Ô Hoàn tấn công tới, tam công tử lại không ở U Châu, U Châu nhất định là rắn mất đầu, thừa tướng có thể phái tâm phúc chi đem đi tới U Châu, thừa dịp Ô Hoàn tiến công cơ hội trời cho này chỉnh hợp tam quân, trong bóng tối cướp đoạt tam công tử quyền lực, trước tiên an bên trong, lại nhương bên ngoài."

	"Hảo kế! Chỉ là lão tam vẫn yêu cầu hồi U Châu lãnh binh, ta nên ứng phó như thế nào?" Tào Phi hỏi tiếp.

	"Giang Đông Tôn Quyền không phải muốn triều đình phong hắn làm Ngô vương sao? Nghe nói sứ giả đã tới Hứa Đô, không bằng đem việc này giao cho tam công tử xử lý. Kéo dài thượng hắn một ít thời gian, đến khi U Châu sự tình, đến lúc đó nên đối tam công tử ra tay rồi!"

	Thành Đô. Trương Phi phủ.

	"Phụ thân, đã hỏi thăm được muội muội tăm tích rồi!" Trương Bào ba chân bốn cẳng, vọt vào, bàn về giọng, Trương Bào cũng không giống như Trương Phi tiểu, đầy sân bên trong cũng nghe được Trương Bào tiếng la, việc này Trương Phi tuy rằng còn không nhìn thấy Trương Bào cái bóng, nhưng mà đã nghe được Trương Bào âm thanh.

	"Thật sự, muội muội ngươi hiện tại ở đâu?" Trương Phi đồng dạng hô lớn.

	"Muội muội hiện tại liền ở ngoài thành, hơn nữa nghe nói còn cùng thái tử cùng nhau..."