Trong đám người, những man binh hoan hô, hò hét, có mấy người càng là chảy ra kích động nước mắt.

	Vô số năm qua, người Hán chỉ là đem rất dân coi như là vùng hẻo lánh chi dân, là điều động cái công cụ, vô số năm qua, rất dân nhận hết ức hiếp, nhưng mà rất dân duy nhất có thể làm chính là nhẫn nại. Người Hán có lương thực, có thiết, có kỹ thuật, có thể chế tạo ra đủ loại công cụ cùng vũ khí, những thứ này đều là man tộc người không thể được, vì lẽ đó mặc dù là man nhân muốn phản kháng, cũng đánh không lại người Hán.

	Vì lẽ đó đám này rất dân chỉ có thể chờ tại rừng sâu núi thẳm ở trong, qua nguyên thủy sinh hoạt, ở tại bên trong hang núi, chịu đựng dã thú độc trùng đột kích gây rối. Thử nghĩ lại có ai không muốn có thể muốn người Hán như vậy có một gian phòng, vài mẫu đất cằn, trải qua an an ổn ổn sinh hoạt. Đáng tiếc chính là, người Hán sẽ không nhận nạp đám này rất dân, đất Thục những đám sĩ đại phu, coi đám này rất dân là hồng thủy mãnh thú, dù cho là Nam Trung những không đáng chú ý nhất tiểu thế gia, cũng sẽ không nhận nạp rất dân.

	Ở cái này vẫn không có khoa cử chế thời đại, thế gia nắm giữ hết thảy quyền lên tiếng, bọn họ nói cái gì, kia chính là cái gì. Tuy rằng con cháu thế gia chỉ là chiếm một phần rất nhỏ, nhưng mà làm những thế gia này không chịu tiếp nhận rất dân thời điểm, cũng là đại diện cho toàn bộ Đại Hán triều không chịu tiếp nhận đám này rất dân.

	Bây giờ, đám này rất dân rốt cuộc đến khi một người có thể tiếp thu bọn họ đám này rất dân, hơn nữa người này vẫn là Thục Hán dưới một người trên vạn người thái tử! Rất dân kích động trong lòng có thể tưởng tượng được.

	Thục quân môn mờ mịt nhìn bốn phía, bọn họ cũng không biết, những man tộc người vì sao lại hoan hô, bọn họ cũng không hiểu, thái tử điện hạ mấy câu nói, vì sao lại tạo thành như thế náo động hiệu quả.

	Ngược lại là những thế gia xuất thân người Hán tướng lĩnh tất cả đều chờ ở tại chỗ, những dân chúng kia không hiểu A Đẩu câu nói này ý thức, nhưng là những thế gia xuất thân người Hán tướng lĩnh nhưng hoàn toàn có thể không duyên cớ, A Đẩu lời này sau lưng đại biểu hàm nghĩa.

	Thế gia xuất thân người Hán các tướng lĩnh không nghĩ tới, thái tử điện hạ dĩ nhiên sẽ vô duyên vô cớ cho những thô bỉ man nhân lớn như vậy một cái hứa hẹn, những người Man này làm đúng là vận may đến cực điểm.

	Những thế gia này con cháu đánh trong lòng bên trong vẫn là xem thường những người Man này, tuy rằng A Đẩu vừa nãy mấy câu nói, để không ít con cháu thế gia cảm thấy có chút bất mãn, để đám này thô bỉ man nhân chịu đến người Hán như thế đối xử, những thế gia này con cháu nhất định sẽ không cam tâm, bất quá dù sao người nói lời này là A Đẩu, không người nào dám tại nhảy ra phản đối.

	Nhìn thấy xung quanh man nhân sôi trào khắp chốn, Dương Phong, Đổng Đồ Na bọn người thậm chí đều kích động khóc lên, A Đẩu cũng lăng lên. A Đẩu cũng không nghĩ tới, chính mình trong lúc lơ đãng một câu nói, sẽ tạo thành như thế chấn động hiệu quả. Vừa A Đẩu vận thượng nội công nói chuyện, chỉ là bởi vì khoảng cách tam giang thành khá xa, A Đẩu sợ thành thượng Mạnh Hoạch không nghe thấy, mới dùng tới nội công hô to, thanh âm này truyền khắp trong vùng khu vực rộng mười mấy dặm, cũng là A Đẩu lơ đãng trong đó sở vi.

	Đối với A Đẩu tới nói, cái gọi là rất, thả ở đời sau chính là Vân Quý một đời, mà đám này rất dân, tính ra cũng là sinh sống ở Vân Quý tộc Miêu các dân tộc thiểu số tổ tiên mà thôi, vì lẽ đó A Đẩu đối với Nam Trung cũng không có thành kiến.

	Dưới thành, man nhân liên miên trùng điệp tiếng hoan hô vang vọng đất trời, mà này tiếng hoan hô truyền tới tam giang thành nội những người Man kia trong tai, tiện thể cũng bị nhiễm thành nội Nam Trung binh sĩ.

	Mạnh Ưu lén lút đưa ánh mắt liếc về phía bên cạnh Mạnh Hoạch, phát hiện Mạnh Hoạch cầm chặt binh khí tay chợt bắt đầu run rẩy lên, không biết là kích động, vẫn là sợ sệt.

	Mà lúc này, Mạnh Hoạch cũng rơi vào do dự ở trong.

	Từ Mạnh Hoạch nhất thống rất, lên làm man vương bắt đầu từ giờ khắc đó, Mạnh Hoạch liền lập chí, nên vì man nhân tranh thủ càng nhiều không gian sinh tồn, để man nhân có thể như người Hán như vậy sinh hoạt, không ắt gặp được dã thú độc trùng đột kích gây rối. Cũng chính bởi vì như thế, tại Mạnh Hoạch biết được Lưu Bị Bắc phạt, đất Thục trống vắng, mà Tôn Quyền lại thừa cơ chinh phạt Ba Thục thời điểm, Mạnh Hoạch dứt khoát kiên quyết quyết định xuất binh phản Thục. Xét đến cùng, Mạnh Hoạch chỉ là hy vọng có thể là man tộc người tranh thủ đến có đủ nhiều không gian sinh tồn.

	Kết quả, Mạnh Hoạch một bại lại bại, mấy lần bị bắt, Thục quân dứt khoát hẳn hoi hát vang đi tới đồng thời, cũng không có đối man tộc người tiến hành giết chóc cùng áp bức. Bây giờ, A Đẩu càng là trước mọi người hứa hẹn, đồng ý cho rất dân bình đẳng đối xử.

	Nếu như nói trước đầu hàng Thục quân những man tộc động chủ hòa mãnh quân chỉ là bởi vì tình thế bức bách mà nói, cái kia bây giờ A Đẩu tung như thế một khối Đại Kim oa oa, không thể nghi ngờ là có thể làm cho đám này man tộc động chủ chân tâm hàng phục. Đồng dạng, tam giang thành thượng Mạnh Hoạch cũng rõ ràng điểm này. Mạnh Hoạch biết, ngày hôm nay A Đẩu nói ra như thế mấy câu nói, e sợ những đầu hàng Thục quân rất dân sẽ khăng khăng một mực theo Thục quân, dù cho là Thục quân lui một sau, Mạnh Hoạch cũng không thể như là trước đây như vậy đăng cao nhất hô, rất dân đều phục rồi.

	Kỳ thực tại Mộc Lộc đại vương chiến tượng bị phá thời điểm, cuộc chiến tranh này thắng bại đã phân, Mạnh Hoạch đã dùng hết hết thảy lá bài tẩy, cũng mất đi hết thảy chống lại sức mạnh, dựa vào bên người này hơn ngàn man binh, cùng cái này căn bản không tính là là thành trì tam giang thành, căn bản không ngăn được trước mắt Thục quân. Trượng đánh tới cái mức này, Mạnh Hoạch đã mất đi dũng khí chống cự.

	Bên cạnh Chúc Dung phu nhân cảm nhận được Mạnh Hoạch dị dạng, Chúc Dung phu nhân vươn tay ra, nắm thật chặt Mạnh Hoạch cái kia đang tại tay run rẩy, sau đó xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Mạnh Hoạch, rất trịnh trọng nói: "Đại vương, mặc kệ ngươi làm quyết định gì, ta đều ủng hộ ngươi!"

	Mạnh Hoạch cơ thể hơi run lên, Mạnh Hoạch có thể rõ ràng, Chúc Dung phu nhân nói tới "Mặc kệ quyết định gì" tự nhiên bao hàm đầu hàng.

	Man tộc người kính trọng dũng sĩ, đặc biệt đối với một cái man vương tới nói, bị người ta bắt được nhiều lần, cũng thả nhiều lần, cuối cùng lại đầu hàng, xác thực là một cái phi thường không có bộ mặt sự tình. Mà Mạnh Hoạch thê tử Chúc Dung phu nhân nguyên bản là man tộc một động chi chủ con gái, võ nghệ cao siêu không nói, tính cách cũng phi thường cương liệt. Mạnh Hoạch rất sợ sệt, nếu là mình thật sự đầu hàng mà nói, e sợ cái thứ nhất xem thường chính mình, chính là vợ của chính mình Chúc Dung phu nhân. Bị lão bà mình xem thường, bất luận là cái nào nam nhân, đều là không cách nào nhịn được sự tình.

	Nhưng là bây giờ, Chúc Dung trong lời nói lộ ra một luồng ý tứ, kia chính là mặc dù là Mạnh Hoạch đầu hàng, Chúc Dung cũng là sẽ chống đỡ hắn.

	Chúc Dung phu nhân nguyên bản là Chúc Dung bộ mang đến động lão động chủ con gái, võ nghệ cao siêu, hơn nữa cũng thâm minh đại nghĩa, lúc này Chúc Dung phu nhân cũng rõ ràng, Thục quân đã đánh tới tam giang thành, mà A Đẩu vừa một câu nói, đã tan rã rồi mãnh quân cuối cùng đấu chí, hiện ở cái này thế cục, Mạnh Hoạch đã vô lực lại chiếm.

	Mạnh Hoạch cúi đầu, khóe mắt không ngừng nhảy lên, có thể thấy được Mạnh Hoạch giữa nội tâm đang tiến hành kịch liệt đấu tranh.

	Qua một lúc lâu, Mạnh Hoạch bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hầu như dùng hết khí lực toàn thân, hướng về phía phía dưới A Đẩu hô lớn: "Lưu Thiện, ngươi phải nhớ kỹ lời ngươi đã nói hôm nay! Ngày khác ngươi nếu là lật lọng mà nói, ta Mạnh Hoạch tất không buông tha ngươi!"

	Sau đó, Mạnh Hoạch nhẹ nhàng ra khẩu khí, trên mặt lộ ra một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng, tiếp theo Mạnh Hoạch xoay người, quay về bên cạnh Mạnh Ưu nói chuyện: "Được rồi, đi mở cửa thành đi..."

	Nhìn thấy tam giang thành cửa thành mở ra, A Đẩu hơi thở phào nhẹ nhõm, Mạnh Hoạch rốt cuộc hàng rồi!

	Đến trình độ này, A Đẩu cũng không sợ Mạnh Hoạch sẽ đùa hoa chiêu gì, hiện tại Mạnh Hoạch đã là sơn cùng thủy tận, nếu là lại bại mà nói, Mạnh Hoạch lão doanh Ngân Khanh động ắt phải sẽ bị Thục quân đoạt đi, khi đó Mạnh Hoạch nhưng là thực sự là không nhà để về.

	Ngẫm lại Gia Cát Lượng là bảy bắt Mạnh Hoạch, sau đó mới làm cho Mạnh Hoạch tâm phục khẩu phục, bây giờ A Đẩu nhưng là phải so Gia Cát Lượng bớt đi nhiều lần, A Đẩu lén lút đếm trên đầu ngón tay tính toán một chút, Gia Cát Lượng gặp được phiền phức, chính mình hầu như đều gặp phải, chỉ là nguyên bản lần thứ bảy bắt Mạnh Hoạch bị Gia Cát Lượng thiêu hủy đằng binh giáp cũng chưa từng xuất hiện, bất quá nếu như đằng binh giáp thật sự xuất hiện mà nói, cái kia A Đẩu e sợ muốn thật sự khắp nơi đi tìm cái kia gọi bàn rắn cốc địa phương đến một cái hỏa thiêu đằng binh giáp.

	Đối với cái kia trong truyền thuyết đao thương bất nhập đằng binh giáp tại sao chưa từng xuất hiện, A Đẩu cũng cảm thấy thật kỳ quái, bất quá khi A Đẩu tiến vào tam giang thành sau đó, nhưng phát hiện mình cũng không có thời gian đến muốn đằng binh giáp sự tình.

	Tính ra Nam Trung chiếm đoạt địa bàn cũng không ít, hiện nay Lào, Miến Điện rất nhiều nơi, đều ở man tộc phạm vi khống chế bên trong, cư Nam Trung ở trong có chút người đến nói, cũng không có thiếu Nam Trung người ở tại tới gần biển rộng vị trí. Này nói cách khác đã đến Nam Á khu vực vùng duyên hải.

	Man tộc nhân khẩu so với người Hán đến, cũng không coi là nhiều, dù cho là Đại Hán triều bởi vì nhiều năm chiến loạn nhân khẩu đã tổn thất không ít, man tộc người y nguyên không cách nào so với. Mà Tam quốc thời kỳ rất vẫn không có kinh qua nhân loại khai phá, đa số địa phương đều là rừng rậm khu vực, nhiều khí độc cùng mãnh thú, không thích hợp nhân loại ở lại, vì lẽ đó man tộc người ở lại tương đối phân tán, mà quản lý lên cũng có rất lớn độ khó.

	Bây giờ tuyệt đại đa số Nam Trung người còn ở vào lạc hậu bộ lạc thời kỳ, so với xã hội nô lệ còn muốn lạc hậu. Điều này cũng gia tăng thống trị Nam Trung độ khó.

	Kỳ thực nếu là đem Nam Trung mọi người di chuyển đến Ích Châu người Hán ở lại khu vực, Ích Châu cũng có thể chịu đựng được, dù sao nhiều năm liên tục chiến loạn, Ích Châu nhân khẩu tổn thất vẫn là rất lớn, tính ra Ích Châu vẫn có thể khai khẩn đi ra không ít nhàn rỗi ruộng cày. Bất quá A Đẩu cũng không tính làm như thế. Đầu tiên đem man tộc người di chuyển đến Hán địa, bất kể là man nhân vẫn là người Hán đều không nhất định có thể thích ứng, dù sao man nhân có man nhân phương thức sống, người Hán cũng có người Hán phương thức sống.

	Hơn nữa người Hán ở trong những con cháu thế gia đối man nhân cái nhìn đã sớm thâm căn cố đế, rất khó sửa đổi, nếu là đem man nhân di chuyển đến Ích Châu cùng người Hán đồng thời ở lại, những thế gia này tất nhiên sẽ mãnh liệt chống lại.

	Còn có một chút chính là tại A Đẩu niên đại đó, Vân Quý nhưng là chỗ tốt, khí hậu ấm áp ướt át, thêm nữa cùng đất Thục liền thành một vùng, dễ thủ khó công, như thế một chỗ tốt, như không khai phá một thoáng mà nói, cái kia thực sự là quá đáng tiếc.

	Bất quá khai phá rất không phải là một chuyện dễ dàng, e sợ cần mấy đời người nỗ lực. Mà căn cứ Gia Cát Lượng nam chinh sau đó định ra sách lược, là lại về phía nam man nhân thống trị Nam Trung, thậm chí ngay cả một tên người Hán quan chức đều không có phái tới. Mà bởi vì Gia Cát Lượng là lấy đức thu phục người, vì lẽ đó Nam Trung người cũng đối Gia Cát Lượng là mang ơn đội nghĩa, tương lai trong mấy thập niên vẫn đối với Thục quốc không rời không bỏ, không có lại phản loạn.

	Nhưng là như thế cũng dẫn theo một ít tai hại, tuy rằng man tộc là Thục quốc cung cấp ổn định hậu phương, nhưng mà man tộc vẫn là ở man nhân chưởng khống bên dưới, man tộc sức sản xuất không cách nào trực tiếp tác dụng tại Tam quốc trong đó chiến tranh ở trong.

	Quốc cùng quốc trong đó chiến tranh, đặc biệt đại quốc trong đó chiến tranh, trên thực tế là thực lực quốc gia trong đó so đấu, cái này thực lực quốc gia thể hiện tại chư nhiều phương diện, so như nhân khẩu số lượng, lương thực tồn lương chờ chút, nhưng mà cuối cùng, vẫn là sức sản xuất trong đó so đấu.

	Tại vũ khí lạnh thời đại, khoa học kỹ thuật đối với sức sản xuất tăng lên cũng không bằng hiện tại hiện ra, mà quyết định sức sản xuất trình độ yếu tố chủ yếu nhất chính là nhân khẩu, nhân khẩu hơn nhiều, sức sản xuất dĩ nhiên là lên. Mà đồng dạng sức sản xuất trình độ cao, nhân khẩu cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.

	Đất Thục cũng không thiếu tài nguyên, nhưng mà dù sao địa phương nhỏ hẹp, số lượng nhân khẩu vốn là không sánh được Trung Nguyên khu vực, đối với chiến loạn khôi phục cùng khép lại năng lực cũng không bằng Trung Nguyên khu vực. Vì lẽ đó theo thời gian trôi đi, đến Tam quốc hậu kỳ, Thục quốc xu hướng suy tàn liền thể hiện ra đến.

	Mà tại Ích Châu về phía nam, mãi cho đến Nam Á, có mảng lớn rộng lớn khu vực, đều thích hợp trồng trọt lúa nước các cây lương thực, đồng thời Nam Á hải cảng vẫn có thể mang đến đầy đủ ngư nghiệp tài nguyên, bất luận từ người nào phương diện tới nói, này một mảnh địa vực nhân khẩu tăng trưởng tiềm lực đều không giống như Trung Nguyên tiểu. Đối với Thục quốc, vùng này không chỉ là có thể làm chiến lược thọc sâu, hơn nữa trải qua khai phá sau đó có thể chuyển hóa thành Thục quốc sức sản xuất, do đó trực tiếp là chiến tranh làm chi viện.

	Mà A Đẩu không nỡ này một mảnh khu vực còn có một cái nguyên nhân, kia chính là kiếp trước thời điểm, nơi này gọi là người Trung Quốc địa bàn, bây giờ Thục quân chiếm cứ nơi này, tính toán là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Nhưng mà liền tại A Đẩu đang suy nghĩ làm sao thống trị Nam Trung vùng này thời điểm, từ phương nam nhưng truyền đến một cái tin tức xấu.

	Ô Qua quốc chủ Ngột Đột Cốt lãnh binh 3 vạn, xâm chiếm Nam Cương.

	Vừa nghe Ngột Đột Cốt danh tự này, A Đẩu liền biết người này không phải người Hán , còn Ô Qua quốc ba chữ này, A Đẩu tuy rằng cảm thấy có ấn tượng, nhưng mà trong thời gian ngắn không ai nhắc nhở còn thật sự không nhớ ra được này Ô Qua quốc chính là đằng binh giáp nơi sản xuất.

	Man tộc sự tình, đương nhiên phải hỏi giải man tộc người, liền A Đẩu lập tức triệu tập thủ hạ chúng tướng sĩ cùng Mạnh Hoạch các Nam Trung người nghị sự.

	"Mạnh Hoạch, này Ô Qua quốc ở phương nào? Này Ngột Đột Cốt thì là người nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Mạnh Hoạch lập tức đứng ra đáp: "Hồi bẩm thái tử điện hạ, Ô Qua quốc ở chỗ này mặt nam 700 dặm nơi, quốc dân tính ra cũng có thể là chúng ta Nam Trung người. Mà Ngột Đột Cốt chính là Ô Qua quốc quốc chủ. Cái này Ngột Đột Cốt hình dáng gì, ta chưa từng thấy, bất quá nghe nói cái này Ngột Đột Cốt thân cao trượng hai, lực lớn vô cùng, mà bọn họ Ô Qua người trong nước cũng là mỗi cái năng chinh thiện chiến."

	A Đẩu gật gật đầu, mà phía dưới Văn Khâm nhưng bĩu môi khinh thường, đứng ra nói chuyện: "Thái tử điện hạ, kẻ địch bất quá chỉ có ba vạn người mà thôi, liền chút người này cũng dám lại đây, nói vậy là một ít tự cao tự đại gia hỏa, thái tử điện hạ cho ta một vạn người, ta định đi lấy cái kia Ngột Đột Cốt đầu dâng cho thái tử điện hạ."

	"Văn tướng quân không nên khinh địch." Dương Phong từ một bên đứng ra, tiếp lời nói chuyện: "Này Ô Qua người trong nước có thể không hề tầm thường, nghe nói bọn họ trong nước người người đều ăn mặc một loại dùng cây mây bện thành y giáp, này giáp giá tránh được mũi tên, đao thương bất nhập!"

	"Cây mây biên chế quần áo liền có thể đao thương bất nhập? Ta nói Dương Phong, ngươi cũng quá khoác lác đi!" Văn Khâm hiển nhiên là không tin Dương Phong nói tới.

	"Ta có thể không có lừa ngươi. Ta tuy rằng không có thấy tận mắt đến, nhưng mà mọi việc tận mắt nhìn thấy người đều là nói như vậy." Dương Phong mở miệng nói chuyện.

	"Ta mới không tin đây! Cây mây có thể ngăn đao thương?" Văn Khâm nói, vỗ vỗ trên eo bội kiếm: "Dương Phong, ngươi đi tìm mấy chục cây cây mây quấn lấy nhau, ta cũng chiếu chém không lầm."

	"Văn Khâm, Dương Phong không có lừa ngươi, hắn nói chính là chân thực. Này Ô Qua quốc đằng binh giáp, xác thực là có thể đao thương bất nhập, mũi tên nhọn bất xâm..." A Đẩu âm thanh từ phía trên truyền đến.

	"Thái tử điện hạ, ngươi nói cái gì? Thật sự có như thế cây mây?"

	A Đẩu gật gật đầu, hồi ức một thoáng liên quan với đằng binh giáp ghi chép, mở miệng nói bổ sung: "Này cây mây đều là trải qua gia công, Ô Qua người trong nước đem cây mây dùng đặc thù dầu ngâm nửa năm, lấy ra hong khô, sau đó lại pha nửa năm, lấy thêm ra đến hong khô, như thế mấy chục khắp cả, cây mây liền cứng cỏi dị thường, lại bện thành đằng giáp, xác thực có đao thương bất nhập công hiệu."

	Bên cạnh man tộc động chủ dồn dập gật đầu, liên quan với Ô Qua quốc đằng binh giáp truyền thuyết, đại gia cũng đều nghe nói qua, thế nhưng là đều chưa từng thấy, vì lẽ đó đại gia bản thân biết cũng không giống như A Đẩu nhiều hơn bao nhiêu.

	Bên cạnh Quan Hưng nghe xong A Đẩu như thế một giải thích, giật mình há mồm, mở miệng nói chuyện: "Đao thương bất nhập, cái kia chẳng phải là vô địch rồi? Bất quá này một cái đằng giáp chế tạo lên có thể đủ tốn thời gian, một lần pha nửa năm, mấy chục lần không phải muốn mấy chục năm mới có thể làm ra một cái đằng giáp."

	"Ha ha ha, này đằng giáp chế tạo lên xác thực rất rườm rà, bất quá vô địch đúng là không thể nói là." A Đẩu nói tiếp.

	"Thái tử điện hạ nói đúng lắm, không phải là đao thương bất nhập sao! Ta lão sa chông sắt cái vồ nặng hơn trăm cân, bất kể hắn là cái gì đao thương bất nhập, bị ta đây chông sắt cái vồ đập lên, như thường thành thịt vụn." Sa Ma Kha từ bên cạnh ngắt lời nói chuyện.

	"Còn có ta phương thiên họa kích cũng được!" Ngạc Hoán cũng đứng dậy.

	"Ha ha ha... Sa Ma Kha, Ngạc Hoán, ta biết hai người các ngươi dùng chính là trọng binh khí, bất quá chúng ta trong quân có thể như các ngươi hai vị như thế trời sinh thần lực phải không có mấy cái!" A Đẩu cười nói.

	Đằng giáp có thể ngăn cản đao kiếm, thế nhưng là không cách nào trung hòa va chạm mạnh mẽ. Liền tỷ như hậu thế áo chống đạn, tuy rằng có thể đỡ đạn, nhưng mà nếu là ăn mặc áo chống đạn bị xe đụng phải, như thường nên đâu thương liền đâu thương.

	Chỉ nghe A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Bởi vì này đằng giáp là qua lại ngâm qua dầu, vì lẽ đó ngộ hỏa liền nhiên, chỉ cần dùng lửa công, đừng nói là 3 vạn đằng binh giáp, chính là ba mươi vạn đằng binh giáp cũng là điều chắc chắn."

	Phía dưới chúng tướng sĩ một mặt bội phục nhìn A Đẩu, không nghĩ tới A Đẩu nhanh như vậy đã nghĩ đến phá giải đằng binh giáp phương pháp.

	Lương Châu.

	Mã Siêu đại quân bây giờ đang đóng quân tại Vũ Uy.

	Mã Siêu gia thế đại đều ở tại Lương Châu, mà sau đó bất kể là phụ thân của Mã Siêu Mã Đằng, vẫn là Mã Siêu bản thân, đều là lấy vũ dũng trứ danh, lương tốt vũ phong, mà Lương Châu người cũng sùng bái nhất dũng sĩ, vì lẽ đó Mã Siêu tại Lương Châu danh vọng khá cao.

	Từ khi bị Tào quân đánh bại sau đó, Mã Siêu đã rời đi Lương Châu nhiều năm, bây giờ Lương Châu đã sớm là cảnh còn người mất. Bất quá Lương Châu địa hình vẫn không có biến, Mã Siêu đối Lương Châu phong thổ địa mạo cùng nhân văn thói quen còn là hết sức quen thuộc, thêm nữa Mã Siêu nhiều năm trước uy vọng dư âm, vì lẽ đó Mã Siêu tại Lương Châu chiến sự tiến hành phi thường thuận lợi, trong nháy mắt, Kim Thành cùng Tây Bình hai quận Tào quân liền bị Mã Siêu đánh bại, Tào quân không thể không lùi tới Vũ Uy, mà liền tại trước đó vài ngày, Mã Siêu đại quân áp cảnh, một lần đánh hạ Vũ Uy thành. Bây giờ tại Vũ Uy quận bên trong, chỉ còn dư lại lưu lạc tại địa phương thượng lẻ loi tán tán Tào quân.

	Bất quá liền tại một đường hát vang tiến mạnh thời điểm, Mã Siêu nhưng nhận được một cái tin tức xấu, người Khương cùng người Đê đang tiến hành quy mô lớn tập kết, mà tại hướng tây bắc cũng xuất hiện Yết tộc nhân bóng người.