Chính như Bàng Thống sở liệu, Tư Mã Ý cố thủ Uyển Thành, mục đích chính là vì trợ giúp Tào Chân tranh thủ thời gian.

	Tào Chân tại Hoài Thủy ven bờ đối mặt Tôn Quyền, nếu như là trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác không có ngoại lực quấy rầy mà nói, Tào Chân phần thắng sẽ lớn một chút. Nước Ngụy tinh nhuệ nhất Hổ báo kỵ cùng với đời thứ hai Thanh Châu binh, đều ở Tào Chân trong tay, này hai đội quân một cái kỵ binh một cái bộ binh, là nước Ngụy tinh nhuệ nhất lục quân. Này hai chi lục quân đang đối mặt Giang Đông binh sĩ thời điểm, trời sinh là có ưu thế.

	Đồng dạng nói tới chỉ huy trình độ, Tào Chân cũng còn cao hơn Tôn Quyền minh. Áp sát Tào Chân là một cái quân nhân chuyên nghiệp, lãnh binh đánh trận nhiều năm, mà Tôn Quyền tối đa chỉ là cái bán điếu tử, Tôn Quyền là vua của một nước, ở bên trong chính phương diện so với hắn tại lãnh binh đánh trận phương diện này mạnh hơn nhiều.

	Đồng dạng vũ tướng phương diện, nước Ngụy đời thứ hai vũ tướng, như là Trương Hổ, Trần Thái, Nhạc Lâm bọn người, cũng đều tập trung tại Tào Chân thủ hạ, những quân nhân này thế gia xuất thân tướng lĩnh từ nhỏ liền chịu đến hun đúc, đối với lãnh binh tác chiến cũng không xa lạ gì.

	Nếu là chỉ cần đối phó Tôn Quyền, tào thật là có nắm đem Tôn Quyền đẩy lùi, nhưng mà nếu là Nhữ Nam Dĩnh Xuyên bị Lục Tốn đánh hạ, Lục Tốn liền có thể cùng Tôn Quyền hai mặt giáp công Tào Chân, Tào Chân sẽ đối mặt với nguy cơ rất lớn. Nếu như có thể bảo vệ cũng còn tốt, nếu là không thủ được, e sợ Tào quân lập tức liền muốn lùi tới hoàng trên bờ sông, khi đó Thanh Châu, Duyện Châu cũng phải rơi xuống Tôn Quyền trong tay.

	Vì lẽ đó Tư Mã Ý quyết định mạo hiểm một lần, tự mình trấn thủ Uyển Thành, chống đối mặt nam Ngô quân cùng phía tây Hán quân hai mặt giáp công, là Tào Chân tranh thủ thời gian, chỉ cần tào thật có thể đẩy lùi Tôn Quyền, bảo vệ Trung Nguyên khu vực, dù cho là ném mất Nam Dương cùng Lạc Dương, cũng sẽ không đả thương đi nước Ngụy nguyên khí. Trung Nguyên tại tay, nước Ngụy thực lực tổng hợp, vẫn cứ là mạnh mẽ nhất.

	Nghiệp Thành.

	"Đùng..." Tào Duệ đem giá cắm nến mạnh mẽ té xuống đất, sau đó Tào Duệ dùng sức một cước đạp lăn bàn, trong mắt lộ ra phẫn nộ.

	Tần chi tứ tắc một trong Vũ Quan, hơn nữa nước Ngụy đệ nhất đại tướng Trương Cáp, trấn thủ Vũ Quan dĩ nhiên vẻn vẹn giữ một ngày!

	Hồi tưởng lại Vũ Quan cuộc chiến tình huống, Tào Duệ rất nhiều một loại nhờ vả không phải người cảm giác, không nghĩ tới Trương Cáp không chịu được như thế, này quá lệnh Tào Duệ thất vọng rồi.

	Tào Duệ đã mơ hồ có chút rõ ràng xưa nay, tại sao năm đó Tào Phi muốn trọng dụng Tào Chân cùng Tư Mã Ý, mà không phải Trương Cáp, nguyên lai này Trương Cáp xác thực không có tác dụng lớn.

	Từ Thứ lặng lẽ đi vào, nhìn thấy trong phòng đã bị Tào Duệ phát tiết thành khắp nơi bừa bộn dáng dấp, hơi lắc lắc đầu.

	Tào Duệ quay đầu lại, phát hiện Từ Thứ đi tới, Tào Duệ vội vàng tiến ra đón, mở miệng nói chuyện: "Tiên sinh, ngài cuối cùng cũng coi như đến rồi, Vũ Quan mất."

	Từ Thứ gật gật đầu, từ trong lồng ngực móc ra một phần tấu chương, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, thái úy Tư Mã Ý phái người đêm tối đưa tới một phần tấu chương."

	"Lấy tới đi!" Tào Duệ kết quả tấu chương, mở ra xem, sau đó mạnh mẽ đem tấu chương ném tới trên đất.

	"Tư Mã Ý, hắn dĩ nhiên trực tiếp từ bỏ Tương Phàn!" Tào Duệ trong mắt lóe ra một tia tàn khốc.

	"Bệ hạ, thần đúng là cảm thấy, tư mã thái úy làm phi thường chính xác." Từ Thứ từ bên ngắt lời nói chuyện.

	Nghe xong Từ Thứ nói như vậy, Tào Duệ cuối cùng cũng coi như là hơi đè xuống chút lửa giận, sau đó mở miệng hỏi: "Tiên sinh, lời ấy nghĩa là sao?"

	"Tư mã thái úy đây là muốn bảo vệ Trung Nguyên, mới vạn bất đắc dĩ như thế." Từ Thứ nói, khom người xuống đi nhặt lên tấu chương, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, bây giờ Vũ Quan thất lạc, nếu là Hán quân chỉ huy đông tiến, tiến công Uyển Thành, Uyển Thành tất nhiên khó giữ được, Uyển Thành nếu là thất lạc, Tương Dương Phàn Thành liền trở thành một mình, vì lẽ đó tư mã thái úy mới sẽ bỏ qua Tương Dương cùng Phàn Thành, ngược lại hồi Uyển Thành bố phòng."

	"Hơn nữa thần cảm thấy, Tư Mã Ý động tác này cũng là binh mạo hiểm chiêu, nếu là Hán quân ra Vũ Quan, Ngô quân lên phía bắc, hai đạo nhân mã đồng thời xua quân tiến công Uyển Thành, Uyển Thành e sợ khó có thể chống đối bao lâu. Tư Mã Ý động tác này cũng là đem chính mình rơi vào hiểm cảnh, mục đích, chính là vì đổi lấy thời gian, để Tào Chân đại tướng quân mau chóng đánh tan Tôn Quyền, kết thúc chiến đấu."

	"Dựa theo tiên sinh nói như vậy, này Nam Dương là tất nhiên khó giữ được?" Tào Duệ mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, không chỉ là Nam Dương, chính là Lạc Dương, cũng có thể khó giữ được."

	"Cái gì? Lạc Dương cũng sẽ khó giữ được? Không được! Đây tuyệt đối không được! Lạc Dương làm sao có thể ném đây!" Tào Duệ gào lên.

	Tại Tào Duệ trong lòng, Lạc Dương dù sao cũng là thủ đô cấp thành thị khác, ý nghĩa trọng đại, nếu là liền Lạc Dương đều mất rồi, Tào Duệ trong lòng là không thể nào tiếp thu được.

	"Bệ hạ, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ. Nam Dương như ném, Hán quân là có thể vòng qua Đồng Quan, lao thẳng tới Lạc Dương. Dựa theo chúng ta hiện nay binh lực, không đủ để đồng thời phòng thủ Tương Thành cùng Lạc Dương hai nơi. Tương Thành chính là Dĩnh Xuyên cùng Nhữ Nam môn hộ, năm đó Thái Tổ liền đã từng dựa vào Tương Thành chống đối Uyển Thành Trương Tú, nếu là Tương Thành thất lạc, kẻ địch liền có thể đến thẳng Nhữ Nam cùng Dĩnh Xuyên. So sánh lên, mất Lạc Dương, cũng chỉ là mất nửa cái Tư Đãi mà thôi, dù sao này Hoàng Hà lấy bắc Tư Đãi khu vực, còn tại ta tay, cân nhắc hơn thiệt bên dưới, thần đúng là cảm thấy tư mã thái úy bảo đảm Dĩnh Xuyên bỏ Lạc Dương làm rất đúng." Từ Thứ mở miệng nói chuyện.

	Tào Duệ gật gật đầu, đột nhiên nhớ tới, Tư Mã Ý tại tấu chương bên trong nhắc qua, có thể mang mặt phía bắc U Châu binh đoàn triệu hồi Trung Nguyên, chống đối Hán quân.

	Từ khi Tào Tháo nhất thống phương bắc sau đó, trước sau tại phương bắc U Tịnh hai châu đóng quân mười mấy vạn đại quân. Này mười mấy vạn nhân mã chủ yếu là phòng bị phương bắc Tiên Ti, Ô Hoàn cùng Cao Câu Ly các tộc. Bất kể là Tào Tháo hoặc là Tào Phi, cũng không từng điều động qua này mười mấy vạn U Châu binh đoàn, dù cho là ngày đó Tào Tháo Xích Bích cuộc chiến chiến bại, hay hoặc là Tào Phi mất Ung Châu, cũng không từng điều động U Châu nhân mã.

	Này mười mấy vạn người, đương nhiên trong đó tuyệt đại đa số vẫn là đồn điền binh, bất quá nếu là đem những người này triệu tập đến Lạc Dương, đủ để chống đối Hán quân tiến công. Coi như là chỉ triệu tập hai, ba vạn người, cũng đủ để cùng Hán quân đọ sức.

	"Bệ hạ, tuyệt đối không thể! Phương bắc ngoại tộc tố có lòng dạ khác, nếu là biết được đại quân ta bị đi hồi, tiến công U Tịnh hai châu, nên làm thế nào cho phải?" Từ Thứ vội vàng ngăn cản.

	"Tiên sinh, bây giờ Tiên Ti đã sớm nguyên khí đại thương, Cao Câu Ly thì bị Công Tôn Khang đánh tới hướng đông bắc đi, chỉ có Ô Hoàn, sẽ uy hiếp đến U Châu, trẫm triệu tập một nhóm người ngựa hồi Lạc Dương, hẳn không có vấn đề đi!"

	"Bệ hạ, ngài lẽ nào đã quên thần đã nói cái kia 'Đông bắc vương' hay sao? Bắc địa người cực chịu khổ hàn, Công Tôn gia mang giáp 10 vạn, năm đó Công Tôn phụ tử bắc kháng Ô Hoàn, đông xâm Cao Câu Ly, đồng thời chiếm lĩnh Cao Câu Ly vương đô, có thể thấy được Công Tôn bộ tộc này mười vạn nhân mã tuyệt đối không phải hời hợt hạng người. Nếu là Công Tôn gia thật sự có phản tâm, mà ta U Châu đại quân lại bị điều đi mà nói, U Châu nguy rồi! Năm đó Thái Tổ cùng tiên đế tại, bất luận Trung Nguyên tình hình trận chiến cỡ nào nguy cơ, cũng không từng điều động U Châu đại quân, rất nhiều thành phần, đều là phòng bị Công Tôn gia."

	Từ Thứ nói tới chỗ này tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Bệ hạ, còn có một chút cũng là thần không thể không nói, bây giờ U Châu binh đoàn, đã không phải ngày xưa U Châu binh đoàn. Năm đó Thái Tổ tại, từng viễn chinh Ô Hoàn, khi đó Thái Tổ dưới trướng Diêm Nhu, Điền Dự cư là một nhân kiệt đương thời, Thái Tổ dưới trướng lại là mãnh tướng như mây, làm cho Ô Hoàn nghe tiếng đã sợ mất mật, người người đều sợ. Mà người kế nhiệm thành vương Tào Chương trấn thủ U Châu, cũng từng mấy lần đánh tan Ô Hoàn bộ tộc, khi đó ta U Châu binh đoàn nhưng có có thể chiến lực lượng. Bất quá bây giờ đã trải qua nhiều năm như vậy, Diêm Nhu đã chết, Điền Dự cũng bất quá là cái lão già lưng còng mà thôi, mà năm đó U Châu thiết kỵ, đại thể cũng đã tuổi già, không thể chiến một trận, hôm nay U Châu, đại đa số đều là lão nhược đồn điền chi binh, chân chính có thể chiến người lại có mấy cái? E sợ bất quá ba, bốn vạn người mà thôi, bệ hạ nếu là thật điều đi này ba, bốn vạn người, dựa vào lão nhược đóng quân, U Châu căn bản không có một chút nào có thể thủ lực lượng!"

	Tào Duệ hơi nhấp một cái hơi lạnh, Từ Thứ nói tới hợp tình hợp lý, năm đó U Châu đại quân là uy chấn Bắc địa, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, bất quá bây giờ khoảng cách Tào Tháo chinh phạt Ô Hoàn vẫn là lại xây an mười hai năm thời điểm, khoảng cách hiện tại đã qua nhanh hai mươi năm, năm đó U Châu tinh nhuệ, sớm không còn tồn tại nữa.

	"Lẽ nào liền thật sự đem Lạc Dương nhường cho bọn họ? Trẫm không cam lòng!" Tào Duệ trong ánh mắt lóe qua một tia tàn khốc.

	"Bệ hạ, Lạc Dương bất quá là một thành mà thôi. So với Trung Nguyên đến, bên nào nặng bên nào nhẹ? So với toàn bộ giang sơn đến, thì làm sao?" Từ Thứ vẻ mặt chưa từng có trở nên nghiêm túc, rất lớn tiếng nói.

	Tào Duệ hơi sững sờ, Từ Thứ dáng dấp như thế, Tào Duệ vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	"Bệ hạ, phải biết này giang sơn, đến không dễ! Nếu không phải tiên đế bất ngờ sớm cố, bệ hạ cảm thấy, này giang sơn vẫn là bệ hạ giang sơn sao? Khi đó nói không chắc Nhâm Thành vương Tào Chương, chính là bệ hạ quy tụ. Bệ hạ phải biết, Lạc Dương cùng Tương Thành, hai người chỉ có thể thủ thứ nhất. Nếu là bệ hạ không nỡ Lạc Dương, Tương Thành tất nhiên bị phá, khi đó Lục Tốn thẳng vào Dĩnh Xuyên Nhữ Nam, cùng Tôn Quyền giáp công đại tướng quân Tào Chân, chúng ta ném, liền không chỉ là một cái Lạc Dương, mà là toàn bộ Dự Châu, toàn bộ Thanh Châu, toàn bộ Từ Châu, hơn nữa toàn bộ Duyện Châu! Duyện Châu như ném, bệ hạ lẽ nào cảm thấy Lạc Dương còn có thể độc thủ sao? Này giang sơn, còn có thể bảo vệ sao?"

	Tào Duệ có chút mê man nhìn một chút Từ Thứ. Tại Tào Duệ trong ấn tượng, Từ Thứ vẫn đối với chính mình cung cung kính kính, hơn nữa thường ngày làm việc cũng là nho nhã lễ độ dáng dấp, không nghĩ tới hôm nay lại dám như thế nói chuyện với chính mình.

	Tào Duệ nhìn một chút Từ Thứ cái kia một bộ vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên hiểu được, Từ Thứ đây là vì đánh thức chính mình, mới nói với tự mình lời nói như vậy. Tào Duệ này giang sơn đến xác thực không dễ, chính như Từ Thứ từng nói, nếu là Tào Phi chết muộn mấy năm mà nói, đến khi Tào Phi con trai của hắn đều dài đại chút, này ngôi vị hoàng đế còn thật sự không nhất định sẽ rơi vào trên đầu mình. So sánh với toàn bộ giang sơn đến, này thành Lạc Dương, xác thực không tính là gì.

	Tào Duệ khẽ thở dài, hồi tưởng lại Từ Thứ mà nói, Tào Duệ liền càng cảm thấy Từ Thứ trung thành cùng để tâm lương khổ, nếu là những người khác, khẳng định không dám như vừa Từ Thứ như vậy, nói chuyện với chính mình. Cái gọi là lời thật thì khó nghe, xem ra Từ Thứ làm thật là một đại trung thần.

	Tào Duệ hướng về phía Từ Thứ một cung ngã xuống đất, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm, trẫm thụ giáo rồi!"

	Từ trong điện đi ra ngoài, bị bên ngoài gió vừa thổi, Từ Thứ nhất thời cảm thấy toàn bộ phía sau lưng đều bị mồ hôi cho thẩm thấu.

	Nói với Tào Duệ cuối cùng mấy câu nói, trong đó không ít địa phương tính ra có thể đều là đại nghịch bất đạo, nói thí dụ như này giang sơn không phải Tào Duệ, hay hoặc là mặt sau cầm Tào Duệ cùng bị Tào Phi hại chết Tào Chương tương đối, này có thể đều xem như là đại nghịch bất đạo mất đầu tội lớn. Từ Thứ nói lời nói này, càng nhiều thành phần cũng là tại đánh cuộc, nếu là Tào Duệ một cái không cao hứng, trực tiếp giết Từ Thứ, Từ Thứ cũng không biết làm thế nào.

	Bất quá rất may mắn chính là, Từ Thứ thắng cược. Tào Duệ dù sao vẫn là rất trẻ trung, hơn nữa Tào Duệ thường ngày tốt tài hoa, tại thống trị quốc gia mặt trên ngược lại là không có bao nhiêu kinh nghiệm, Từ Thứ mấy câu nói trái lại là để Tào Duệ cảm giác được Từ Thứ là cực kỳ trung thần, mà Từ Thứ cũng coi như là ngăn cản Tào Duệ đem U Châu binh mã điều đến Tư Đãi ý đồ.

	Hán quân cùng Ngô quân quy mô lớn tiến công, hơn nữa Vũ Quan đã bị Hán quân đánh hạ tin tức rất nhanh sẽ lan truyền nhanh chóng, truyền khắp toàn bộ Nghiệp Thành.

	Thành nam một chỗ trạch viện chính là Công Tôn Hoảng nơi ở, bất quá nơi này ở lại trừ ra Công Tôn Hoảng bên ngoài, còn có vài tên Liêu Đông thám tử, ngụy trang thành Công Tôn Hoảng người hầu, ẩn núp tại Nghiệp Thành.

	Theo tin tức truyền ra, những thám tử này môn cũng bắt đầu rồi hành động, bọn họ muốn lấy tốc độ nhanh nhất, đem tin tức này mang về Liêu Đông.

	Hoài Bắc.

	Tào Chân trong tay cầm Tư Mã Ý gửi thư, lông mày nhưng nhíu thành một cái xuyên tự.

	Tư Mã Ý trong thư đã thuyết minh, hy vọng Tào Chân mau chóng đánh tan Tôn Quyền, mà Tư Mã Ý thì sẽ lợi dụng Uyển Thành, tận lực ngăn cản Ngô quân cùng Hán quân. Đến khi Tào Chân đánh tan Tôn Quyền sau đó, lập tức chia quân đi về phía tây, phối hợp Tư Mã Ý đồng thời cố thủ Tương Thành, ngăn cản Lục Tốn đông tiến, tràng nguy cơ này cũng chính là giải quyết dễ dàng.

	Tào Chân tự nhiên nhìn ra, Tư Mã Ý động tác này bằng đem Nam Dương chắp tay nhường cho, mà đồng thời Nam Dương mất rồi, cũng chính là đại diện cho Lạc Dương cũng sẽ khó giữ được. Bất quá Tư Đãi bắc bộ có Hoàng Hà ngăn cản, ứng nên không thể nhanh như vậy bị công chiếm. Lấy một cái Nam Dương thêm một cái Lạc Dương, hóa giải hôm nay khốn cục, cũng coi như là đáng giá.

	Hà Bắc các quận cũng đã dán hoàng bảng trưng binh, bất quá chiến loạn nhiều năm, bách tính tư an, dựa vào một tấm hoàng bảng trưng binh, đã khó có thể đạt được bao nhiêu hiệu quả. Nhưng mà toàn bộ Hà Bắc, mộ tập hai, ba vạn lính mới, vẫn là rất dễ dàng. Hơn nữa Thanh Châu, Duyện Châu cùng Từ Châu, chỉ cần là cho nước Ngụy thời gian nửa năm, chí ít có thể mộ tập đến năm, sáu vạn nhân mã. Này năm, sáu vạn nhân mã tiến công tuy rằng không được, nhưng mà trấn thủ một phương là thừa sức.

	Vốn là Tào Chân dự định, coi như kẻ địch bốn đường tiến công, phòng thủ thời gian nửa năm hẳn không có vấn đề, nhưng là không nghĩ tới lúc này mới vừa mới khai chiến, Vũ Quan liền mất rồi, nước Ngụy lập tức rơi vào bị động.

	"Khặc khục..." Một cơn gió mang qua, Tào Chân không khỏi ho nhẹ lên.

	Này Hoài Thủy phụ cận khí trời để Tào Chân bao nhiêu đều có chút khó có thể thích ứng, gần nhất Tào Chân thân thể đúng là không bằng ngày xưa.

	Một cái mi thanh mục tú người thanh niên đi tới, đi tới Tào Chân trước mặt, mở miệng nói chuyện: "Phụ thân, Hổ báo kỵ cũng đã chuẩn bị kỹ càng."

	Đến người thanh niên này, chính là con trai của Tào Chân Tào Sảng.

	Tào Chân đem Tư Mã Ý thư đưa tới Tào Sảng trong tay, mở miệng nói: "Chiêu Bá, ngươi xem một chút, đây là Tư Mã Ý phái người đưa tới thư."

	Tào Sảng mở ra tin, nhìn một lần, sau đó hơi nhíu mày, mở miệng nói chuyện: "Phụ thân, này Tư Mã Ý cũng quá lớn mật, không mời chỉ liền làm như thế quyết định, này chẳng phải là đem Nam Dương cùng Lạc Dương, chắp tay nhường cho sao?"

	"Ai... Hồ đồ!" Tào Chân bất đắc dĩ thở dài, chính hắn một nhi tử Tào Sảng, từ nhỏ cũng coi như là thông minh, hơn nữa quen thuộc binh pháp, bất quá đáng tiếc một chút chính là này Tào Sảng có một số việc thượng quá mức thông minh, ngược lại sẽ thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

	"Chiêu Bá, Kinh Châu tình thế có thể so với ngươi suy nghĩ một chút bên trong ác liệt nhiều lắm, hơi có sai lầm thì sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh giới. Tôn Tử binh pháp từng có nói: Thành có không công, có không tranh, quân mệnh có thể không nhận! Người làm tướng, lãnh binh ở bên ngoài, gặp chuyện ứng quyết định thật nhanh, nếu là bất cứ chuyện gì đều nghe theo quân mệnh, mọi chuyện báo lại, chẳng phải là làm hỏng thời cơ chiến đấu? Vì lẽ đó tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận, không coi là là tội."

	"Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận?" Tào Sảng lẩm bẩm lặp lại Tào Chân. Qua một lúc lâu, Tào Sảng mới ngẩng đầu lên, mở miệng nói chuyện: "Phụ thân, hài nhi thụ giáo."

	Tào Sảng ngoài miệng mặc dù nói rõ bạch, nhưng mà đối với Tư Mã Ý cách làm như vậy vẫn cứ là cảm giác được rất không thoải mái. Theo Tào Sảng, Tư Mã Ý dù sao chỉ là cái ngoại thần, nếu là ngoại thần trong tay quyền lực quá lớn, trở thành quyền thần, thì sẽ náo loạn triều chính. Nếu là số may, ra một cái Hoắc Quang, cũng là thôi, nếu là vận may không được, ra một cái Vương Mãng hoặc là Đổng Trác, cái kia giang sơn cũng là phá hủy.

	Xét đến cùng, này giang sơn, vẫn là Tào gia giang sơn, đối với như thế một cái nắm quyền lớn Tư Mã Ý, Tào Sảng vẫn cảm thấy phi thường khó chịu. Đặc biệt bây giờ Tư Mã Ý tự ý từ bỏ Tương Dương, càng làm cho Tào Sảng cảm thấy, Tư Mã Ý trong mắt đã mắt không hoàng quyền, nếu là nếu như có thời gian, nói không chắc nhưng là ngồi ở hoàng đế trên đầu rồi!

	"Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận? Hừ! Tư Mã Ý, bọn ngươi ngoại thần, bất quá là ta Tào gia chó săn mà thôi, có tư cách gì đàm luận dám không bị quân mệnh!" Tào Sảng trong lòng tự lẩm bẩm.

	Đồng Quan.

	"Bắn cung!"

	Theo Quách Hoài quát to một tiếng, cung tên liền dường như hạt mưa đồng dạng, hướng phía dưới vọt tới.

	Dưới thành Hán quân một tay giơ tấm khiên, một tay gánh bao cát, chạy vội hướng Đồng Quan, thỉnh thoảng sẽ có Hán quân ngã vào cung tên bên dưới, nhưng mà này nhưng không có ảnh hưởng chút nào những người khác kế tục dũng cảm tiến tới.

	Đồng Quan vị trí hiểm yếu, quan trước địa phương cũng không lớn, rất bao lớn hình công thành vũ khí không triển khai được, liền ngay cả điền chôn sông đào bảo vệ thành dùng tôm mô xe, đến Đồng Quan trước mặt cũng triển không ra mấy chiếc. Bất quá Đồng Quan dù sao vừa thành lập không bao lâu, sông đào bảo vệ thành cũng không tính được là quá sâu, dùng vai gánh bao cát điền chôn sông đào bảo vệ thành, hiệu suất cũng là rất nhanh.

	Dưới thành, Liêu Hóa tay cầm đại khảm đao, tự mình đôn đốc binh sĩ không ngừng mà vận chuyển bao cát, mặt sau cách đó không xa, Quan Bình lạnh lùng nhìn kỹ hết thảy trước mắt, không có biểu lộ ra chút nào vẻ mặt.

	Bất quá Quan Bình trong lòng vẫn là rất gấp, Vũ Quan đã đánh hạ, mà Đồng Quan nhưng liền sông đào bảo vệ thành đều không có bị lấp bằng, này tiến độ so ra, kém quá xa.

	Cũng còn tốt Quan Bình rất biết an ủi mình, Vũ Quan một đường dù sao cũng là từ A Đẩu tự mình suất lĩnh, mê tín điểm nói là bệ hạ hồng phúc tề thiên, long uy chấn động, vì lẽ đó đánh hạ Vũ Quan. Mà nếu là nói sự thực, chính là nhân gia bệ hạ trí mưu hơn người, dùng kế đoạt Vũ Quan.

	"Ai, người này so với người khác không cách nào so sánh được a, ai bảo hắn là bệ hạ đây!" Ngẫm lại làm hoàng đế liền cần phải so với mình lợi hại, Quan Bình thoáng thư thái rất nhiều.

	"Tướng quân, sông đào bảo vệ thành lấp bằng, đã có thể rời đi rồi!" Liêu Hóa âm thanh truyền đến, đánh gãy Quan Bình tâm tư.

	"Được! Các anh em cực khổ rồi, hôm nay liền để đại gia nghỉ ngơi trước, ngày mai tiến công Đồng Quan!"