Hứa Đô, Ngụy vương phủ.

	Vương Tiểu Hổ có chút không biết làm sao đứng ở trong đại sảnh, người chung quanh cười vang một mảnh, mà Vương Tiểu Hổ cũng không biết bọn họ tại cười cái gì.

	Qua nửa ngày, Tào Tháo vẫy vẫy tay, ngừng lại người chung quanh tiếng cười, sau đó mở miệng hỏi: "Nói đi, Lưu Thiện để ngươi tới làm gì?"

	Vương Tiểu Hổ nỗ lực hồi suy nghĩ một chút A Đẩu đã nói mà nói, sau đó mới mở miệng nói với Tào Tháo: "Ta nghĩ tới, công tử nói thân thể của ngươi e sợ sống không qua một tháng. . ."

	"Lớn mật!" Vương Tiểu Hổ còn chưa nói hết, bên cạnh Tào Chương lệ quát một tiếng, đánh gãy Vương Tiểu Hổ.

	Tào Tháo khoát tay áo một cái, ra hiệu Tào Chương lui ra. Lúc này Tào Tháo trên mặt tuy rằng không có vẻ mặt gì, nhưng mà nhưng trong lòng phi thường cảm giác khó chịu, người khác nói chính mình không sống hơn một tháng, bất kể là ai nghe xong đều sẽ không dễ chịu.

	Bất quá đối với Tào Tháo tới nói, này đã không phải lần đầu tiên nghe được loại này tiên đoán. Nhớ tới mấy ngày trước Hoa Đà liền đã từng từng nói với Tào Tháo, nhắc Tào Tháo nếu như không ra lô lấy ra phong tiên mà nói, e sợ không sống hơn một tháng, chuyện này Tào Tháo cũng không có nói cho những người khác, chỉ có Hoa Đà cùng Tào Tháo tự mình biết.

	Không nghĩ tới A Đẩu kết luận cùng Hoa Đà một cái dạng. Tào Tháo đương nhiên không cho là A Đẩu sẽ biết trước, Tào Tháo cũng bất giác Hoa Đà có cơ hội để lộ tin tức này. Nhưng là một mực A Đẩu lại biết tin tức này, để Tào Tháo nghĩ mãi mà không ra, cuối cùng Tào Tháo đem tất cả những thứ này quy kết vì một cái trùng hợp.

	"Ngươi nói tiếp." Tào Tháo ra hiệu Vương Tiểu Hổ nói tiếp.

	"Há, vậy ta liền nói tiếp." Vương Tiểu Hổ tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Công tử nói thân thể của ngươi e sợ sống không qua một tháng, ngươi nếu là chết rồi, nhất định sẽ có một người gọi là Tào Phi kế thừa vị trí của ngươi. Công tử nói Tào Phi người này lòng dạ độc ác, nếu là hắn lên làm Ngụy vương, chuyện thứ nhất chính là sẽ đối với ngươi cái khác mấy con trai ra tay."

	"Hoàn toàn là nói bậy!" Bên cạnh Tào Phi hừ lạnh một tiếng, vừa muốn giải thích cái gì, lại phát hiện Tào Tháo đang dùng ánh mắt sắc bén nhìn mình chằm chằm. Tào Phi đột nhiên cảm thấy một trận chột dạ, lập tức ngồi xong, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, không có lại nói.

	Lúc này Vương Tiểu Hổ không có chịu ảnh hưởng, nói tiếp: "Công tử nói ngươi Tứ nhi Tào Thực từng theo Tào Phi tranh cướp qua thái tử vị trí, bây giờ ngươi Tứ nhi trong tay không có quyền không có thế, chờ ngươi chết rồi, Tào Phi cái thứ nhất sẽ không bỏ qua chính là Tào Thực. Đến lúc đó Tào Thực e sợ khó thoát khỏi cái chết."

	Tào Phi sắc mặt tái xanh nhìn Vương Tiểu Hổ, trong đôi mắt phun ra phẫn nộ hỏa diễm. Nếu là con mắt có thể giết người mà nói, e sợ hiện tại Vương Tiểu Hổ đã chết rồi nhiều lần. Mà Vương Tiểu Hổ nhưng căn bản không để ý đến Tào Phi, đương nhiên Vương Tiểu Hổ cũng không quen biết Tào Phi, lúc này Vương Tiểu Hổ căn bản không biết mình trong miệng nói cái kia lòng dạ độc ác Tào Phi liền tại trước người mình.

	Chỉ thấy Vương Tiểu Hổ nói tiếp: "Còn có ngươi con thứ ba Tào Chương, trong tay có mấy trăm ngàn đại quân, công tử nói Tào Phi khả năng tạm thời không dám động hắn, bất quá nếu là qua cái ba năm rưỡi, Tào Phi nhất định sẽ đối Tào Chương động thủ, đến lúc đó ngươi đây con thứ ba cũng khó thoát khỏi cái chết."

	Bên cạnh Tào Chương hơi ngẩn người, sau đó thâm ý sâu sắc nhìn một chút Tào Phi, đồng thời trong đầu bắt đầu cân nhắc Vương Tiểu Hổ. Muốn nói Tào Phi sẽ phải mạng của mình, Tào Chương trong lòng còn thật cảm thấy có chút không có khả năng, bất quá lại liên nghĩ một hồi Tào Phi tính cách, Tào Chương lại cảm thấy còn thật khó nói.

	Lúc này Tào Phi xem Vương Tiểu Hổ trong ánh mắt tràn ngập oán độc. Mà Vương Tiểu Hổ nhưng không có một chút nào dừng lại giác ngộ, mở miệng nói tiếp: "Còn có ngươi đứa con trai kia Tào Hùng, tuy rằng thể nhược nhiều bệnh. . ."

	"Đủ rồi!" Tào Tháo gầm lên một tiếng, đứng lên vẩy tay áo, cũng không quay đầu lại liền rời đi.

	Sau đó Tào Phi cũng theo đứng lên, tàn nhẫn mà trừng Vương Tiểu Hổ một chút, tiếp theo cũng rời đi đại sảnh. Sau đó, văn vũ quan chức cũng dồn dập đứng lên, đi ra ngoài, chỉ còn dư lại Vương Tiểu Hổ không biết làm sao đứng ở nơi đó.

	Lúc này Vương Tiểu Hổ đã có chút bối rối, A Đẩu để cho mình nói lời còn chưa nói hết, nhưng là những người này cũng đã đi rồi. A Đẩu cũng không có nói cho Vương Tiểu Hổ nếu là dưới tình huống này nên làm gì, vì lẽ đó Vương Tiểu Hổ không thể làm gì khác hơn là ngây ngốc đứng tại chỗ.

	Nội đường ở trong.

	Tào Tháo nằm nghiêng tại trên giường nhỏ, hơi nhắm hai mắt, trong đầu cũng không ngừng hiện lên vừa Vương Tiểu Hổ nói tới qua.

	Cái gọi là hiểu con ai hiểu bằng cha, đối với mấy con trai, Tào Tháo vẫn tương đối hiểu rõ. Muốn nói Tào Phi sẽ ở chính mình chết rồi giết mấy cái huynh đệ, Tào Tháo mặc dù có chút không thể tin được, nhưng mà tào nói cùng cũng rõ ràng, chuyện như vậy, lấy Tào Phi tính cách, tuyệt đối làm được.

	Bây giờ Tào Tháo cũng biết mình không còn nhiều thời gian, mà Vương Tiểu Hổ theo như lời nói cũng là có thể phát sinh, dù cho phát sinh như thế huynh đệ tương tàn tỷ lệ chỉ có một phần vạn, Tào Tháo cũng không muốn nhìn thấy.

	Tào Phi, Tào Chương, Tào Thực ba người đều là Biện phu nhân sinh, có thể nói là cùng phụ cùng mẫu anh em ruột, mà ba người từ nhỏ lại là cùng nhau lớn lên. Tào Tháo vẫn cảm thấy, ba người này cảm tình sẽ rất được, bất quá Tào Tháo lại đột nhiên phát hiện, chính mình vẫn quên một vấn đề, kia chính là Tào Phi dã tâm.

	Tuy rằng bề ngoài xem ra tam huynh đệ biểu hiện vẫn rất hài hòa, nhưng mà mấy năm trước Tào Phi cùng Tào Thực minh tranh ám đấu, Tào Tháo vẫn là có hiểu biết. Cái gọi là vô tình là nhất đế vương gia, nếu sinh ở Tào Tháo loại này gia tộc ở trong, đặc biệt Tào Phi vị trí này thượng người, muốn sinh tồn được, không lòng dạ độc ác một ít là tuyệt đối không được.

	Nghĩ đến nếu như mình chết rồi sau đó, Tào Phi mấy cái huynh đệ sẽ huynh đệ tương tàn, Tào Tháo trong lòng liền cảm thấy lạnh lẽo, Tào Tháo nhất thời cảm giác mình phảng phất già đi mười tuổi. Nhưng mà chuyện như vậy nếu là thật muốn phát sinh, là căn bản là không có cách tránh khỏi. Chẳng lẽ muốn Tào Tháo phế bỏ Tào Phi khác lập thái tử?

	Sau đó Tào Tháo lắc lắc đầu, hiện tại Tào Phi đã làm đến mấy năm thái tử, mà Tào Phi biểu hiện cũng chứng thực hắn xác thực sẽ là một cái hợp lệ quân chủ, rất thích hợp tại đây thời loạn lạc sinh tồn. Tào Tháo đối Tào Phi bồi dưỡng nhiều năm, trút xuống lượng lớn tâm huyết, lúc này Tào Tháo đã không có thời gian lại bồi dưỡng một cái người thừa kế đi ra.

	Tào Tháo nhẹ giọng thở dài, Tào Tháo đột nhiên phát hiện, chính mình bồi dưỡng Tào Phi nhiều năm như vậy, dạy cho Tào Phi rất nhiều thứ, nhưng mà điểm trọng yếu nhất, Tào Tháo nhưng không có dạy cho Tào Phi.

	"Huynh đệ đồng tâm, lợi đồng lòng. . ." Tào Tháo yên lặng thở dài nói.

	Tào Tháo chính mình cũng là huynh đệ ba người, Tào Tháo là lão đại, Tào Tháo còn có hai cái đệ đệ, một cái Tào Đức, một cái Tào Bân, bất quá đáng tiếc chính là Tào Đức cùng Tào Bân đều chết ở Từ Châu, bị lúc đó Đào Khiêm bộ tướng Trương Khải giết chết. Nhưng mà Tào Tháo bên người nhưng có Tào Nhân, Tào Hồng, Tào Thuần, Hạ Hầu Đôn cùng Hạ Hầu Uyên, mấy người này tuy rằng chỉ có thể coi là Tào Tháo anh em họ, nhưng mà Tào Tháo nhưng vẫn coi bọn họ là anh em ruột thịt đối xử. Cũng chính bởi vì như thế, mấy người đi theo Tào Tháo đi theo làm tùy tùng mấy chục năm, lập xuống chiến công hiển hách.

	Suy nghĩ thêm Viên Thiệu cái kia mấy cái vô dụng nhi tử, Tào Tháo trong lòng liền bay lên vô tận cảm khái. Nói đến Viên Thiệu cái kia mấy con trai năng lực cũng đều xem như là không sai, lúc trước Viên Thiệu trận chiến Quan Độ chiến bại sau đó, Tào Tháo muốn tiến công Hà Bắc, nhưng mà khi đó Viên gia tam huynh đệ đoàn kết nhất trí, làm cho Tào Tháo không cách nào tiến công Hà Bắc. Không qua đi đến Viên gia tam huynh đệ lại bắt đầu ai đi đường nấy, tự giết lẫn nhau, Tào Tháo mới có thừa cơ lợi dụng, cuối cùng nhất thống Hà Bắc.

	Tào Tháo cũng không muốn anh em nhà họ Viên sự tình phát sinh nữa tại con trai của chính mình trên thân, bất quá đáng tiếc, Tào Phi tuy rằng từ Tào Tháo nơi đó học được cai quản thuộc hạ chi đạo, thế nhưng là không có học được ngự thân chi đạo. Lúc này Tào Tháo cảm thấy, nếu là mình có thể lại có thêm thời gian mấy năm, có thể làm cho Tào Phi học được điểm này.

	"Ai. . ." Tào Tháo lần thứ hai thở dài, chính mình không còn nhiều thời gian, thì làm sao đến giáo dục Tào Phi! Thời gian a thời gian. . . Nếu như có thể lại có thêm thời gian mấy năm. . .

	"Đúng rồi, còn có Hoa Đà!" Tào Tháo trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới Hoa Đà. Căn cứ Hoa Đà từng nói, chỉ cần là đem chính mình đầu lâu bổ ra, lấy ra bên trong phong tiên, cái kia liền có thể lại sống tiếp.

	Một luồng mạnh mẽ dục vọng cầu sinh từ Tào Tháo trong lòng bay lên, vì mấy con trai, Tào Tháo quyết định dùng dùng một lát Hoa Đà nói tới phương pháp, dù cho chỉ có một thành cơ hội có thể thành công, Tào Tháo cũng muốn đi thử một lần.

	Lúc này A Đẩu cũng không biết, chính mình phái đi tiểu nhân vật Vương Tiểu Hổ đã làm nổi lên Tào Tháo cầu sinh dục vọng, để Tào Tháo quyết định tiếp thu Hoa Đà "Não khoa giải phẫu" .

	Nguyên bản A Đẩu phái Vương Tiểu Hổ lại đây, mục đích chính là vì gây xích mích anh em nhà họ Tào lẫn nhau nghi kỵ. Phải biết con trai của Tào Tháo nhưng là có một đống lớn, cái gọi là mèo khóc chuột, nếu là Tào Phi thật sự đối Tào Chương động thủ, Tào Tháo con trai của hắn cũng tất nhiên sẽ cảm giác được cảm giác nguy hiểm. Vì lẽ đó A Đẩu phái Vương Tiểu Hổ đến, mục đích chính là vì nhắc nhở một chút Tào Tháo cái khác mấy con trai, để bọn họ biết biết, Tào Phi cái này làm ca ca nhưng là sẽ muốn tính mạng của bọn họ.

	Có câu nói rằng kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, các triều đại, thái tử làm quân vương người thừa kế, xem ra là nổi bật nhất, nhưng mà cũng là khó chịu nhất. Một khi lên làm thái tử, đối mặt chính là bị những huynh đệ khác hợp nhau tấn công, tỷ như Khang Hi lập cái kia xui xẻo thái tử, từ khi lên làm thái tử sau đó, liền bị mấy cái huynh đệ biến đổi pháp hãm hại, cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, thêm vào vị này thái tử chính mình cũng phạm vào một ít sai lầm, cuối cùng làm cho vị này làm hơn bốn mươi năm thái tử, cuối cùng nhưng không có cơ hội đến kế thừa ngôi vị hoàng đế.

	Tào Phi cũng nên đến mấy năm Ngụy thái tử, mà A Đẩu liền không tin Tào Tháo cái khác mấy con trai liền không ghi nhớ cái này thái tử vị trí, bây giờ này anh em nhà họ Tào xem ra là một mảnh hài hòa, nhưng mà thực tế chỗ tối nhưng là cuồn cuộn sóng ngầm, bây giờ A Đẩu cần phải làm là cho anh em nhà họ Tào môn một bước ngoặt, để bọn họ đoàn kết lên cộng đồng đối phó Tào Phi. Tốt nhất có thể đem Hứa Đô làm cho giương cung bạt kiếm, đây là A Đẩu hy vọng nhất nhìn thấy.

	Đồng thời, nếu là Tào Tháo biết con trai của chính mình sẽ huynh đệ tương tàn, trong lòng cũng tất nhiên sẽ không thoải mái, có thể làm cho Tào Tháo phiền lòng một thoáng, A Đẩu còn là phi thường tình nguyện.

	Chầm chậm tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, Tào Tháo ngẩng đầu nhìn tới, thấy Giả Hủ đã thăm thẳm đi tới bên trong phòng.

	"Xin chào thừa tướng!" Giả Hủ đi tới Tào Tháo phụ cận, cúi đầu liền bái, thế nhưng là bị Tào Tháo ngăn cản.

	"Văn Hòa, miễn đi, hai người chúng ta liền không cần khách khí, đến, lại đây ngồi đi!"

	"Tạ thừa tướng!" Giả Hủ cung cung kính kính đáp.

	Tào Tháo nhìn một chút Giả Hủ, bây giờ Giả Hủ cũng đã là hơn bảy mươi tuổi người, đã sớm là tóc trắng xóa tuổi già sức yếu. Mà những năm gần đây, theo tuổi ngày càng tăng lớn, Giả Hủ cũng dần dần lui khỏi vị trí hậu trường, đem quyền lực trong tay đều giao ra, hơn nữa mấy năm qua bởi vì tuổi già sức yếu, Giả Hủ không có lại tùy tùng Tào Tháo xuất chinh. Nhưng mà ở trong mắt Tào Tháo, Giả Hủ y nguyên là chính mình tin cậy nhất mưu sĩ.

	"Văn Hòa, chuyện ngày hôm nay ngươi đều nhìn thấy, ngươi cảm thấy này Lưu Thiện phái người tới đây, đến cùng là để làm gì ý?" Tào Tháo trước tiên mở miệng hỏi.

	Giả Hủ suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Chúa công, ta cho rằng Lưu Thiện động tác này bất quá là vì nhiễu loạn quân ta tâm, ly gián tức vị công tử trong đó cảm tình mà thôi."

	Tào Tháo gật gật đầu, A Đẩu ly gián tâm ý, Tào Tháo như thế nào sẽ không thấy được. Sau đó Tào Tháo lại hỏi: "Văn Hòa, vậy ngươi cảm thấy này Vương Tiểu Hổ nói tới việc, có mấy thành độ khả thi?"

	Giả Hủ thầm than một tiếng, thịt này hí đến rồi! Dựa vào Tào Tháo trí tuệ, nhân gia dùng kế ly gián ly gián Tào Phi huynh đệ cảm tình, Tào Tháo như thế nào sẽ không thấy được, chuyện như vậy căn bản không cần hỏi chính mình. Mà Tào Tháo kêu mình tới, e sợ muốn hỏi vẫn là Tào Phi có thể hay không thật sự đối Tào Chương bọn người động thủ.

	Giả Hủ thầm nghĩ trong lòng, thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó. Cho tới nay, Giả Hủ đều không có tham gia Tào Tháo mấy con trai trong đó quyền lực tranh đấu, đối với Giả Hủ tới nói, bo bo giữ mình mới là trọng yếu nhất, vì lẽ đó dù cho là Tào Tháo hỏi Giả Hủ tương đối vừa ý Tào Phi vẫn tương đối vừa ý Tào Thực thời điểm, Giả Hủ đều không hề trả lời.

	Vốn là Giả Hủ cho rằng Tào Phi lên làm thái tử sau đó, chuyện này nên cáo một đoạn. Nhưng là không nghĩ tới, này Lưu Thiện tùy tùy tiện tiện phái cái trẻ con miệng còn hôi sữa lại đây, liền càng làm chuyện này cùng chuyển đi ra, lần thứ hai liên lụy đến Tào Phi mấy huynh đệ trong đó quyền lực tranh đấu. Nguyên bản Hứa Đô này một cái đầm nước, mắt thấy đã là thanh, lại bị Lưu Thiện này một chiêu cho khuấy đục rồi!

	Ban ngày Vương Tiểu Hổ đến thời điểm, Giả Hủ cũng đang ngồi. Khi đó Giả Hủ thật sự rất bội phục A Đẩu, lại có thể nghĩ đến lợi dụng Tào Tháo mấy con trai đến làm văn. Có thể đầy đủ lợi dụng kẻ địch nội bộ mâu thuẫn, đủ để nhìn ra A Đẩu là cái không phải bình thường đối thủ. Mà vào lúc đó, Giả Hủ cũng đã ngờ tới, Tào Tháo tất nhiên sẽ cầm việc này đến cầu cạnh mình. Vì lẽ đó một trăm ngày thời gian, Giả Hủ đều ở muốn như thế nào đối sách.

	Bây giờ Tào Tháo quả thực hỏi, Giả Hủ nhưng không có một chút nào lý do từ chối. Tuy rằng Giả Hủ cũng rõ ràng, giết chính mình huynh đệ sự tình, Tào Phi tuyệt đối làm được, nhưng là Giả Hủ nào dám nói rõ đi ra, liền Giả Hủ không thể làm gì khác hơn là nói chuyện: "Thái tử chính là nhân nghĩa người, hẳn là sẽ không làm ra cái kia bất nghĩa việc."

	Tào Tháo khẽ gật đầu, Giả Hủ nói "Cần phải", vậy đã nói rõ Giả Hủ chính mình cũng không dám khẳng định, dựa vào Tào Tháo đối Giả Hủ hiểu rõ, một khi chuyện gì Giả Hủ chính mình cũng không dám khẳng định mà nói, cái kia chuyện này có ít nhất hai, ba phần mười độ khả thi sẽ phát sinh.

	Tào Tháo tâm hơi đau đớn một thoáng, môi hở răng lạnh, cái kia bổ ra đầu lâu lấy ra "Phong tiên" quyết định lại kiên định hơn mấy phần.

	Thái tử phủ.

	"Đùng!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Tào Phi trước người bàn đã bị Tào Phi chém thành hai nửa. Tiếp theo "Ầm" thanh truyền đến, chỉ thấy trên đất tràn đầy đồ gốm mảnh vỡ.

	Bên ngoài hai tên nội thị xuyên thấu qua khe cửa lén lút hướng về bên trong phòng nhìn tới, chỉ thấy Tào Phi trong tay cầm bảo kiếm, ở bên trong chém lung tung một mạch, phát tiết trong lòng khó chịu.

	Hai tên nội thị không hẹn mà cùng thu về đầu, lúc này hai người đều nhìn ra rồi, Tào Phi trong lòng rất khó chịu. Vào lúc này, nếu là xông vào nhất định sẽ chạm vào Tào Phi rủi ro, vì lẽ đó hai người chỉ là yên tĩnh đứng ở bên ngoài, đến khi Tào Phi phát tiết xong lại tiến vào đi thu thập.

	Lúc này, phương xa một cái cung trang trang phục nữ tử đi tới, cô gái này xem ra vẫn chưa tới ba mươi tuổi, tướng mạo chỉ có thể dùng nghiêng nước nghiêng thành để hình dung. Mà hai tên nội thị nhìn thấy cô gái này sau đó, lập tức quỳ xuống.

	Cô gái này chính là Tào Phi lão bà Chân Mật.

	Nói đến Chân Mật tỉ tào phi càng lớn hơn năm tuổi. Bất quá có chút nữ tử chính là trời sinh quyến rũ, vì lẽ đó dù cho là Chân Mật đã năm gần bốn mươi, xem ra cũng còn như là không tới hai mươi tuổi.

	Chân Mật đi tới Tào Phi trước cửa, nhẹ nhàng đẩy ra môn, vừa vặn nhìn thấy Tào Phi đang cầm kiếm, vù vù thở hổn hển.

	Tào Phi nhìn thấy Chân Mật, vội vàng thả hạ xuống kiếm trong tay, mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao đến rồi?"

	Chân Mật nhẹ nhàng thở dài: "Chuyện ban ngày ta cũng đã nghe nói rồi!" Sau đó chỉ thấy Chân Mật chậm rãi đi tới Tào Phi phụ cận, u oán nói chuyện: "Tử Kiến bọn họ dù sao cũng là huynh đệ của ngươi. . ."

	"Đùng!" Tào Phi đột nhiên một cái tát phiến tại Chân Mật trên mặt, tràn đầy tức giận quát: "Không cho ngươi đang cho ta đề hắn!"

	Máu tươi từ Chân Mật khóe miệng trượt xuống, nhỏ ở Chân Mật tuyết trắng trên mu bàn tay, lại có vẻ đặc biệt xinh đẹp.

	Chân Mật trong miệng "Tử Kiến" tự nhiên chính là Tào Thực Tào Tử Kiến.

	Chân Mật ban đầu là Viên Hi tức phụ, sau đó Tào Tháo binh đến Nghiệp Thành, Tào Phi tại đi Viên gia tịch biên thời điểm liếc mắt liền thấy trúng Chân Mật, liền Tào Phi liền đem Chân Mật cưới đến nhà bên trong.

	Sau đó Chân Mật đi tới Hứa Đô sau đó, bị Tào Thực bản thân nhìn thấy, lập tức kinh như thiên nhân, từ nay về sau Tào Thực dĩ nhiên đối vị này chị dâu triển khai theo đuổi. Từ ngoại hình xem ra, tài hoa phong lưu lại phong độ phiên phiên Tào Thực có thể so với Tào Phi mạnh hơn, thêm vào Tào Phi cả ngày bận bịu chính sự, quên Chân Mật, vì lẽ đó bị Tào Thực thừa lúc vắng mà vào, tuy rằng Chân Mật cùng Tào Thực không có phát sinh cái gì tính thực chất quan hệ, nhưng mà hai người cũng đã là lẫn nhau quý mến, trong đó tình ý không cần nói nên lời cũng biết.

	Sau đó chuyện này bị Tào Phi bản thân biết, chuyện như vậy, dẫn theo như thế một cái ẩn tại nón xanh, là người đàn ông liền không thể nhẫn nhịn, nhưng mà Tào Thực lại là Tào Phi đệ đệ, hơn nữa Tào Thực cùng Chân Mật chỉ là lẫn nhau quý mến, cũng không có cái gì thực chất sự tình phát sinh, vì lẽ đó Tào Phi cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. Nhưng mà này nhưng càng như là một cái vẫn tại trầm tích núi lửa như thế, lúc nào cũng có thể bộc phát ra.

	Bây giờ nghe được Chân Mật lần thứ hai nhắc tới Tào Thực, hơn nữa còn có là Tào Thực cầu xin tâm ý, Tào Phi trong lòng nhất thời nổi trận lôi đình, lúc này Tào Phi trong lòng âm thầm thề, nếu là đến khi chính mình nắm đại quyền thời gian, nhất định phải giết chết Tào Thực cho hả giận!

	Lúc này Tào Chương cũng đang suy nghĩ ban ngày Vương Tiểu Hổ nói những câu nói kia.

	Tào Chương mặc dù là cái vũ tướng, cũng không có cùng Tào Phi tranh thái tử chi tâm, nhưng mà này cũng không có nghĩa là Tào Chương tại trong chính trị một chữ cũng không biết, con này nếu như sinh ở Tào Tháo loại này gia đình ở trong, trời sinh đối chính sự chuyện như vậy liền tương đối mẫn cảm.

	Đối với mình cái này nhị ca, Tào Chương vẫn là cân nhắc không ra. Từ nhỏ đến lớn Tào Phi đối Tào Chương còn là vô cùng tốt, muốn nói Tào Phi sẽ giết chính mình, Tào Chương cái thứ nhất không tin. Nhưng là tại giữa nội tâm, Tào Chương lại có cái kia một tia co giật cùng lo lắng.

	Lúc này Tào Chương đột nhiên cảm thấy, chính mình sẽ tới hứa đều giống như là một cái sai lầm.

	Đêm đó nhất định để rất nhiều người không cách nào ngủ, ban ngày Vương Tiểu Hổ một lời nói đã truyền ra đến, Tào Tháo cái khác mấy cái thành niên nhi tử tất cả đều đêm không thể chợp mắt, ngẫm lại hãy cùng Tào Phi cùng mẫu Tào Chương cùng Tào Thực đều có nguy hiểm đến tính mạng, cái kia đám này cùng Tào Phi cùng cha khác mẹ các anh em, tình cảnh nhất định sẽ càng kém.

	Đồng dạng, Ngụy trong vương phủ những mẫu thân môn cũng bắt đầu là con trai của chính mình lo lắng, tại chạng vạng thời điểm, Biện phu nhân gian phòng đột nhiên náo nhiệt lên. Biện phu nhân là Tào Phi mẹ đẻ, vì lẽ đó vào thời điểm này, Tào Tháo phu nhân của hắn kết bè kết lũ đi tới Biện phu nhân nơi này lấy lòng, đồng thời cũng là thám thính một ít tin tức.

	Kỳ thực này khó chịu nhất vẫn là Biện phu nhân chính mình. Biện phu nhân sinh bốn con trai, phân biệt là Tào Phi, Tào Chương, Tào Thực cùng Tào Hùng. Ngày hôm nay ban ngày thời điểm, Vương Tiểu Hổ một cái miệng đem mình bốn con trai đều ôm đồm tiến vào. Ngẫm lại con trai của chính mình tay chân tướng tàn, Biện phu nhân liền tim như bị đao cắt như vậy khó chịu. Tuy rằng Biện phu nhân xưa nay không tham dự Tào Phi mấy cái huynh đệ trong đó tranh đấu, lúc trước Tào Phi cùng Tào Thực tranh thái tử thời điểm, Biện phu nhân cũng chỉ là hai bên không giúp bên nào. Nhưng mà nếu là náo xảy ra nhân mạng, Biện phu nhân là tuyệt đối không thể ngồi yên không để ý đến.

	Biện phu nhân khe khẽ thở dài, đổi lấy sai khiến bà tử, mở miệng nói chuyện: "Chuẩn bị một chút, ngày mai sáng sớm, ta muốn đi thái tử phủ một chuyến."

	Lúc này Tào Tháo đang nằm tại trên giường nhỏ, bên cạnh đứng cái hói đầu ông lão, ông lão xem ra rất gầy, nhưng mà sắc mặt nhưng rất hồng hào, thần thái sáng láng. Bây giờ ông lão trong tay đang cầm ngân châm, cho Tào Tháo thi châm.

	"Thừa tướng, ngươi cảm thấy tốt một chút sao?" Hói đầu ông lão mở miệng hỏi.

	Tào Tháo nhẹ nhàng ra khẩu khí: "Hoa thần y, nếu không phải ngươi, ta tối hôm nay lại muốn đau thượng một đêm."

	"Thừa tướng nếu thoải mái chút, cái kia Hoa Đà liền cáo lui trước." Hoa Đà nói thu thập lên ngân châm, liền muốn rời khỏi.

	"Chờ một chút!" Tào Tháo đột nhiên gọi lại Hoa Đà, sau đó rất trịnh trọng nói: "Hoa thần y, cái kia mở sọ việc, Hoa thần y đến cùng có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	"Thừa tướng, là người thì có sinh lão bệnh tử, nhân thế gian bệnh tật cũng là như thế, không có cái gì bệnh tật là nhất định có thể chữa khỏi, thừa tướng đầu nhanh, lão hủ chỉ có thể làm hết sức!"

	Tào Tháo há mồm, không nói gì, qua một lúc lâu, Tào Tháo rốt cuộc thở dài, mở miệng nói chuyện: "Nếu như thế, vậy thì phiền phức Hoa thần y."

	"Ha ha ha. . ." Hoa Đà đột nhiên nở nụ cười: "Thừa tướng yên tâm, Hoa Đà rõ ràng. Hoa Đà lần này nếu là cứu không xuống thừa tướng, Hoa Đà chính mình cũng sẽ khó giữ được tính mạng, dù cho là vì tính mạng của chính mình, Hoa Đà ổn thỏa toàn lực vì đó!"

	Thái tử phủ.

	Tiếng gõ cửa dồn dập đem Tào Phi đánh thức, Tào Phi không mặc y phục, mở cửa, vừa nhìn đúng là mình thiếp thân người hầu.

	"Muộn như vậy, đến cùng là chuyện gì?" Tào Phi ngáp một cái, mở miệng hỏi.

	"Thái tử điện hạ, phủ thừa tướng bên trong truyền đến tin tức, tiểu nhân không dám thất lễ, lập tức cho ngài đưa tới rồi!" Nội thị nói, từ trong lồng ngực móc ra một phong thư. Này tin chính là Tào Phi xếp vào tại Tào Tháo quý phủ người cho suốt đêm cho Tào Phi đưa tới.

	Tào Phi mở ra tin, khinh khẽ nhìn lướt qua, sắc mặt nhất thời đại biến, không nghĩ tới Tào Tháo dĩ nhiên đợi tin cái kia Hoa Đà từng nói, muốn mở sọ lấy phong tiên!

	Tào Phi buồn ngủ tức khắc biến mất không thấy hình bóng, chỉ thấy Tào Phi mở miệng nói chuyện: "Lập tức cho ta chuẩn bị ngựa, ta muốn đi gặp phụ vương!"