Vũ Quan phía trước, ước chừng hơn ngàn người xếp hàng ngang, chính giữa một cây cờ lớn, mặt trên cái kia cực kỳ chữ "Triệu" lay theo chiều gió.

	Đại kỳ phía dưới, một tên đại tướng, cả người bao tại ngân giáp ở trong, trong tay một cây lượng ngân trường thương, dưới khố một thớt màu trắng chiến mã, hiện đang hướng Vũ Quan trên nhìn tới.

	"Là Triệu Vân!" Trương Cáp đột nhiên cảm thấy, trong lòng mình bay lên một tia kích động, mà kích động bên trong còn có cái kia một tia căng thẳng.

	Trương Cáp hướng về Triệu Vân nhìn tới, sau đó đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh. Chỉ thấy Triệu Vân tóc, râu mép cũng đã liếc, nhìn qua phảng phất như là cái Thất lão tám mươi ông lão.

	"Xảy ra chuyện gì, Triệu Vân làm sao như thế già rồi!" Trương Cáp có chút khó mà tin nổi nhìn Triệu Vân.

	Trương Cáp không biết Triệu Vân tuổi bao lớn, bất quá tính ra hai người tuổi không kém là bao nhiêu. Bây giờ Trương Cáp còn chỉ là thái dương hơi hơi tóc bạc lại thêm điểm hói đầu mà thôi, nhưng là này Triệu Vân làm sao như là cái già lọm khọm ông lão rồi!

	"Chuyện gì thế này?" Trương Cáp giật mình nhìn Triệu Vân, cẩn thận nhìn một chút, phát hiện cái kia lá cờ xác thực là Triệu Vân lá cờ, mà ông lão kia cũng xác xác thực thực là Triệu Vân.

	"Lúc này mới mấy năm không gặp, làm sao lão thành bộ dáng này?" Trương Cáp trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Mà lúc này, phía dưới Triệu Vân có chút không tự chủ được liếc nhìn một chút bên cạnh một tên thân binh, người thân binh này vẫn cúi đầu, đại nửa khuôn mặt chôn ở mũ giáp ở trong, thấy không rõ lắm tướng mạo.

	"Bệ hạ, này được sao? Ta thế nào cảm giác có chút không thoải mái a!" Triệu Vân nhỏ giọng xung người thân binh kia nói chuyện.

	"Tứ thúc, nhẫn nại thêm một hồi đi! Trong khoảng thời gian ngắn trẫm cũng không tìm được thích hợp tư liệu, lần tới tìm tới thích hợp tư liệu, trẫm lại làm lại giúp ngươi làm!" Người thân binh kia trả lời.

	Người thân binh này, tự nhiên là A Đẩu hóa trang, mà Triệu Vân sở dĩ có vẻ như thế già nua, cũng là A Đẩu cho Triệu Vân hóa trang đến.

	Triệu Vân mới chừng năm mươi tuổi, khẳng định không đến nỗi đến Hoàng Trung cái kia phó tóc trắng xóa tướng mạo, bất quá căn cứ A Đẩu kế hoạch, cố ý đem Triệu Vân làm vô cùng già nua.

	Dịch dung công phu, A Đẩu tuy rằng không phải vô cùng tinh thông, nhưng mà cũng miễn cưỡng nói còn nghe được. Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn A Đẩu không tìm được thích hợp tư liệu, chỉ có thể tìm đến một ít thay thế phẩm, này có thể khổ Triệu Vân, bị A Đẩu đem tóc cùng râu mép tất cả đều nhuộm thành màu trắng tinh.

	Vũ Quan trên, Trương Cáp nắm chặt nắm đấm, trừng trừng nhìn Triệu Vân, vì thời khắc này, Trương Cáp đã đợi rất lâu rồi.

	"Đề ta binh khí đến, khai quan cửa, theo ta đi ra ngoài nghênh chiến!" Trương Cáp hét lớn một tiếng.

	"Tướng quân, chúng ta muốn đi ra ngoài sao?"

	"Đương nhiên muốn đi ra ngoài, các ngươi không muốn lo lắng, phía trước chỉ là một ngàn người mà thôi, sợ cái gì? Coi như là ta đi ra ngoài, này một ngàn người cũng không thể đánh hạ ta Vũ Quan." Trương Cáp nói, chỉ chỉ phía dưới Triệu Vân, nói tiếp: "Bây giờ chỉ có Triệu Vân một người đem mà thôi, Triệu Vân chính là Thục quốc đại tướng, nếu như có thể nhân cơ hội này, chém Triệu Vân, tất nhiên có thể dùng Thục quân sĩ khí đại tang."

	Quả nhiên, Vũ Quan đóng cửa mở ra, Trương Cáp dẫn một đôi người đi ra. Trương Cáp lại cẩn thận liếc mắt nhìn, phát hiện đối diện xác thực chỉ có Triệu Vân một tên tướng lĩnh. Cái khác đều là thân binh sĩ tốt.

	"Cơ hội trời cho, rốt cuộc có cơ hội có thể cùng Triệu Vân một quyết thắng bại rồi!" Trương Cáp thầm than một tiếng, cái kia nắm chặt binh khí tay dĩ nhiên không tự chủ được run rẩy lên, có thể thấy được Trương Cáp hiện tại rất là căng thẳng.

	Đối diện, Triệu Vân nhẹ giọng nói chuyện: "Bệ hạ, ngài đoán không lầm, Trương Cáp xác thực xuất quan."

	"Đó là đương nhiên, nếu là một cái như vậy tướng lĩnh, e sợ không dám xuất quan, nhưng mà Trương Cáp thì không giống nhau, Trương Cáp chính là nước Ngụy đại tướng, hơn nữa mấy năm gần đây tấc công lao chưa lập, bây giờ Trương Cáp lập công sốt ruột, hơn nữa nhìn thấy chúng ta chỉ có một ngàn nhân mã, tất nhiên sẽ xuất quan tìm kiếm một trận chiến." A Đẩu nói xong, nhìn một chút phương xa Trương Cáp, nói tiếp: "Tứ thúc, một hồi y kế hành sự, bất quá tứ thúc đi tới phải cẩn thận, nếu là không thể làm, lập tức lui về đến, an toàn là số một."

	"Ha ha, bệ hạ yên tâm, một cái Trương Cáp mà thôi, năm đó bại tướng dưới tay ta, ngày hôm nay định có thể bắt vào tay."

	"Tứ thúc, cẩn thận nhiều hơn. . ."

	Trương Cáp rất ngựa, vừa muốn về phía trước, liền nghe mặt sau một người nói chuyện: "Trương Cáp tướng quân, giết gà không cần dùng đao mổ trâu, đối phương bất quá một tiểu lão nhi mà thôi, để ta đi cho!"

	Trương Cáp quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là một người thanh niên tướng lĩnh, người này tay cầm phương thiên kích, đầu đội sừng trâu khôi, dưới khố một nhóm Tây Lương chiến mã.

	Người này tên là Hàn Quỳnh, chính là Lương Châu đại tướng Hàn Đức con thứ ba.

	Trương Cáp hơi suy nghĩ một chút, bây giờ Triệu Vân nhìn sang tuy rằng rất già nua, nhưng mà chân chính trình độ đến cùng như thế nào, còn rất khó nói, Trương Cáp không biết Triệu Vân còn có năm đó mấy phần bản lĩnh, phái này Hàn Quỳnh trên đi thăm dò thăm dò cũng tốt.

	Mà mặt sau Hàn Đức hơi nhướng mày, Hàn Đức cái này con thứ ba thường ngày làm việc liền tương đối suất tính, bởi vì thiện dùng phương thiên kích, mỗi ngày cảm giác mình có thể so với năm đó Lã Bố, không biết trời cao đất rộng dáng vẻ.

	Mà cái này Triệu Vân chính là Thục quốc đại tướng, chiến tích đầy rẫy, từ xông Bát môn kim tỏa trận, đến dốc Trường Bản bảy vào bảy ra, Triệu Vân đã sớm là danh mãn thiên hạ. Bây giờ này Triệu Vân xem ra là tuy đã là cái ông lão, nhưng mà này lạc đà gầy còn hơn ngựa, Hàn Quỳnh tuy rằng anh dũng, nhưng mà Hàn Đức nhưng không coi trọng Hàn Quỳnh.

	Hàn Đức quay đầu lại nhìn một chút chính mình mấy cái khác nhi tử, mở miệng nói chuyện: "Mấy người các ngươi cho ta chú ý, nếu là một hồi lão tam không chịu được, các ngươi mau mau lên chi viện."

	Lúc này, Hàn Quỳnh cũng đã đi tới trước trận.

	Triệu Vân vừa nhìn, đến không phải Trương Cáp, mà là một thành viên tiểu tướng, liền mở miệng hỏi: "Người tới người phương nào, Triệu mỗ thương hạ bất tử vô danh chi quỷ!"

	"Ông ngươi Hàn Quỳnh là vậy, đến lấy mạng của ngươi!" Hàn Quỳnh hét lớn một tiếng, xông lên.

	"Hừ, người trẻ tuổi này khẩu khí đúng là lớn, liền không biết bản lĩnh làm sao?" Triệu Vân trường thương run lên, đón lấy Hàn Quỳnh.

	Hàn Quỳnh vừa nhìn Triệu Vân tiến lên đón, lập tức dốc hết khí lực, dùng phương thiên kích hướng về phía Triệu Vân đập tới. Theo Hàn Quỳnh, Triệu Vân lớn tuổi, khí lực khẳng định không bằng chính mình, vì lẽ đó chính mình liền dứt khoát dùng chút đại lực chiêu thức, cùng Triệu Vân hợp lực bực bội, đến cuối cùng khẳng định là chính mình trẻ tuổi nóng tính có ưu thế, Triệu Vân tuổi già bực bội suy, khẳng định chống đỡ không được bao lâu.

	Bất quá ý nghĩ thường thường là mỹ hảo, mà hiện thực nhưng là tàn khốc.

	Binh khí này đập người thời điểm, trước tiên muốn nâng lên, sau đó mới là đập xuống, bất kể là vũ khí quỹ tích, vẫn là cần thời gian, đều tương đối nhiều, cho nên khi Triệu Vân nhìn thấy Hàn Quỳnh dĩ nhiên lựa chọn dùng đập cho thời điểm, trực tiếp đem thương ưỡn một cái, ngân thương hóa thành một cái điện quang, đâm hướng về phía Hàn Quỳnh yết hầu.

	"Vèo. . ." Trường thương thẳng tắp vọt tới, mà lúc này, Hàn Quỳnh phương thiên kích đang vừa muốn hạ xuống. Bất quá Triệu Vân dùng đâm, có thể so với Hàn Quỳnh dùng đập nhanh hơn nhiều.

	"Xì!" Triệu Vân một thương chính giữa Hàn Quỳnh yết hầu, lúc này, Hàn Quỳnh phương thiên kích cũng đập xuống, Triệu Vân thuận thế một tướng cướp uốn một cái, Hàn Quỳnh thân thể liền bị mang sai lệch ba phân, phương thiên kích vừa vặn chùi Triệu Vân thân thể xẹt qua.

	Một hiệp, Hàn Quỳnh bỏ mình.

	"A! Lão tam!" Hậu phương, Hàn Đức cùng Hàn thị huynh đệ kêu to một thân, không nghĩ tới Hàn Quỳnh chết nhanh như vậy, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền bị Triệu Vân giết chết rồi!

	"Ai, kinh nghiệm không đủ a!" Trương Cáp khẽ thở một hơi, vừa nãy cái kia một đòn, Trương Cáp căn bản nhìn không ra Triệu Vân sâu cạn, chủ yếu nhất vẫn là tiến hành quá nhanh, Hàn Quỳnh hoàn toàn coi thường Triệu Vân lực bộc phát, lựa chọn dùng vũ khí đi đập, trái lại bị Triệu Vân một thương đâm chết.

	Người tập võ, lớn tuổi sau đó, thể lực cùng sức chịu đựng nhất định sẽ có hạ xuống, nhưng mà này lực bộc phát nhưng có thể kế tục tiếp tục giữ vững, rất nhiều Thất lão tám mươi người, có thể bởi vì khí lực không đủ, sức chịu đựng không đủ, khó có thể đánh lâu, thế nhưng là có thể dựa vào kinh nghiệm cùng lực bộc phát, trong thời gian cực ngắn khắc địch chế thắng. Như Trương Cáp loại này kiến thức rộng rãi đại tướng, là biết rõ ảo diệu trong đó. Vừa nãy tình huống đó, nếu là thay đổi Trương Cáp, cũng có thể một đòn khắc địch.

	Hàn Quỳnh rất rõ ràng là không biết điểm này, lựa chọn kém cỏi nhất hiệu suất thấp nhất một loại phe tấn công thức, vì lẽ đó một chiêu bị Triệu Vân giết chết, mà Trương Cáp cũng không có từ bên trong điều tra đến Triệu Vân hư thực.

	"Còn huynh đệ ta mệnh đến!" Hàn Quỳnh đại ca Hàn Anh thấy Hàn Quỳnh bỏ mình, lập tức đề búa vọt lên.

	"Đại ca, ta đến trợ ngươi!" Lão nhi Hàn Dao cũng cử đao vọt tới.

	"Còn có ta!" Lão tứ Hàn Kỳ một hồi trong tay hai cái nhật nguyệt đao, theo cuối cùng xông lên.

	Bên cạnh Trương Cáp cũng không có ngăn cản, vừa nãy Triệu Vân cùng Hàn Quỳnh giao thủ quá nhanh, Trương Cáp từ bên trong căn bản không có được bất kỳ tin tức hữu dụng, bây giờ ba người này đi chiến Triệu Vân, chiến đấu thời gian nhất định sẽ lớn rất nhiều, mà Trương Cáp cũng có thể từ bên trong nhiều thu được một ít tư liệu.

	"Đến hay lắm!" Triệu Vân khẽ quát một tiếng, trường thương trong tay vung lên, chiêu thức giống nhau đâm hướng về phía phía trước nhất Hàn Anh, mà Hàn Anh gấp mang tương đại phủ xoay ngang, che ở trước ngực, nhưng mà lúc này, Triệu Vân lại đột nhiên biến chiêu, thương hoa một trận, sau đó đâm hướng về phía Hàn Dao.

	"Oành!" Binh khí chạm vào nhau, tia lửa văng gắp nơi, lúc này, lão tứ Hàn Kỳ cũng vọt lên.

	Hàn Kỳ sử dụng chính là nhật nguyệt song đao, cái gọi là nhật nguyệt đao, kỳ thực cũng không phải đao hình dạng, mà càng như là một cán quạt. Nhật nguyệt này đao là một nửa hình tròn hình dạng binh khí, tại hình cung một mặt là hình răng cưa, mà bình một mảnh trung gian, lại có bắt tay. Bất quá này kỳ môn binh khí mặc dù là đoản binh nhận, nhưng mà trọng lượng nhưng có thể so với lưỡi búa to.

	Hai tay binh khí vốn là dường như khó lấy luyện thành, hơn nữa vẫn là kỳ môn binh khí, muốn luyện tốt thì càng khó khăn. Tam quốc ở trong căn bản không có mấy cái hai tay binh khí dùng tốt đẹp. Chân chính tính ra Lưu Bị dùng song cổ kiếm có thể ngăn cản Lã Bố mấy chiêu, hẳn là hai tay binh khí dùng người tốt nhất.

	Rất rõ ràng, tuổi trẻ Hàn Kỳ không phải đôi tay này binh khí dùng tốt người, nhật nguyệt này song đao dùng, chỉ có thể là dùng một cái "Nát" tự để hình dung. Ngắn ngủi hai, ba chiêu qua đi, Triệu Vân liền phát hiện, này dùng nhật nguyệt song đao, là cái tay mơ.

	Cây hồng nhặt nhuyễn nắm. Triệu Vân lập tức ý thức được, này Hàn Kỳ, là cái chỗ đột phá.

	So sánh với nhau, cái kia lão đại Hàn Anh búa khai sơn, được Hàn Đức chân truyền, cũng coi như là có chút hỏa hầu, lão nhi Hàn Dao đại đao dùng cũng là tạm được, hơn nữa đao này cách dùng vốn là thiên thận trọng một mặt, Triệu Vân muốn trong thời gian ngắn giết chết Hàn Dao cũng là không thể, chỉ có này Hàn Kỳ nhật nguyệt song đao, khá tốt ức hiếp. Hơn nữa Hàn Kỳ tuổi trẻ, kinh nghiệm không đủ, cũng dễ dàng đối phó.

	Liền Triệu Vân bắt đầu mãnh công Hàn Kỳ một phương , còn hai người khác, nhưng là áp dụng phòng thủ cùng kéo dài chiến lược.

	Hàn Kỳ nhật nguyệt song đao vốn là cái bán điếu tử trình độ, giết giết tiểu binh còn có thể, cùng Triệu Vân như thế đại tướng đối địch, còn kém quá xa, hơn nữa nhật nguyệt đao nguyên bản chính là đoản binh nhận, mã chiến tương đối chịu thiệt, vì lẽ đó mấy chiêu qua đi, Hàn Kỳ liền bị Triệu Vân làm cho luống cuống tay chân, ngàn cân treo sợi tóc.

	Lão đại Hàn Anh rất rõ ràng là chú ý tới bên này lão tứ Hàn Kỳ sắp không chống đỡ được nữa, lập tức mở miệng nói chuyện: "Lão tứ, ngươi không phải Triệu Vân đối thủ, trước tiên lui đi! Nơi này giao cho chúng ta."

	Hàn Kỳ vốn là cảm thấy có chút không chịu nổi, nghe được Hàn Anh nói như vậy, nhất thời lòng sinh ý lui. Bất quá Hàn Kỳ dù sao vẫn là tuổi trẻ, thiếu hụt lâm trận cùng đại tướng tác chiến kinh nghiệm, này trong lòng ý lui một đời, chính là nhát gan, liền mất đi vừa nãy cái kia cỗ nhuệ khí, đối tự tin cũng có đả kích rất mạnh mẽ, hơn nữa Hàn Kỳ thiếu hụt kinh nghiệm, không thể cấp tốc điều chỉnh tốt tâm thái, chiêu thức trong nháy mắt này trở nên tán loạn lên.

	"Cơ hội tốt!" Triệu Vân than nhẹ một tiếng, tay mơ quả nhiên là tay mơ, chiêu thức đã rối loạn , dựa theo Triệu Vân ánh mắt lão lạt, đâu sẽ bỏ qua cho cơ hội như thế.

	"Chết đi!" Triệu Vân hét lớn một tiếng, một đạo màu bạc tia sáng tại Hàn Kỳ trước mặt lóe qua, sau đó tiếp theo cùng Hàn Anh cùng Hàn Dao chiến ở một chỗ. Bất quá, Hàn Anh cùng Hàn Dao nhưng kinh dị phát hiện, tại Triệu Vân đầu thương trên, đỡ điểm điểm vết máu, theo binh khí lay động, giọt máu chậm rãi rải rác ở không trung, rơi xuống trên đất.

	"Xảy ra chuyện gì? Ta giống như không có bị thương!" Hàn Anh cùng Hàn Dao trong đầu đồng thời lóe qua cái ý niệm này, sau đó hai người nhìn lén hướng Hàn Kỳ nhìn tới, chỉ thấy Hàn Kỳ lại ngồi ở trên lưng ngựa.

	"Cạch coong.. ."

	"Ầm!"

	Hai cái tiếng vang truyền đến, chính là Hàn Kỳ nhật nguyệt song đao rơi xuống đất phát sinh âm thanh.

	"Không được!" Hàn Anh cùng Hàn Dao huynh đệ đồng thời hướng Hàn Kỳ cẩn thận nhìn tới, phát hiện Hàn Kỳ trên mặt đã xuất hiện một đạo rất sâu vết máu, từ nơi trán mãi cho đến cằm, màu đỏ máu tươi pha tạp vào điểm điểm màu vàng nhạt óc, đang từ nơi trán tuôn ra.

	"Lão tứ!" Hàn Anh hô to một tiếng, theo Hàn Anh tiếng hô, Hàn Kỳ thi thể cũng từ trên ngựa té xuống.

	"A, lão tứ!" Mặt sau Hàn Đức rốt cuộc không nhìn nổi, ngăn ngắn mấy cái nháy mắt, Hàn Đức hai đứa con trai sẽ chết ở Triệu Vân cướp hạ, liền Hàn Đức vung lên trong tay búa khai sơn, hướng về phía Triệu Vân vọt tới.

	"Triệu Vân, đưa ta nhi tử mệnh đến!" Hàn Đức hô to một tiếng.

	Cùng lúc đó, phía trước Hàn Dao còn ở vào Hàn Kỳ chết trận khiếp sợ ở trong, xuất hiện cái kia một chốc cái kia không chặn, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, nếu là sự chú ý hơi có phân tán, nhẹ chút sẽ ở vào hạ phong, nặng một chút sẽ làm mất mạng. Mà tại Triệu Vân loại này đại tướng trước mặt, phân tâm kết cục chỉ có một cái.

	Làm Hàn Dao quay đầu lại thời điểm, Triệu Vân đầu thương đã nhào tới Hàn Dao trước ngực.

	"Không được, mạng ta xong rồi!" Ý nghĩ này Hàn Dao trong đầu tránh ra, giờ khắc này, Hàn Dao có thể cảm giác được rõ rệt thanh trường thương kia đang phá không mà tới, Hàn Dao thậm chí có thể nhìn rõ ràng mũi thương cái kia một tia ánh sáng màu bạc, nhưng mà Hàn Dao đã không thể nào ngăn cản.

	"Lão nhị cẩn thận!" Bên cạnh Hàn Anh dưới tình thế cấp bách, đem cây búa lớn trong tay đầu ném ra ngoài, vừa vặn đập đến Triệu Vân đầu thương, lưỡi búa này trọng lượng phải khinh, Triệu Vân trường thương trong tay bị lưỡi búa đập trúng, nhất thời lệch phương hướng, một thương đâm cái không.

	Triệu Vân kinh nghiệm phong phú biết bao, trong nháy mắt nhìn rõ ràng này ném quá đến đánh gãy chính mình khua thương con đường chính là lưỡi búa sau, lập tức ý thức được đây là Hàn Anh ném đi, Hàn Anh đem binh khí của chính mình ném ra ngoài, nói cách khác bây giờ Hàn Anh là tay không.

	Triệu Vân một cái xoay người lại, hướng về phía Hàn Anh vọt tới, trường thương hóa thành vô số đạo ảo ảnh, đem Hàn Anh bao phủ ở trong đó.

	Hàn Anh lúc này tay không tấc sắt, làm sao có thể ngăn cản được Triệu Vân nước chảy mây trôi thế tiến công, ở mảnh này màu bạc ảo ảnh bao phủ xuống, Hàn Anh cũng mất đi ý thức, sau đó từ trên ngựa té xuống.

	Hàn Anh chết trận!

	"Đại ca!" Nhìn thấy Hàn Anh bỏ mình, Hàn Dao nổi giận gầm lên một tiếng. Hàn Dao biết Hàn Anh là bởi vì chính mình mà chết, nếu không phải là bởi vì Hàn Anh vì cứu mình mà đem lưỡi búa ném ra ngoài, chí ít vừa nãy vẫn có thể chống đối mấy chiêu.

	"Chết đi cho ta!" Dưới sự tức giận, Hàn Dao liều lĩnh nhằm phía Triệu Vân.

	"Lão nhị, mau trở lại!" Hàn Đức âm thanh từ phía sau truyền đến, nhưng mà giờ khắc này, Hàn Dao đã mất đi lý trí. .

	"Hừ, đến hay lắm!" Triệu Vân trường thương run lên, điểm điểm ánh bạc lấp lóe tại Hàn Dao trước mặt, Hàn Dao chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện đầy trời sao, đâu đâu cũng có lượng điểm sáng màu bạc.

	"Xì!" Triệu Vân trường thương đâm vào Hàn Dao trong lòng, sau đó Triệu Vân đột nhiên vừa thu lại thương, máu tươi liền dường như suối phun đồng dạng, mang theo hừng hực nhiệt khí, vọt ra, lập tức tung tóe ra cách xa hơn một trượng.

	"Lão nhị!" Lúc này Hàn Đức cũng đã vọt tới phụ cận, đáng tiếc chính là, Hàn Đức nhưng chậm một bước, bốn con trai đều chết trận.

	Anh em nhà họ Hàn bốn người, tại Triệu Vân xem ra bất quá là bốn cái tạp đem mà thôi, Triệu Vân trải qua chiến trận vô số, bị Triệu Vân chém đại tướng cũng không ít, so bốn người này cường nhiều hơn nhiều, vì lẽ đó giết chết bốn người này, Triệu Vân là một chút cảm giác đều không có, bất quá lúc này, Triệu Vân đột nhiên nhớ tới A Đẩu giao phó.

	"Đúng rồi, ta nên bắt đầu há mồm thở dốc rồi!" Triệu Vân thầm than một tiếng, làm bộ tiêu hao rất nhiều khí lực, bắt đầu miệng lớn thở hổn hển.

	Như hôm nay bực bội vẫn chưa hoàn toàn trở nên ấm áp, thêm vào gần nhất ngày hôm nay Ung Châu xác thực là hơi hơi lạnh chút, Triệu Vân này một thở dốc, mơ hồ có thể nhìn thấy một tia nhiệt khí, từ Triệu Vân trong miệng bốc lên.

	Phương xa Trương Cáp nhìn thấy tình huống như thế, trong lòng nhất thời đại hỉ, vừa nãy Triệu Vân giết chết Hàn gia tứ huynh đệ thời điểm, Trương Cáp còn đang thầm than, Triệu Vân dũng mãnh không giảm năm đó. Trương Cáp khi đó còn tại tính toán chính mình phần thắng được mấy thành, nhưng mà bây giờ, nhìn thấy Triệu Vân đánh này một hồi, liền bắt đầu thở lên, Trương Cáp lập tức có phán đoán, Triệu Vân là lớn tuổi, thể lực đã không giống như năm đó, vì lẽ đó đánh này chỉ là bốn người, Triệu Vân liền sắp không chống đỡ được nữa, vì lẽ đó bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở dốc.

	Trương Cáp tự hỏi, nếu là đổi làm chính mình, đánh như thế một hồi, tuyệt đối sẽ không thở thành bộ này mô dạng, xem ra Triệu Vân quả nhiên không phải năm đó Triệu Vân. Tuy rằng võ nghệ lại cao cường, nhưng mà liều trường kỳ tác chiến, Triệu Vân đã không xong rồi.

	Nhìn thấy Hàn Đức hung thần ác sát giống như nhằm phía Triệu Vân, Trương Cáp đột nhiên nhớ tới, nếu là Triệu Vân thật sự mệt mỏi, trái lại bị Hàn Đức đem giết, cái kia sẽ không hay rồi! Coi như là Hàn Đức giết không được Triệu Vân, nếu là bị Triệu Vân chạy, cũng là vô cùng không tốt. Nhớ năm đó dốc Trường Bản Triệu Vân tại mấy trăm ngàn đại quân cộng thêm mấy trăm chiến tướng vây quét ở trong, đều có thể chạy trốn, bây giờ muốn từ Hàn Đức bên người chạy trốn, cũng không phải không thể.

	"Không được, ta đến mau mau lên!" Nghĩ tới đây, Trương Cáp hét lớn một tiếng: "Hàn Đức lui ra, Triệu Vân giao cho ta rồi!"