Làm sáng sớm tia sáng mặt trời đầu tiên chiếu rọi tại Nam Trần tường thành, đã tiếp cận giờ thìn.

	Nhưng mà, lúc này, Nam Trịnh trong thành hầu như hết thảy quan chức cũng đã đến đông đủ, đại gia đều nhận được tin tức, Mã Siêu đã đầu hàng rồi!

	Trương Lỗ xanh mặt, ngồi ở chính giữa, phía dưới Trương Vệ, Diêm Phố bọn người không nói tiếng nào.

	Mã Siêu làm phản, đối Trương Lỗ đả kích vẫn là rất lớn, không trống trơn bởi vì tổn thất Mã Siêu cùng Mã Đại hai nguyên đại tướng, càng trọng yếu hơn chính là chính mình 2 vạn đại quân cũng theo Mã Siêu đồng thời nương nhờ vào Lưu Bị rồi!

	Chữ loạn Khăn Vàng lên, Hán Trung cũng không có bị quá nhiều phá hoại, vì lẽ đó Hán Trung mấy quận nhân khẩu nhiều vô cùng, bằng không cũng không thể áp chế Tây Xuyên nhiều năm. Bất quá binh nhiều hơn nữa cũng không thể tặng không, một lần tặng không cho Lưu Bị 2 vạn đại quân, mặc dù là giàu nứt đố đổ vách Trương Lỗ, cũng không chịu được!

	Lúc này, Trương Lỗ cũng có chút hiểu được, chính mình đại khái là trúng Lưu Bị kế ly gián, nhưng mà bị vướng bởi mặt mũi, Trương Lỗ cũng không có thừa nhận chính mình trúng kế.

	"Đại ca, ta đã đem Mã Siêu người nhà đều bắt lên, Mã Siêu thủ hạ đại tướng Bàng Đức cũng bị ta khống chế lên!" Trương Lỗ đệ đệ Trương Vệ mở miệng nói chuyện.

	"Chúa công, còn nắm chắc cái gì, trực tiếp giết là được rồi!" Bên cạnh Trương Tu đề nghị.

	Trương Lỗ gật gật đầu, nhưng không có tỏ thái độ, trên thực tế Mã Siêu là bị chính mình bức phản, nếu không phải là mình đợi tin Dương Tùng lời gièm pha, Mã Siêu không đến nỗi sẽ phản! Vì lẽ đó, Trương Lỗ trong lòng vẫn là đối Mã Siêu rất hổ thẹn. Bây giờ nếu như lại giết Mã Siêu vợ con, Trương Lỗ càng là băn khoăn.

	Trương Lỗ cũng không phải một cái lòng dạ độc ác người, làm Ngũ Đấu Mễ giáo giáo chủ, Trương Lỗ bình thường quan tâm hơn chính là hắn Ngũ Đấu Mễ giáo. Chí ít từ Trương Lỗ hiện nay hành động tới nói, Trương Lỗ cũng không phải một cái tranh bá thiên hạ tư liệu.

	"Báo!" Tiểu giáo từ bên ngoài đi tới, quỳ xuống bái đến: "Hồi bẩm chúa công, Mã Siêu phái người đưa tới một phong thư!"

	"Mã Siêu? Hừ! Trình lên!" Trương Lỗ nói chuyện. Tiểu giáo lập tức đem thư đưa ra.

	Trương Lỗ mở ra thư, xem thôi, thở dài, sau đó lại đem thư đưa cho Diêm Phố, Diêm Phố xem xong nhíu nhíu mày, mở miệng nói chuyện: "Khổng Minh thật là độc mưu kế!"

	Đón lấy, Diêm Phố đem thư truyền đến cho mọi người quan sát, làm truyền tới Dương Tùng trong tay thời điểm, Dương Tùng sắc mặt trong nháy mắt đọng lại tới.

	Trong thư nói muốn bắt Mã Siêu huynh đệ vợ con cùng Bàng Đức đổi Dương Bách!

	Không nghĩ tới Dương Bách còn sống sót! Dương Tùng trong lòng bay lên hy vọng mới.

	Diêm Phố đứng dậy: "Chúa công, không nghĩ tới Gia Cát Khổng Minh sẽ dùng độc kế này! Nếu là chúng ta không đổi mà nói, e sợ tam quân tướng sĩ đều sẽ nguội lòng, chúa công uy danh cũng sẽ mất hết! Bất quá Bàng Đức chính là Lương Châu đại tướng, nếu là đổi sao. . . Ha ha!"

	Diêm Phố nói tới chỗ này, ngừng nói, người ở chỗ này đều hiểu được Diêm Phố ý tứ.

	Bàng Đức là Lương Châu đại tướng, mà Dương Bách bất quá là một cái văn không được vũ không phải gia hỏa, hai người căn bản không thể so sánh! Vì lẽ đó nếu là dùng Dương Bách đổi Bàng Đức, Trương Lỗ thiệt thòi lớn rồi!

	Tuy nói Mã Siêu phản bội, Bàng Đức ở lại Hán Trung, cũng không nhất định sẽ đầu hàng Trương Lỗ, nhưng là nếu là đổi cho Mã Siêu mà nói, Bàng Đức nhất định sẽ nương nhờ vào Lưu Bị, đến lúc đó Lưu Bị có thể lại thêm một người trợ lực! Phải biết bây giờ Trương Lỗ cùng Lưu Bị nhưng là đối địch quan hệ, không công cho Lưu Bị một cái đại tướng, không phải là Trương Lỗ bọn người đồng ý nhìn thấy.

	Kỳ thực Mã Siêu vẻn vẹn chỉ muốn dùng Dương Bách đem đổi lấy nhà của chính mình tiểu, mà Bàng Đức nhưng là sau đó A Đẩu thêm vào đi. Mà Mã Siêu, liền con trai của chính mình đều không lo được, chớ nói chi là Bàng Đức, vì lẽ đó Mã Siêu căn bản liền không có cân nhắc Bàng Đức sự tình.

	Mà đối với A Đẩu tới nói, Bàng Đức như thế đại tướng, tự nhiên càng nhiều càng tốt, cho nên mới để Mã Siêu đem tên Bàng Đức cho thêm vào đi.

	Diêm Phố mà nói, để Dương Tùng trên mặt lúc trắng lúc xanh, nhân gia Diêm Phố ý tứ là Dương Bách không bằng Bàng Đức, Dương Tùng mặc dù biết cái này cũng là lời nói thật, nhưng mà trên mặt vẫn còn có chút băn khoăn.

	Mà lúc này, Diêm Phố lại mở miệng: "Chúa công, ta nhận vì chúa công hiện tại chúng ta tất yếu đổi, nếu như không đổi mà nói, đối tam quân tướng sĩ không cách nào bàn giao, bất quá chúa công chỉ có thể cho đem Mã Siêu vợ con cho hắn , còn Bàng Đức tướng quân sao, ngàn vạn lần không thể cùng với trao đổi!"

	Trương Lỗ gật gật đầu, Bàng Đức chính là Tây Lương dũng tướng, nếu để cho hắn đem Bàng Đức tặng người, cái kia trong lòng mình xác thực phi thường không nỡ.

	Lúc này Dương Tùng từ một bên xen mồm hỏi: "Không có Bàng Đức, nếu là Mã Siêu không chịu đổi nên làm thế nào cho phải?"

	"Dương đại nhân yên tâm, ta liệu định Mã Siêu nhất định sẽ đổi!" Diêm Phố mở miệng nói chuyện.

	Dương Tùng liếc Diêm Phố một chút, để ta yên tâm, vậy cũng là ta thân đệ đệ, làm sao yên tâm được! Nếu là Mã Siêu đem Dương Bách đem giết, chỉ sợ ngươi Diêm Phố có thể sẽ không đau lòng vì.

	. . .

	Tuy rằng không có đổi lấy Bàng Đức, nhưng mà A Đẩu đã rất hài lòng, dù sao đã đổi lấy Mã Siêu vợ con, đã đạt đến chính mình bước đầu mục tiêu.

	Mà Mã Siêu cùng Mã Đại hai người đổi về chính mình vợ con, cho là đối A Đẩu mang ơn đội nghĩa. Mã Siêu còn thân hơn tự mang theo vợ con hướng A Đẩu nói cám ơn.

	Nhưng là lúc này, A Đẩu lại bị cấm túc rồi!

	Trộm Gia Cát Lượng kim bài lệnh tiễn, hơn nữa một mình theo Lý Khôi đi tới Mã Siêu đại doanh, điều này làm cho Lưu Bị thị phi tức giận, liền trách mắng A Đẩu, cấm túc ba tháng!

	Bất quá vẻn vẹn qua mười mấy ngày, A Đẩu liền bị phóng ra, bởi vì Lưu Bị phải quy mô lớn tiến công Thành Đô rồi!

	Gia Manh quan có Thục Trung cửa thứ nhất danh xưng, Lưu Chương tại Gia Manh quan thượng có thể nói là hạ đủ tiền vốn, vì lẽ đó cho tới nay, Lưu Bị đều cho rằng Gia Manh quan rất an toàn, nhưng là từ khi đem A Đẩu thả tới đây sau đó, Gia Manh quan hai năm gặp phải hai lần tiến công, bây giờ Lưu Bị nơi nào còn dám đem A Đẩu phóng tới Gia Manh quan.

	Vì lẽ đó lần này Lưu Bị đại quân xuôi nam, thuận tiện cũng mang theo A Đẩu, Lưu Bị đem A Đẩu thu xếp ở Lạc Thành.

	Bây giờ Lưu Bị đại quân đều ở Lạc Thành, như là Lưu Bị thủ hạ đại tướng cũng đều tại Lạc Thành, hơn nữa Lạc Thành xung quanh cũng đều bị Lưu Bị đánh hạ, vì lẽ đó bây giờ Lạc Thành hệ số an toàn tuyệt đối cao hơn Gia Manh quan.

	Sau đó, Lưu Bị lập tức binh phát Thành Đô.

	Miên Trúc thủ tướng nhìn thấy Lưu Bị đại quân, trực tiếp mở cửa thành đầu hàng, mà Lưu Bị thì thuận thế giết tới Thành Đô dưới thành.

	Lúc này Thành Đô thành đã loạn tung tùng phèo, lúc này Lưu Chương bên người trừ ra Hứa Tĩnh, Lưu Ba, Hoàng Quyền, Tần Mật các mấy cái đối Lưu Chương vô cùng trung tâm đại thần bên ngoài, những người khác đều chẳng biết đi đâu. Mà khiến người ta bất ngờ chính là, Trương Tùng còn tại Lưu Chương bên người.

	Lưu Chương nhìn một chút trống rỗng nghị sự đại điện, bây giờ chỉ có vẻn vẹn mấy người. Lưu Chương hết sức bất đắc dĩ thở dài: "Chư vị, bây giờ Lưu Bị đại quân đã đến Thành Đô dưới thành. Ai. . ."

	Nhìn thấy Lưu Chương chán chường vẻ mặt, phía dưới mấy người đối nhìn một cái, Hoàng Quyền lập tức đi ra nói: "Chúa công, bây giờ ta Thành Đô còn có đại quân 3 vạn, chiến tướng mấy chục, vẫn còn có sức đánh một trận!"

	Mà lúc này, Trương Tùng cũng đứng ra nói chuyện: "Chúa công, Lưu Bị là thần dẫn tới Xuyên Trung, không nghĩ tới Lưu Bị dĩ nhiên đã sớm mưu đồ ta Tây Xuyên, việc này là thần dẫn sói vào nhà đến, thần đùa chết khó từ tội lỗi! Thần nguyện lĩnh trong thành có thể chiến chi binh, cùng Lưu Bị quyết một trận tử chiến!"

	Trương Tùng nói hùng hồn, bên cạnh Hứa Tĩnh, Hoàng Quyền bọn người xem Trương Tùng trong ánh mắt cũng không khỏi hiển hiện ra một tia kính ý.

	"Chúa công, chúng ta vẫn còn có thể một trận chiến, ngươi liền hạ lệnh đi!"

	"Đúng đấy, chúa công!"

	Xem đến phía dưới mọi người như thế mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, Lưu Chương thở dài: "Chư công, Lưu Bị thủ hạ Trương Phi Triệu Vân Hoàng Trung Ngụy Diên đều là đương đại đại tướng, mà bây giờ thu hàng Mã Siêu, càng là như hổ thêm cánh! Chư vị đều là văn thần, làm sao có thể ngăn cản được Lưu Bị thủ hạ đại tướng anh dũng!"

	Nghe xong lời này, tất cả mọi người trầm mặc, Lưu Chương nói rất đúng, đại gia đều là văn nhân, nếu là tại này trong triều đình động động não hoặc là động động miệng lưỡi, những người này một cái có thể đỉnh một trăm Trương Phi, nhưng là nếu là ra trận đánh trận, 100 bọn họ cũng không phải một cái Trương Phi đối thủ.

	Trương Tùng nhìn lén kiểm tra mọi người, phát hiện đại gia đều trầm mặc không ngớt, liền lần thứ hai đứng dậy, quỳ rạp xuống Lưu Chương trước mặt: "Chúa công, thần mặc dù là một giới thư sinh, tay trói gà không chặt, thế nhưng là cũng hiểu được có thể là không thể làm chi đạo! Thần nguyện thân lĩnh trong thành chi binh mã, thề cùng Thành Đô cùng chết sống!" Nói xong, Trương Tùng đã là lão lệ tung hoành.

	Nhìn thấy Trương Tùng như thế, Lưu Chương thở dài, không nghĩ tới cuối cùng trung thành nhất vẫn là này Trương Tùng Trương Vĩnh năm! Nghĩ tới đây, Lưu Chương binh tướng phù lấy ra, đi tới Trương Tùng phụ cận, trịnh trọng giao cho Trương Tùng: "Vĩnh Niên! Đây là ta Thành Đô thành binh phù, bằng này binh phù, có thể điều động ta Thành Đô 3 vạn đại quân!"

	Trương Tùng kết quả binh phù, hướng về phía Lưu Chương sâu sắc khấu một con: "Chúa công yên tâm, thần dù cho là chiến đến một binh một tốt, cũng phải bảo đảm chúa công chu toàn!"

	. . .

	Trương Tùng bắt được binh phù, lập tức đến quân doanh đi vào điều binh.

	Ngẫm lại vừa nãy trong đại điện biểu hiện của chính mình, Trương Tùng chính mình cũng rất bội phục kỹ xảo của chính mình.

	Bây giờ Thành Đô trong thành còn có đại quân 3 vạn, lương thảo có thể cung cấp mấy năm tác dụng, nếu là Lưu Chương quyết định chủ ý tử thủ Thành Đô, còn thật có thể phòng thủ tới cái mấy năm, hơn nữa như trong thành này Hứa Tĩnh, Lưu Ba bọn người dốc hết sức chủ chiến, nói không chắc Lưu Chương thật sự sẽ chống đối đến cùng, cùng với để Lưu Chương thật sự quyết định tử thủ, chẳng bằng dứt khoát kịp lúc đem trong thành binh quyền nắm giữ ở trong tay chính mình, sau đó mở cửa thành đầu hàng, đem này Thành Đô thành cùng trong thành 3 vạn đại quân hiến cho Lưu Bị, chính mình có thể lại là một cái công lớn. Vì lẽ đó Trương Tùng mới vô cùng ra sức biểu hiện này một lần, quả nhiên được Lưu Chương tín nhiệm.

	Nếu là nói chuyện mang binh đánh giặc mà nói, bây giờ Thành Đô trong thành thích hợp nhất phải làm là Hoàng Quyền mà không phải Trương Tùng, nhưng mà lúc này Lưu Chương đã bị Lưu Bị đại quân làm rối loạn tấm lòng, trong lòng dường như một đoàn rối bù, lúc này Trương Tùng đi ra, vừa vặn để Lưu Chương cảm giác mình còn có dựa vào, vì lẽ đó không chút nào hoài nghi binh tướng quyền giao cho Trương Tùng.

	Trương Tùng nắm giữ trụ Thành Đô binh quyền sau đó, lo lắng chậm thì sinh biến, lập tức mở ra cửa thành, nghênh tiếp Lưu Bị đại quân vào thành.

	Thành Đô nơi cửa thành.

	Lưu Bị khẩn bước tới nâng dậy quỳ trên mặt đất Trương Tùng, ngữ khí kích động nói: "Mấy ngày nay khổ cực Vĩnh Niên rồi! Bị có thể đánh chiếm Tây Xuyên, Vĩnh Niên làm ký công đầu!"

	Trương Tùng tranh thủ thời gian cúi đầu bái đến, cuối cùng trước sau nói không dám làm, nhưng mà nhưng trong lòng vô cùng được lợi.

	"Vĩnh Niên, ngươi liền không muốn khiêm tốn rồi!" Gia Cát Lượng có thể lại đây nói chuyện: "Vĩnh Niên, nếu không phải ngươi khi đó tại Thành Đô phối hợp tác chiến, chúa công nơi nào sẽ thuận lợi như thế!"

	Gia Cát Lượng trong miệng phối hợp tác chiến, chính là lúc đó cái kia một ngàn hộc lương cũ sự tình.

	Lúc trước Lưu Bị khuyết thiếu binh phát Thành Đô lý do, liền Bàng Thống liền cho Trương Tùng đi tới một phong thư, để Trương Tùng từ bên trong đọ sức, cho nên lúc ban đầu Lưu Bị giở công phu sư tử ngoạm muốn binh cần lương thời điểm, Trương Tùng đầu tiên đứng ra nói chỉ cho một thành, sau đó Trương Tùng sợ sệt làm như vậy không đủ quá đáng, sau đó lại tìm người giả trang Nghiêm Phong đường tiểu chưởng quỹ Nghiêm Xuân, hối lộ Đặng Hiền thay đổi lương cũ, làm tất cả đơn giản là vì cho Lưu Bị xuất binh tìm một cái cớ! Mà Đặng Hiền thu rồi hối lộ, dù cho là thời điểm biết trong này có vấn đề, nhưng mà sợ sệt chính mình thu hối lộ sự tình bộc lộ, cũng không dám truy tra được, chỉ có thể chính mình ăn một người câm thiệt thòi.

	Không thể không nói, Lưu Bị thu mua lòng người thủ đoạn không cao bình thường minh, đối Trương Tùng lại thổi lại nâng, trong nháy mắt liền đem Trương Tùng nâng đến không nhận rõ đông tây nam bắc.

	. . .

	Lưu Chương chán chường ngồi ở chỗ đó. Tại trước một khắc, chính mình còn bị Trương Tùng cảm động khóc ròng ròng, nhưng mà không nghĩ tới lúc này mới một lát sau, Trương Tùng mở cửa thành đầu hàng tin tức truyền đến, Lưu Chương trực tiếp bị kéo hướng về phía địa ngục.

	Bây giờ liên thành bên trong chỉ có 3 vạn đại quân đều không còn, Lưu Chương trong lòng thật sự đã hoàn toàn thất vọng rồi!

	"Thực sự không được chúng ta còn có thể hướng nam đột phá vòng vây, lùi tới mặt nam Vũ Dương, Vĩnh Xương, Kiến Ninh các quận, nếu là vẫn không được, chúng ta còn có thể như mặt nam Nam Trung mượn binh!" Lưu Ba đứng ra nói.

	"Ai, Tử Sơ, chiều hướng phát triển, mặc dù là lùi tới Vũ Dương thì làm sao, cuối cùng bị khổ còn không phải chúng ta Ích Châu bách tính! Thôi thôi, kết quả cũng giống nhau, làm gì còn để bách tính theo ta đồng thời bị khổ? Quên đi thôi. . ." Lưu Chương đứng lên, từ bàn thượng cầm lấy Ích Châu mục đóng dấu, nhẹ nhàng thở dài.

	Kiến An mười chín năm đông, Lưu Chương đầu hàng Lưu Bị, Lưu Bị tự lĩnh Ích Châu mục.

	...... ...... ...... ....

	Ta nghĩ đại gia cũng nhìn ra rồi, chương này số lượng từ đỉnh nguyên bản hai chương. Sàm Trùng vừa cho đại gia thêm tinh, không có chú ý thời gian, càng chậm, vì lẽ đó liền dứt khoát đồng thời theo ra đến rồi. Liên quan với tinh hoa, Sàm Trùng vừa phát hiện, loại kia quần thêm giống như không biểu hiện ở bên ngoài, bất quá đại gia điểm tiến vào vẫn có thể nhìn thấy tinh hoa tiêu ra đến.

	Quyển sách tả tới đây, quyển thứ hai kết thúc, bắt đầu từ ngày mai liền bắt đầu quyển thứ ba hành trình. Nếu như nói trước hai quyển là một cái lời dẫn mà nói, cái kia quyển thứ ba liền trọng yếu hơn nhiều lắm. Tại quyển thứ ba ở trong, nhân vật chính đem tiến hành đại lột xác, A Đẩu đều sẽ từ một đời đại hiệp biến thành tranh bá thiên hạ hùng chủ, đồng thời cũng sẽ xây dựng lên thế lực của chính mình. Có thể nói quyển thứ ba là nhân vật chính trưởng thành cùng lột xác con đường. Đồng thời, A Đẩu sẽ dùng chính mình vũ dũng xây dựng lên uy vọng của quân trung, là quyển thứ tư đoạt nắm quyền lót đường. Sàm Trùng bước đầu dự tính quyển thứ ba đều sẽ không dưới 20 vạn chữ, một ít võ hiệp nguyên tố Sàm Trùng cũng sẽ thích lượng thêm ở trong đó. Đại gia nếu như cảm thấy trước hai quyển A Đẩu quá yếu nhìn phiền muộn mà nói, cái kia quyển thứ ba đã đáng giá đại gia chờ mong.

	Kỳ thực tả đến hiện tại, Sàm Trùng mới từng bước tìm tới chút cảm giác, lần thứ hai cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, Sàm Trùng chỉ có nỗ lực nhiều đổi mới báo lại đại gia!

	Cuối cùng vì ngày mai quyển thứ ba, đại gia cho điểm đề cử chống đỡ đi!