Đại quân lùi lại sau, mỗi qua bao lâu liền bị Lưu Bị phát hiện, Tào Chân rút quân, khả năng duy nhất tính chính là hậu phương có biến, vì lẽ đó Lưu Bị cũng bởi vậy biết rồi, Ngụy Diên đã đắc thủ, mà Tào Chân cấp tốc rút quân về chính là vì phản công Trường An.

	Lưu Bị lập tức quy mô lớn tiến công Trần Thương. Trần Thương tại Tào Chân sau khi rời đi, chỉ để lại thiên nhân, đối mặt Lưu Bị 20 vạn đại quân, chỉ kiên trì nửa ngày liền bị Lưu Bị công hãm. Sau đó Lưu Bị lập tức tiến quân Trường An.

	Lưu Bị trên đường đi muốn công thành đoạt đất, vì lẽ đó Lưu Bị đồng dạng là đi cả ngày lẫn đêm, vẫn là tỉ tào thật xong ba ngày mới đến Trường An phụ cận.

	Lưu Bị viện quân đến cũng làm cho Tào Chân ý thức được, đã không thể phản công Trường An, đối mặt Lưu Bị 20 vạn đại quân, Tào Chân rất thức thời lui về Đồng Quan.

	Bất quá Ung Châu chiến sự lại không có kết thúc, Đồng Quan là Ung Châu môn hộ, Lưu Bị đem đại quân đóng quân tại Trường An, tùy thời cướp đoạt Đồng Quan. Đồng thời bởi vì Ung Châu cũng không có thiếu địa phương không có quy phụ, vì lẽ đó Lưu Bị lại phái ra dòng nhỏ bộ đội, đi tới các nơi tiến công những lại không có quy hàng thành trì.

	Lương Châu phương diện, Lưu Bị lại hướng Lương Châu Mã Siêu tăng binh 2 vạn, để Mã Siêu mau chóng chiếm lĩnh Lương Châu.

	Hứa Đô hoàng cung.

	Tào Chân đem chính mình phản cột, quỳ gối công đường, cúi đầu nói chuyện: "Thần vô năng, không thể bảo vệ Trường An, thỉnh bệ hạ trị thần tội chết!"

	Tào Phi mắt lạnh nhìn phía dưới quỳ Tào Chân, lớn tiếng nói chuyện: "Tào Chân, xem ở ngươi năm rồi công lao mức, lần này trước tiên cho ngươi ghi nhớ. Trước tiên phạt bổng một năm, triệt hồi đại đô đốc chức. Tạm thời trấn thủ Đồng Quan, lập công chuộc tội."

	"Tạ bệ hạ ơn tha chết." Tào Chân vội vàng đứng lên, lùi qua một bên.

	Tào Phi có thể không nỡ giết Tào Chân. Bây giờ nước Ngụy, chính là hai đời tướng lĩnh mới cũ luân phiên thời điểm, thế hệ trước Hạ Hầu Đôn các người cũng đã ốm chết, mà tuổi trẻ tướng lĩnh đều còn chưa trưởng thành lên, không đủ để ủy lấy trọng trách, Tào Chân đã là nước Ngụy số lượng không nhiều mấy cái có thể mang binh soái tài.

	Bất quá Tào Chân không thể bảo vệ Ung Châu, vì lẽ đó hay là muốn xử phạt một phen. Một năm bổng lộc đối với Tào Chân tới nói căn bản không tính là cái gì, Tào Chân cũng không thiếu tiền, mà đại đô đốc chức vị tuy rằng bị tước mất, nhưng mà Tào Phi nhưng không có cướp đoạt Tào Chân binh quyền, vì lẽ đó thực quyền mặt trên, Tào Chân cũng không có bất kỳ tổn thất nào, Đồng Quan 10 vạn đại quân lại được Tào Chân chỉ huy.

	Tào Phi nhìn một chút đường hạ mấy hàng văn võ đại thần, mở miệng hỏi: "Chư vị ái khanh, Lưu Bị đại quân đã chiếm Trường An, uy hiếp Đồng Quan, không biết chư vị ái khanh có kế sách gì?"

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều không nói tiếng nào. Lưu Bị có 20 vạn đại quân, binh lực cách xa ở Tào quân bên trên; Quan Trương Triệu đều là đương đại dũng tướng, Tào doanh ở trong không có ai là đối thủ của bọn họ; Lưu Bị bên người Bàng Thống càng là mưu lược hơn người, thông hiểu quân sự, hơn nữa Hán Trung có Gia Cát Lượng cái này mạnh mẽ hậu thuẫn, tại bất kỳ phương diện nào, Tào quân đều không có bất kỳ ưu thế.

	Trong phòng văn thần vũ tướng đều là người hiểu biết, đều biết bây giờ Lưu Bị hung hăng, hoàn toàn không phải thời kỳ giáp hạt Tào quân có khả năng so, cho nên đối với Lưu Bị chiếm lĩnh đất Quan Trung, mọi người cũng không có cách nào.

	Qua một lúc lâu, chỉ thấy Vương Lãng đại bước ra ngoài.

	"Bệ hạ, không đánh mà thắng chi binh, làm mấy trên mưu. Thần đồng ý bằng ba tấc lưỡi không xương, đi tới Trường An thuyết phục Lưu Bị đầu hàng. Để Lưu Bị biết triều ta chính là thiên ân cuồn cuộn, cái đích mà mọi người cùng hướng tới, hắn Lưu Bị bất quá là đi ngược lại chi đồ mà thôi. Lưu Bị tắm rửa triều ta thiên ân, tất sẽ cam bái hạ phong, cúi đầu xưng thần, dâng lên Quan Trung cùng Lưỡng Xuyên địa phương." Vương Lãng rất lớn tiếng nói.

	Mặt trên Tào Phi liếc Vương Lãng một chút, trong lòng thầm mắng cái này lão con mọt sách, quả nhiên là đọc sách đọc choáng váng, lại muốn đi Trường An thuyết phục Lưu Bị đầu hàng, Lưu Bị lại không phải người ngu, nơi nào sẽ từ bỏ lớn như vậy một mảnh cơ nghiệp đầu hàng lại đây, quả nhiên là nói chuyện viển vông. Nếu là người người đều có thể tắm rửa một thoáng "Thiên ân" liền đầu hàng, cái kia cũng sẽ không xuất hiện bây giờ Tam quốc cát cứ cục diện. Cũng chỉ có Vương Lãng loại này lão con mọt sách tài năng nghĩ đến ngu xuẩn như vậy phương pháp.

	Bất quá Vương Lãng dù sao cũng là hiện nay đại nho, thân phận tôn sùng, vì lẽ đó Tào Phi dù cho biết Vương Lãng nói vô căn cứ, cũng không thể nói Vương Lãng không phải. Liền Tào Phi không thể làm gì khác hơn là yên lặng gật gật đầu, sau đó nói chuyện: "Vương Lãng đại nhân lời ấy thâm có đạo lý, chỉ là lần đi Trường An nguy hiểm tầng tầng, huống hồ Vương đại nhân tuổi tác đã cao, sợ khó nhịn tàu xe mệt nhọc, trẫm cho rằng Vương đại nhân vẫn là không muốn đi tới."

	"Bệ hạ, vì dân vì nước, thay bệ hạ phân ưu, thần tuy chết không tiếc! Chỉ là nguy hiểm, sao đủ suy nghĩ ư!" Vương Lãng tiếp theo rất lớn tiếng nói.

	Tào Phi rất lúng túng sững sờ, sau đó có chút bất đắc dĩ mở miệng nói chuyện: "Vương đại nhân chính là triều ta chúng thần, trong triều sự vụ lớn nhỏ đa dạng, sao có thể rời khỏi được Vương đại nhân, huống hồ trẫm thường ngày còn cần Vương đại nhân đề điểm, vì lẽ đó Vương đại nhân vẫn là không muốn đi tới."

	Không đợi Vương Lãng nói chen vào, Tào Phi nói tiếp: "Vương đại nhân trung tâm vì nước, ý chí đáng khen. Chư vị ái khanh đối với Quan Trung Lưu Bị, nhưng còn có đối sách?"

	Nhìn thấy Tào Phi hỏi người khác, Vương Lãng không thể làm gì khác hơn là yên lặng lui về, mà những người khác mỗi cái mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim đứng ở nơi đó, không nói tiếng nào.

	"Không có chuyện gì, liền tan triều đi." Tào Phi nói vẫy vẫy tay. Đường hạ chúng thần tử có thể nhìn ra đến Tào Phi tâm tình không phải rất tốt, vì lẽ đó dồn dập đứng dậy cung tiễn Tào Phi rời đi.

	Tào Phi xanh mặt, đi ở Ngự hoa viên ở trong, xung quanh cung nữ nhìn thấy Tào Phi sắc mặt không quen, tất cả đều ngoan ngoãn tránh thoát.

	Mất Quan Trung, Tào Phi tự nhiên tâm tình không tốt. Bất quá càng làm cho Tào Phi phiền muộn chính là này Quan Trung bị Lưu Bị phải đến. Hơn nữa Lưu Bị vốn có Ích Châu, Lưu Bị đã hoàn toàn chiếm cứ cố Tần địa phương.

	Quan Trung đất đai màu mỡ nghìn dặm, dân phong dũng mãnh, bất kể là tại tài nguyên trên, vẫn là nguồn mộ lính trên, Quan Trung đều có ưu thế thật lớn. Năm xưa người Tần tối chịu khổ chiến, mà trải qua vài đại Tần vương kinh doanh, cuối cùng Thủy Hoàng nhất thống thiên hạ, mà Cao Tổ cũng là lấy Quan Trung mà hưng thiên hạ, bây giờ Lưu Bị, phảng phất lại trước khi đi Thủy Hoàng Cao Tổ đi qua con đường.

	"Long hưng địa phương, long hưng địa phương a!" Tào Phi nhẹ nhàng thở dài, đột nhiên rút ra bội kiếm bên hông, hết sức hướng về bên cạnh một hạt bồn cảnh chém tới, nhất thời vụn gỗ nát tan thổ bay ngang, bồn cảnh bị chém khắp nơi bừa bộn.

	"Khặc khặc khặc. . ." Một tiếng ho khan từ phía sau truyền đến, Tào Phi quay đầu lại, phát hiện mặt sau đứng chính là mẫu thân của Tào Phi Biện phu nhân.

	"Nhi thần gặp mẫu hậu." Tào Phi vội vàng buông kiếm, cho Biện phu nhân hành lễ.

	Tào Phi xưng đế sau đó, truy phong đế vị truy phong đến gia gia của chính mình, mà Biện phu nhân thân là Tào Phi mẹ đẻ, cũng bị phong làm thái hậu.

	"Ai. . . Hoàng nhi nhưng là vì Quan Trung việc phiền lòng?" Biện thái hậu hỏi.

	Tào Phi gật gật đầu: "Mẫu hậu, Lưu Bị vốn là đương đại kiêu hùng, nguyên bản Lưu Bị chiếm cứ Lưỡng Xuyên địa phương, đã thành họa lớn, bây giờ càng là cướp đoạt Quan Trung đất đai màu mỡ đi nghìn dặm, mấy năm sau, sợ khó chặn Lưu Bị đại quân."

	"Năm đó thiên hạ đại loạn, quần hùng cùng nổi lên, to nhỏ chư hầu mấy chục cỗ, bây giờ cũng chỉ còn dư lại Lưu Bị một người khỏe mạnh. Năm đó phụ thân ngươi khi còn tại thế, liền từng nói Lưu Bị chính là đương đại anh hùng, tuyệt đối không thể coi thường." Biện thái hậu nói, nhìn một chút Tào Phi sắc mặt, tiếng nói xoay một cái hỏi tiếp: "Trong triều văn vũ có thể có sao đối sách đối phó Lưu Bị?"

	Tào Phi lắc lắc đầu: "Hừ, đám phế vật kia, dùng đến trên bọn họ thời điểm, tất cả đều người câm. Trẫm đã phái Tào Chân trấn thủ Đồng Quan, Trương Cáp trấn thủ Vũ Quan. Tuyệt đối không thể để cho Lưu Bị tiến vào Tư Đãi nửa bước."

	"Hoàng nhi, ta là nữ tắc nhân gia, đại hán này bản không cho hậu cung tham gia chính sự, bất quá hôm nay ta đây cái làm nương nhưng muốn ngoại lệ cho ngươi ra cái chủ ý." Biện thái hậu nói chuyện.

	"Mẫu hậu mời nói."

	"Đại sự như thế, này trong triều e sợ chỉ có một người có thể có đối sách."

	"Là người phương nào?" Tào Phi vội vàng hỏi.

	"Ha ha ha, người này đã có hơn nửa năm không có vào triều đi!" Biện thái hậu cười đáp.

	"Hơn nửa năm không có vào triều?" Tào Phi trong đầu lập tức ra trước tiên một cái gầy gò văn sĩ bóng người, người này thường ngày không thích nói chuyện, nhưng mà trong mắt nhưng thủy chung lộ ra một cỗ thâm thúy âm u.

	Là Giả Hủ. Cái kia Tào Tháo nể trọng nhất người, cái kia Tào Ngụy thế lực ở trong chính đàn bất đảo ông, đồng thời cũng là tối sẽ hộ mệnh một người.

	"Là giả thái úy! Mẫu hậu, ta đây liền phái người đi thỉnh giả thái úy lại đây." Tào Phi mở miệng nói.

	"Hoàng nhi, ngươi lại sai rồi. Ngươi có nhớ mấy ngày nay giả thái úy vẫn cáo bệnh không hướng? Ngươi sẽ không cho rằng hắn là thật sự bị bệnh đi! Đại sự như thế, ngươi nên tự mình đi tới Giả phủ, tài năng hiện ra thành ý đến."

	Tào Phi lập tức hiểu được biện thái hậu ý tứ, nhân gia Giả Hủ cáo bệnh không ra, rất rõ ràng là cho thấy không muốn tham dự triều chính ý tứ, như thế còn thật sự cần chính mình tự mình đi thỉnh mới là. Nghĩ tới đây, Tào Phi gật gật đầu: "Mẫu hậu nói đúng lắm, trẫm bây giờ liền tự mình đi thỉnh giả thái úy."

	Từ khi Tào Phi đăng cơ tới nay, Giả Hủ vào triều số lần dùng một cái tay đều có thể đếm ra, đại đa số thời gian, Giả Hủ đều là ở nhà, cáo ốm không triều.

	Giả Hủ đương nhiên không có bệnh, Giả Hủ cáo ốm không hướng cũng bất quá là một loại tự vệ thủ đoạn thôi. Tân hoàng đăng cơ, kiêng kỵ nhất chính là như là Giả Hủ loại này lão thần cậy già lên mặt, huống hồ Giả Hủ cũng nhìn ra Tào Phi nóng lòng bồi nuôi thế lực của chính mình, như là Giả Hủ loại này bảy mươi, tám mươi tuổi lão nhân, gần đất xa trời, liền không muốn đi theo những người trẻ tuổi kia tranh sủng. Vì lẽ đó Giả Hủ dứt khoát cáo bệnh ở nhà, mừng rỡ thanh nhàn.

	Lúc này, Giả Hủ đang ngồi ở trong phủ tiểu đình bên trong, trên thân bao bọc vài tầng dày đặc cừu bì, bên cạnh một cái tiểu than lô trên nấu một nồi rượu, hương rượu bồng bềnh, tràn ngập tại đang cái trong đình, bên cạnh tiểu bàn trên bày một khay mận xanh, có vẻ đặc biệt mê người.

	Giả Hủ cầm lấy một hạt mận xanh, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng, chậm rãi nghiền ngẫm, sau đó hơi thêm một cái trong chén nhiệt rượu, nhắm mắt lại, một mặt rất hưởng thụ vẻ mặt.

	"Phụ thân, phụ thân!" Giả Mục thanh âm dồn dập từ đằng xa truyền đến, quấy rầy Giả Hủ nhã hứng. Giả Hủ hơi mở mắt ra, mở miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Phụ thân, bệ hạ hắn đến rồi." Giả Mục nói chuyện.

	"Mau đỡ ta lên, đi nghênh đón bệ hạ." Giả Hủ lập tức mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha ha, thái úy đại nhân không cần đa lễ!" Tào Phi âm thanh từ bên ngoài truyền đến, sau đó chỉ thấy Tào Phi đi vào trong viện.

	Ngày hôm nay Tào Phi mặc vào một thân thường phục, bên người cũng chỉ dẫn theo một tên nội thị, xem ra rất dễ dàng dáng vẻ, bất quá từ Tào Phi cái kia một đôi vành mắt đen xem, e sợ Tào Phi đêm qua là trắng đêm chưa ngủ.

	"Lão thần Giả Hủ tham kiến bệ hạ." Giả Hủ nói liền quỳ xuống, mà Tào Phi thì đuổi đi vài bước, tiến lên đỡ lấy Giả Hủ, đồng thời nói chuyện: "Thái úy không cần đa lễ, trẫm đình úy gần nhất thái úy thân thể không được, cố ý tới xem một chút thái úy."

	"Thần kinh hoàng. . ." Giả Hủ một mực cung kính nói chuyện.

	Tào Phi nhìn lướt qua Giả Hủ mặt sau nấu cái kia một nồi rượu cùng bên cạnh một khay mận xanh, vui cười hớn hở nói chuyện: "Thái úy, không chuẩn bị thỉnh trẫm cùng đi uống một chén sao?"

	"Bệ hạ xin mời!" Giả Hủ nói, đem Tào Phi mời đến đình ở trong.

	Tào Phi uống một hớp rượu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta nhớ tới năm đó phụ thân cùng Lưu Bị nấu rượu luận anh hùng, cũng là ở một cái đình ở trong. Ai. . . Năm đó nếu là phụ thân giết Lưu Bị, lại tại sao có thể có hôm nay tai họa. Nuôi hổ thành hoạn a. . ."

	Giả Hủ cười cợt, Giả Hủ đã sớm ngờ tới Tào Phi là vì Lưu Bị chiếm cứ Quan Trung sự tình đến mình. Mà bây giờ Tào Phi nói nấu rượu luận anh hùng việc, tự nhiên cũng là vì muốn Giả Hủ thỉnh giáo việc này làm cái đầu.

	Giả Hủ là một người thông minh, nhìn thấy Tào Phi mở ra cái đầu, lập tức viện cớ nói chuyện: "Ta xem bệ hạ tinh thần không đủ tốt, nhưng là vì Lưu Bị chiếm lĩnh Quan Trung việc phiền lòng?"

	"Thái úy đại nhân nói không sai, trẫm mấy ngày gần đây vì Quan Trung việc đêm không thể chợp mắt. Bây giờ Lưu Bị chiếm cứ Quan Trung, Tiên Tần chính là long hưng địa phương, mà Lưu Bị cũng là đương đại hùng chủ, hơn nữa Quan Trương các hổ lang chi đem giúp đỡ, Gia Cát Lượng Bàng Thống các trí mưu chi sĩ phụ tá, Lưu Bị cánh chim đã thành, thật không biết nên làm thế nào cho phải."

	"Bệ hạ, hiện nay thiên hạ ba phần có thế đã thành, bệ hạ cho rằng, bệ hạ, Lưu Bị cùng Giang Đông Tôn Quyền, ai mạnh ai yếu đây?" Giả Hủ đột nhiên mở miệng hỏi.

	Tào Phi suy nghĩ một trận, sau đó mở miệng nói chuyện: "Giang Đông Tôn Quyền tuy rằng chiếm cứ Giang Đông cùng Kinh Châu, nhưng mà Giang Đông địa phương bất kể là nhân khẩu vẫn là tài nguyên đều kém xa Trung Nguyên, vì lẽ đó Giang Đông Tôn Quyền hẳn là yếu nhất. Mà Lưu Bị bây giờ vốn là chỉ có Ích Châu một chỗ, bây giờ chiếm lĩnh Quan Trung, mà trẫm cũng được hưởng Trung Nguyên nơi phú thứ, vì lẽ đó trẫm cùng Lưu Bị cần phải chỉ là trong gang tấc."

	"Bệ hạ, cái kia nếu là Lưu Bị không có được Quan Trung, lại là ai mạnh ai yếu đây?" Giả Hủ hỏi tiếp.

	Tào Phi dù muốn hay không, trực tiếp nói: "Nếu là Lưu Bị không có được Quan Trung, chỉ dựa vào Ích Châu một châu địa phương, liền ngay cả Giang Đông cũng không sánh được."

	"Bệ hạ nói rất có lý. Bệ hạ lo lắng đơn giản là Lưu Bị được Quan Trung sau đó, thực lực tăng mạnh mà thôi, nếu là Lưu Bị không có Quan Trung, chỉ dựa vào Ích Châu một chỗ, thì không đủ là lấy họa lớn, vì lẽ đó chỉ cần để Lưu Bị không cách nào được Quan Trung liền có thể." Giả Hủ nói chuyện.

	"Nhưng là thái úy đại nhân, bây giờ Lưu Bị đã chiếm cứ Quan Trung, liền ngay cả Trường An đều bị Lưu Bị đánh hạ. . ."

	"Bệ hạ chớ vội, tạm thời nghe ta nói, bệ hạ nhưng là vô cùng quan tâm Quan Trung, không phải lấy không thể?"

	"Trung Nguyên đất rộng của nhiều, nhân khẩu đông đảo, mà Quan Trung mấy năm qua chiến sự không ngừng, lại có Khương, đê, Hung Nô cùng Tiên Ti các tộc ở bên, rất khó thống trị, hơn nữa Lương Châu nhiều năm liên tục phản loạn, vì lẽ đó có hay không Quan Trung, đối trẫm không đáng kể. Đối trẫm tới nói, này Quan Trung cũng không phải là không phải lấy không thể."

	Giả Hủ khẽ mỉm cười, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ sầu lo giả, đơn giản là Lưu Bị được Quan Trung sau đó, thực lực tăng mạnh mà thôi, nếu như thế, tại hạ có một kế, có thể làm cho Lưu Bị không chiếm được Ung Châu, bất quá sử dụng kế này, bệ hạ cũng đồng dạng không cách nào đoạt lại Ung Châu."

	"Thái úy đại nhân mời nói." Tào Phi bày làm ra một bộ rất khiêm tốn dáng dấp, mở miệng nói chuyện.

	Giả Hủ hít một hơi thật sâu, trong mắt hàn quang lóe lên, sau đó chữ chữ âm vang nói rồi bốn chữ: "Dẫn hồ nhập ung!"

	"Dẫn hồ nhập ung?" Tào Phi tỏ rõ vẻ nghi hoặc, rất rõ ràng nghe không hiểu Giả Hủ trong lời nói ý tứ.

	Giả Hủ cũng biết Tào Phi đối với về mặt quân sự giác ngộ kém xa Tào Tháo, liền Giả Hủ nại tính tình bắt đầu cho Tào Phi giải thích.

	"Bệ hạ, này Ung Châu phía tây Lương Châu biên cảnh địa phương, có Khương Đê mà tộc, tại Ung Châu mặt phía bắc, là Tiên Ti Bộ Độ Căn bộ, Phù La Hàn bộ, mà phụ cận còn có Nam Hung Nô Tả Hiền vương Lưu Báo một bộ; đồng thời mặt đông Tiên Ti Kha Bỉ Năng bộ cũng có thể trải qua Thượng quận tiến vào Ung Châu. Tại Ung Châu tây bắc, có Yết tộc mấy chục vạn. Vì lẽ đó bệ hạ chỉ cần thiêu hủy mặt phía bắc Tiêu Quan, Tiên Ti Bộ Độ Căn cùng Yết tộc nhân liền có thể trực tiếp vượt qua trường thành, tiến vào Ung Châu, mà đồng thời bệ hạ nếu như mở ra Thượng quận, cho phép Hung Nô Lưu Báo cùng Trung bộ Tiên Ti Kha Bỉ Năng liền có thể trải qua Hà Sáo tiến vào Ung Châu, sau lại hứa lấy lãi nặng, dùng người Khương, người Đê xâm nhập Ung Châu, này Ngũ Hồ nhân mã càng có bảy mươi, tám mươi vạn chi chúng, Lưu Bị có như thế nào có thể chống đối! Vì lẽ đó Lưu Bị tất nhiên rút quân, mà chúng ta chỉ cần giữ chặt Đồng Quan cùng Vũ Quan liền có thể dùng Ngũ Hồ không cách nào tiến vào Trung Nguyên, động tác này bệ hạ tuy rằng mất Quan Trung, nhưng mà Lưu Bị cũng không chiếm được Quan Trung."

	Tào Phi hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức mở miệng nói chuyện: "Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, nếu là dựa theo thái úy đại nhân từng nói, cái kia Ung Châu bên trong bách tính nên làm thế nào cho phải? Ngũ Hồ nhập Quan Trung, bách tính tất nhiên gặp phải độc hại, đến lúc đó e sợ sẽ sinh linh đồ thán a!"

	"Bách tính? Quan Trung những bây giờ đã là Lưu Bị bách tính, mà không phải bệ hạ chi bách tính! Những người dân này sự sống còn, cùng bọn ta có quan hệ gì đâu!" Giả Hủ rất không đáng kể nói chuyện.

	"Nhưng là. . ."

	Nhìn thấy Tào Phi do dự, Giả Hủ tiếp theo khuyên nhủ: "Bệ hạ, binh giả chính là quốc chi đại sự, sống còn chi đạo, bệ hạ nếu là không như vậy, để Lưu Bị an ổn chờ tại Quan Trung, không tới ba năm, Lưu Bị liền có thể nhiều hơn nữa ra 10 vạn đại quân! Cho tới những bách tính mà. . . Cuộc chiến này nào có người không chết, liền trách bọn họ sinh ở này thời loạn lạc rồi!"

	"Thái úy đại nhân, trẫm lúc nào cũng cảm thấy động tác này có chút không thích hợp, trẫm nếu là thật dẫn Ngũ Hồ nhập Quan Trung, tàn sát ta người Hán, người đời sau này lại sẽ làm sao xem trẫm, e sợ sẽ lưu lại thiên cổ bêu danh a!"

	"Bệ hạ đừng lo, chỉ cần bệ hạ có thể nhất thống thiên hạ, đến lúc đó nắm đại quyền, được hưởng tứ hải, sợ sệt không chặn nổi người trong thiên hạ xa xôi chi khẩu sao? Cho tới sử quan nên làm gì đến tả, còn không phải bệ hạ chuyện một câu nói!"

	Tào Phi rất tán thành gật gật đầu, Giả Hủ nói rất đúng, này sách sử vĩnh viễn là từ người thắng viết. Chỉ cần có thể nhất thống thiên hạ, trong thiên hạ nơi nào có người còn dám nói mình không phải!

	"Bệ hạ, này trong thời loạn lạc, mạng người như rơm rác. Năm đó Tiên Chủ lương thảo không ăn thua thời gian, cũng từng mệnh Trình Dục lấy thịt người khô xung là quân lương. . ." Giả Hủ tiếp theo khai đạo Tào Phi.

	Giả Hủ trong miệng Tiên Chủ tự nhiên là Tào Tháo. Mà thịt người khô chính là thịt người. Kiến An năm đầu, khi đó là Tào Tháo gian khổ nhất thời điểm, lúc đó Tào quân thiếu lương, mà Trình Dục liền dùng người thịt sung làm quân lương, cung đại quân dùng ăn. Giả Hủ nói cái này chủ yếu là vì nói cho Tào Phi chết một ít bách tính căn bản không tính là cái gì, liền ngay cả Tào Tháo cũng dùng người thịt làm qua quân lương.

	Nghe Giả Hủ khẩu khí, suy nghĩ thêm Giả Hủ vừa nói tới dẫn hồ nhập ung mưu kế, Tào Phi bắt đầu cân nhắc lên. Nếu là thật dựa theo Giả Hủ từng nói, này Quan Trung e sợ ba mươi, bốn mươi năm khó khôi phục nguyên khí! Chuyện này quả thật có thể xem như là tuyệt hậu độc kế!

	"Cái này Giả Hủ thật sự không hổ được gọi là độc sĩ! Kế này quả nhiên cũng chỉ có Giả Hủ có thể nghĩ ra được. . ." Tào Phi trong lòng yên lặng than thở.