"Phóng hỏa, mau thả hỏa!" Ngô quân trận doanh bên trong vang lên từng trận tiếng la.

	"Vèo!" Một cái cây đuốc bị ném tới kho lúa trên đỉnh, tiếp theo, mấy bình dầu hỏa tung, chứa đầy dầu hỏa gốm sứ bình vỡ thành một chỗ, điểm điểm dầu hỏa lăn ra, kho lúa trong giây lát đó liền trở thành một cái đại hỏa đoàn.

	Ngô quân cũng không có cùng Ngụy quân dây dưa, mà là chung quanh phóng hỏa, rất nhanh, phụ cận liền rơi vào một cái biển lửa.

	"Ha ha ha..." Tôn Quyền đắc ý cười to lên. Thế lửa đã nổi lên, bây giờ lớn như vậy hỏa, chính là muốn cứu hỏa, cũng không kịp. Lúc này Tôn Quyền đã thấy, thắng lợi nữ thần đã bắt đầu hướng về chính mình vẫy tay.

	Đại hỏa cấp tốc lan tràn, lan tràn tốc độ nhanh chóng, để Tôn Quyền đều cảm thấy có chút khiếp sợ.

	"Ồ..." Tôn Quyền phát hiện một cái rất nhanh sự tình, Ngụy quân vẫn tại cùng mình chém giết, không chút nào để ý tới những bị đại hỏa lung che chở kho lúa.

	"Lẽ nào là thấy thế lửa quá lớn, từ bỏ cứu hỏa sao?" Tôn Quyền hơi nhíu mày.

	"Gần đủ rồi, chuẩn bị rút!" Tôn Quyền hô to một tiếng, xoay người, lại phát hiện vẫn làm bạn tại bên cạnh mình Vô Khâu Kiệm đã không thấy tăm hơi.

	Tôn Quyền trong lòng bay lên một tia cảm giác không ổn, sau đó Tôn Quyền hô lớn: "Vô Khâu Kiệm đây? Bọn ngươi có thể thấy Vô Khâu Kiệm?"

	"Bệ hạ, chưa từng nhìn thấy đừng khâu tướng quân."

	"Bệ hạ, chúng ta chưa từng nhìn thấy."

	"Bệ hạ, ta vừa nhìn Vô Khâu Kiệm hướng về Ngụy quân giết tới, đến hiện tại còn không nhìn thấy hình bóng."

	"Cái gì? Lẽ nào là Vô Khâu Kiệm chạy?" Tôn Quyền trong lòng cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt, sau đó Tôn Quyền phảng phất ý thức được cái gì, lập tức hô to: "Nhanh, mau đi xem một chút những kho lúa bên trong là gì!"

	Mấy tên lính lập tức nhào tới, xốc lên một cái tọa bị đại hỏa bao vây kho lúa, sau đó chỉ nghe một tên vọt vào Ngô quân hô: "Bệ hạ, bên trong đều là hạt cát, không có lương thực!"

	"Không được, trúng kế, mau bỏ đi!" Tôn Quyền quay đầu ngựa lại, liền quên hồi chạy.

	"Tôn Quyền, ngươi đi không được rồi!" Một tiếng hét lớn vang lên, chỉ thấy tại doanh môn bên ngoài, một bưu Tào quân đã trận địa sẵn sàng đón quân địch chờ ở nơi đó. Chính giữa, một cây cờ lớn, lay theo chiều gió, mặt trên một cái to lớn "Tào" tự, thật là dễ thấy.

	Tại đại kỳ phía dưới, có một thành viên đại tướng, người mặc giáp vàng, một mặt không quen, chính là Tôn Quyền lão oan gia Tào Chân. Mà tại Tào Chân bên cạnh, đứng thẳng một tên thanh niên tướng lĩnh, chính là vị kia dẫn Tôn Quyền đến Vô Khâu Kiệm.

	Lúc này Tôn Quyền chính là có ngốc, cũng biết, chính mình là trúng kế. Vô Khâu Kiệm, rõ ràng chính là Tào Chân phái đi chính mình nơi đó trá hàng.

	"Tốt ngươi cái Tào Chân, dĩ nhiên dùng như thế thủ đoạn hèn hạ!" Tôn Quyền sắc mặt đã kinh biến đến mức tái nhợt một mảnh.

	"Đê tiện? Ha ha ha ha... Tôn Quyền, đây chính là theo ngươi học, năm đó để cái kia Hoàng Cái dùng khổ nhục kế, không cũng là các ngươi Tôn gia thần tử sao? Nói chuyện đê tiện, ngươi Tôn Quyền cũng hơn xa cho ta Tào Chân a! Bất quá Tôn Quyền ngươi nhưng khuyết đầu óc vô cùng, không có Chu Du tại rắn năm, liền này trá hàng, cũng nhìn không ra đến rồi sao?" Tào Chân cười nói.

	"Tào Chân, ngươi đây cái tiểu nhân!"

	"Ta là tiểu nhân? Hoang đường! Ta Tào Chân từ trước đến giờ hành đoan chính, chưa từng làm không thấy được ánh sáng sự tình, đâu so ngươi Tôn Quyền, năm đó tiên đế đăng cơ thời điểm, ngươi vì làm một người Ngô vương, liền phái người đi Hứa Đô ra vẻ đáng thương, bây giờ cánh cứng rồi, ngược lại bắt đầu cắn người rồi! Nói ngươi thất tín bối nghĩa, không một chút nào là qua."

	Tôn Quyền mặt già đỏ ửng, năm đó Tôn Quyền tiến công Kinh Châu thời điểm, đã từng hướng Tào Phi xưng thần, mà bố cục thế hơi hơi vừa vững định, Tôn Quyền lập tức trở mặt tiến công Thọ Xuân, tính ra xác thực là có chút không chân chính.

	Lúc này Giang Đông quân cũng chậm chậm xúm lại tới, Giang Đông chúng tướng sĩ cũng đều hiểu được, Tôn Quyền đây là trúng kế, Tào Chân đã chặn ở phía trước, hôm nay như muốn sống rời khỏi nơi đây, chỉ sợ là có chút khó khăn.

	"Bệ hạ, để mạt tướng hộ tống bệ hạ đột phá vòng vây đi!"

	"Đúng đấy, bệ hạ, mau mau đột phá vòng vây đi. Muốn không liền đến không kịp."

	Tôn Quyền hít sâu một hơi, Tào Chân nếu phí đi lớn như vậy công phu, đem chính mình dẫn tới đây, khẳng định có vẹn toàn chuẩn bị, nhất định đem đưa mình vào tử địa. Muốn thành công đột phá vòng vây, nói nghe thì dễ.

	"Các ngươi nghe, ngày hôm nay nếu là trẫm gặp phải bất trắc, không thể bình yên trở lại mà nói, các ngươi lập tức hồi binh Thọ Xuân, nghiêm phòng tử thủ, tuyệt đối không thể xuất chiến. Đồng thời lập tức ủng lập thái tử Tôn Đăng tức vị, cũng mệnh Lục Tốn, Gia Cát Cẩn phụ. Lục Tốn lập tức triệu hồi Thọ Xuân, Kinh Châu sự vật, tạm từ Lã Đại thay mặt quản lý." Tôn Quyền sắc mặt lạnh lùng nói chuyện.

	Lúc này, xung quanh tướng sĩ đều yên tĩnh nghe, nếu là Tôn Quyền ngày hôm nay thật sự chịu khổ bất trắc, vậy vừa nãy Tôn Quyền nói tới, chính là di ngôn.

	"Ha ha ha, Tôn Quyền, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh lên lưu lại chút di ngôn đi! Muốn chỉ chốc lát nhưng là không có cơ hội." Tào Chân âm thanh phi thường không đúng lúc truyền đến.

	Tôn Quyền không để ý đến Tào Chân, mà là nhìn một chút xung quanh tướng lĩnh, rút ra trường kiếm, mở miệng nói chuyện: "Chư vị ái khanh, trẫm vô năng, dễ tin tiểu nhân nói như vậy, để chư vị ái khanh theo trẫm đồng thời rơi vào như thế hiểm cảnh! Ngày hôm nay cuộc chiến, chắc chắn phải chết, nếu là có người có thể thành công đột phá vòng vây đi ra ngoài, bất kể là ai, quan tăng ba cấp, chém một người, thưởng một nay. Các huynh đệ, theo ta xung!"

	Tôn Quyền hét lớn một tiếng, xung quanh tướng lĩnh cùng với binh sĩ lập tức vọt tới, nhưng mà Tôn Quyền nhưng không có động. Tôn Quyền dù sao cũng là hoàng đế, không thể thật cùng như vậy binh sĩ như thế đi xông pha chiến đấu, huống hồ Tôn Quyền trong lòng vẫn có tính toán nhỏ nhặt, một đám người xông lên, chính mình liền sẽ không có vẻ phi thường dễ thấy, như thế chạy trốn cơ hội sẽ lớn hơn một chút.

	Quả nhiên, Giang Đông binh sĩ một hống mà lên, Tôn Quyền rất nhanh sẽ bị nhấn chìm ở trong đám người, bất quá cái kia hoàng đế đại kỳ nhưng lại thụ đứng ở đó, Tào Chân vẫn là có thể thấy rõ ràng Tôn Quyền vị trí.

	Tào Chân chỉ tay Tôn Quyền đại kỳ vị trí, la lớn: "Hổ báo kỵ, nhìn thấy cái kia lá cờ lớn mà đến sao, Tôn Quyền là ở chỗ đó, đột kích cho ta! Kẻ bắt sống Tôn Quyền, tiền thưởng một ngàn, phong vạn hộ hầu!"

	Nương theo Tào Chân mệnh lệnh, hơn nữa tiền thưởng mê hoặc, Hổ báo kỵ lập tức dâng tới Tôn Quyền cái kia lá cờ lớn, dường như đao nhọn đồng dạng, lao thẳng tới Tôn Quyền trung quân mà đi.

	Song phương quân sĩ hết sức đụng vào nhau, Ngô quân sĩ binh mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là chạy khỏi nơi này, mà Ngụy quân mục tiêu cũng phi thường sáng tỏ, kia chính là Tôn Quyền.

	Một hồi khốc liệt chiến tranh kéo lên màn mở đầu, Ngụy binh dĩ dật đãi lao, mà Ngô quân nhưng là liều mạng đột phá vòng vây, trong nhất thời, song phương đánh cái kẻ tám lạng người nửa cân, khó phân thắng bại, song phương loạn đánh nhau, nhưng mà theo thời gian trôi đi, Ngụy quân viện quân từng bước đến, mà Đông Ngô quân đại quân cũng không có viện quân, chiến tranh thiên bình bắt đầu chậm rãi nghiêng.

	"Bảo vệ bệ hạ!" Làm Giang Đông quân nhìn thấy Hổ báo kỵ lao thẳng tới Tôn Quyền hoàng đế đại kỳ mà đi thời điểm, một ít trung tâm binh lính cũng theo hướng Tôn Quyền trung quân dâng tới. Trong nhất thời, trung quân hoàng đế đại kỳ vị trí, đầy ắp người.

	Rốt cuộc, Hổ báo kỵ chuôi này đao nhọn vẫn là cắm vào Tôn Quyền trung quân.

	"Giết Tôn Quyền!"

	"Mau tìm, Tôn Quyền ở nơi nào?"

	"Tôn Quyền đây?"

	Hổ báo kỵ lập tức bắt đầu tìm kiếm Tôn Quyền.

	"Ở nơi đó!" Một tên Hổ báo kỵ binh sĩ chỉ tay phía trước, chỉ thấy nơi đó có một cái giáp vàng người.

	"Tôn Quyền ở nơi đó!" Hổ báo kỵ gào thét vọt tới, mà Giang Đông quân cũng lập tức cản lên.

	"Bắt Tôn Quyền, thưởng thiên kim, phong vạn hộ hầu..." Tại to lớn phong thưởng dưới sự kích thích, Hổ báo kỵ không để ý sinh tử xông lên.

	"Bảo vệ bệ hạ..." Giang Đông quân lại hô lớn, nhưng mà Hổ báo kỵ xung quá nhanh, đã vọt tới giáp vàng người phụ cận.

	Một tên Hổ báo kỵ binh sĩ một phát bắt được giáp vàng người vai, hét lớn một tiếng: "Cho ta hạ xuống!"

	Giáp vàng người lập tức bị túm đi, rơi xuống trên đất, trên đất quay cuồng lên.

	"Bắt lấy Tôn Quyền rồi!"

	"Bắt Tôn Quyền rồi!"

	Hổ báo kỵ binh sĩ cùng nhau tiến lên, bắt giáp vàng người. Lúc này, giáp vàng người đã mũ giáp cũng đã bị kéo xuống đến.

	"Ồ, hắn không phải Tôn Quyền!" Một người trong đó kinh hô.

	Tôn Quyền tướng mạo quá mức đặc biệt, Tôn Quyền mắt xanh tím nhiêm, trong thiên hạ liền này độc nhất gia, đám này quân sĩ chính là chưa từng thấy Tôn Quyền tướng mạo, cũng đã từng nghe nói. Mà người trước mắt này dáng dấp, cùng mắt xanh tím nhiêm không chút nào dính dáng, râu tóc đều là hắc, con mắt cũng rất bình thường.

	"Đúng rồi, nghe nói Tôn Quyền trời sinh dị tướng, mắt xanh tím nhiêm, trước mắt này Tôn Quyền, cùng chúng ta gần như a!"

	"Cái này Tôn Quyền là giả!"

	"Cái gì? Là giả? Cái kia thật sự Tôn Quyền đây?"

	"Đừng động nhiều như vậy, nhanh đi bẩm báo đại tướng quân."

	Phương xa, Tào Chân một mặt mỉm cười nhìn Hổ báo kỵ vọt vào Tôn Quyền trung quân.

	"Nhất định phải bắt Tôn Quyền, nhất định phải..." Tào Chân dùng sức cầm nắm đấm.

	"Đại tướng quân..." Một tên Hổ báo kỵ vọt tới.

	"Như thế nào, có thể bắt Tôn Quyền?" Tào Chân vội vàng hỏi.

	"Đại tướng quân, cái kia Tôn Quyền là giả!"

	"Giả? Không được, Tôn Quyền khẳng định lẫn trong đám người chạy trốn rồi!" Tào Chân hơi nhướng mày, sau đó lập tức nói chuyện: "Mệnh lệnh toàn quân, lập tức truy kích, bất luận già trẻ, chỉ cần nhìn thấy là Ngô quân, một cái cũng không thể bỏ qua! Không người đầu hàng, giết!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	"Còn có, ở trên đường bất luận ngộ gặp người nào, dù cho là như vậy bách tính, cũng phải cho ta bắt lên! Tôn Quyền nói không chắc liền hỗn ở bên trong, có can đảm người phản kháng, giết!"

	Chính như Tào Chân sở liệu, Tôn Quyền xác thực xen lẫn trong trong đám người, đang đang chạy trốn.

	Làm Tôn Quyền hạ lệnh xung phong sau đó, lập tức cởi trên thân giáp vàng, đổi cho bên người thị vệ, mà Tôn Quyền chính mình thì lẫn trong đám người, bắt đầu hướng ra phía ngoài đột phá vòng vây.

	Ngụy quân vừa lúc mới bắt đầu lao thẳng tới Tôn Quyền Tôn Quyền trung quân mà đi, một ít chạy trốn Ngô quân, Hổ báo kỵ cũng không có phản ứng. Tôn Quyền cũng là thừa dịp mấy cái cơ hội, hướng ra phía ngoài đột phá vòng vây, làm Tào Chân phát hiện thời điểm, Tôn Quyền đã chạy ra chiến quần.

	Hổ báo kỵ binh lính lập tức bắt đầu truy kích, Hổ báo kỵ kỵ binh tốc độ muốn hơn xa tại Giang Đông đào binh, mà Tôn Quyền chạy trốn thời điểm, sợ sệt bị người nhận ra, vì lẽ đó không có cưỡi ngựa. Dù sao Tôn Quyền tướng mạo quá mức không giống nhau, nếu là ngồi trên lưng ngựa, mục tiêu quá lớn, rất dễ dàng bị người nhận ra.

	Tôn Quyền xen lẫn trong một đám binh sĩ ở trong, tại thiểu số vài tên trung tâm binh sĩ hộ vệ hạ, cấp tốc chạy vọt về phía trước chạy.

	Bất quá rất nhanh, tiếng vó ngựa truyền đến, tiếp theo, liền nghe mặt sau Giang Đông bại binh hô to lên:

	"Chạy mau, Hổ báo kỵ đến rồi!"

	"Nhanh như vậy!" Tôn Quyền hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Người đầu hàng không giết!"

	"Mau chóng quỳ xuống đất đầu hàng, bỏ vũ khí trong tay xuống, người đầu hàng không giết!" Hổ báo kỵ âm thanh truyền đến.

	Lúc sớm nhất, còn có mấy người chống đối một trận, nhưng mà rất nhanh đám này chống lại người liền bị Hổ báo kỵ vô tình chém giết, sau đó, mấy người bỏ vũ khí xuống, quỳ gối bên đường, phản mà tránh được một kiếp.

	Cũng không phải người nào đều không sợ chết. Càng ngày càng nhiều Giang Đông binh sĩ quỳ xuống, mà Tôn Quyền một nhóm người, tự nhiên không thể như binh lính bình thường như vậy quỳ xuống đất xin tha, theo càng ngày càng nhiều Ngô quân quỳ xuống đất, Tôn Quyền một nhóm người cũng lộ ra đến.

	"Tôn Quyền ở bên kia!"

	"Mau đuổi theo, Tôn Quyền thì ở phía trước!"

	Hổ báo kỵ phát hiện mục tiêu, chen chúc xông lên.

	"Bảo vệ bệ hạ!"

	"Tử chiến!"

	Giang Đông quân gào thét, dùng thân thể máu thịt để ngăn cản Hổ báo kỵ thiết kỵ tiến công.

	Nhìn bên người đám này trung tâm thị vệ một cái tiếp theo một cái ngã xuống, Tôn Quyền trong lòng cũng không có cảm thấy bi thương, trái lại là bay lên một tia tuyệt vọng. Đối với những thị vệ này chết, Tôn Quyền cũng không có cảm thấy có gì không thích hợp, theo Tôn Quyền, những thị vệ này trách nhiệm chính là bảo vệ mình, là bảo vệ mình mà chết, đó là chết có ý nghĩa. Nhưng mà theo người bên cạnh càng ngày càng ít, Tôn Quyền biết mình hy vọng chạy thoát càng ngày càng xa vời.

	"Giết!" Một trận âm phong bay qua, lao thẳng tới Tôn Quyền, Tôn Quyền lập tức giơ kiếm, ngăn lại kéo tới binh khí, sau đó hai tên thị vệ nhảy lên, chém giết cái kia đánh lén Tôn Quyền người.

	Người nhà họ Tôn từ trước đến giờ trùng vũ công, năm đó Tôn Kiên, Tôn Sách đều là dũng mãnh hơn người, Tôn Quyền tuy rằng không bằng hắn phụ huynh, nhưng mà như vậy là một đấu một vạn vũ tướng, thế nhưng là so tầm thường tướng lĩnh lợi hại hơn vài phân. Chỉ là thường ngày Tôn Quyền địa vị tôn sùng, căn bản không thể có cơ hội xuất thủ thôi.

	Bây giờ, theo Tôn Quyền bên cạnh thị vệ càng ngày càng ít, cũng dần dần có Tào quân công kích về phía Tôn Quyền, Tôn Quyền dưới sự bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể tự mình động thủ.

	Tôn Quyền võ nghệ không yếu, này vừa động thủ, những nhằm phía Tôn Quyền Ngụy quân trong chớp mắt liền bị Tôn Quyền chém ở dưới ngựa. Bất quá Tôn Quyền dù sao không phải Triệu Vân, cũng không phải A Đẩu, không có loại kia ngàn quân từ bên trong xuyên tới xuyên lui dường như không người bản lĩnh. Vì lẽ đó chỉ cần một người, là không cách nào quyết định chiến cuộc.

	"Uống..." Một đạo ánh bạc lóe qua, tiếp theo, một cái phi tên thoát ra, lao thẳng tới Tôn Quyền.

	"Xì..." Mũi tên nhọn thẳng vào Tôn Quyền vai.

	"A!" Tôn Quyền quát to một tiếng, bị đau gào lên. Qua nhiều năm như vậy, Tôn Quyền quen sống trong nhung lụa, trong ngày thường tại tầng tầng dưới hộ vệ, căn bản không thể có bị thương cơ hội. Bây giờ mũi tên này, để Tôn Quyền nhất thời bị đau khó nhịn, đồng thời động tác cũng biến thành từng bước không tiện lợi lên.

	Tôn Quyền động tác vừa chậm chậm, sau đó lập tức có vài món vũ khí công hướng về phía Tôn Quyền.

	"Nhào..." Mấy chuôi lợi khí đồng thời đâm vào Tôn Quyền thân thể.

	"Bệ hạ!" Bọn thị vệ cùng nhau tiến lên thế nhưng là xong một bước.

	"Xong!" Tôn Quyền thầm kêu một tiếng.

	"Bệ hạ, chờ một chút, thần Gia Cát Cẩn đến rồi!" Một tiếng hét lớn từ chân trời nhớ tới, Tôn Quyền lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy, một mặt diện Đông Ngô lá cờ xuất hiện ở trên đường chân trời.

	"Viện quân kéo tới rồi! Viện quân đến rồi!" Giang Đông quân lập tức hô to lên.

	"Viện quân đến rồi..." Tôn Quyền hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó mắt tối sầm lại, mất đi tri giác.

	Tào Chân đuổi tới chiến trường.

	Trên đất, tất cả đều là thi thể, có Ngô quân, cũng có Hổ báo kỵ.

	"Có thể tìm được Tôn Quyền thi thể?" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Đại tướng quân, còn không có tìm được."

	"Đại tướng quân, nơi này có cái huynh đệ còn sống sót!"

	"Nhanh mang lên!" Tào Chân hét lớn một tiếng, tiếp theo, một tên bị thương Hổ báo kỵ bị nhấc tới.

	"Tôn Quyền đây? Chưa chết?" Tào Chân vội vàng hỏi.

	"Đại tướng quân... Tôn Quyền hắn chạy! Gia Cát Cẩn viện quân đến rồi, cứu đi Tôn Quyền." Thương binh đứt quãng nói chuyện.

	"Ai... Thiên ý, ý trời à!" Tào Chân thở dài một hơi: "Thực sự là thiên không dứt Tôn Quyền a! Như thế, vẫn là không bắt được hắn!"

	"Đại tướng quân, mạt tướng còn nhìn thấy, Tôn Quyền bị cứu trước khi đi, đã bị thương thật nặng." Thương binh tiếp theo đáp.

	"Bị thương thật nặng? Nặng bao nhiêu?" Tào Chân vội vàng hỏi.

	"Đủ để trí mạng!"

	"Được!" Tào Chân trên mặt nhất thời bay lên vẻ vui mừng, sau đó mở miệng nói chuyện: "Trương Hổ, Trần Thái, lập tức phái thám tử, cẩn thận tìm hiểu Tôn Quyền sinh tử!"

	"Mạt tướng tuân lệnh..."

	Gia Cát Cẩn vâng mệnh tiến công Tào quân, liên lụy Tào quân chủ lực, là Tôn Quyền tập kích Tào quân lương thảo sáng tạo cơ hội.

	Nhưng mà rất nhanh Gia Cát Cẩn liền phát hiện, Tào Chân chỉ là phòng thủ, hơn nữa Tào quân Hổ báo kỵ trước sau đều xuất hiện.

	Gia Cát Cẩn đối Vô Khâu Kiệm trước sau là có hoài nghi, làm công nửa ngày đều không nhìn thấy Hổ báo kỵ thời điểm, Gia Cát Cẩn liền linh cảm đến tình huống không ổn.

	Gia Cát Cẩn tính toán một chút thời gian, nếu như Tôn Quyền thật sự đốt lương mà nói, thời điểm cũng gần như, Tào quân lương thảo cần phải đều bị thiêu đốt. Vì lẽ đó Gia Cát Cẩn quyết định đi đầu rút quân, sau đó mang binh tiếp ứng Tôn Quyền. Vừa vặn ở trên đường nhìn thấy, bị Hổ báo kỵ đồng thời vây quanh Tôn Quyền.

	Ngô quân đại doanh.

	Gia Cát Cẩn các một đám văn võ bá quan lo lắng chờ ở ngoài trướng, trong lều, thái y hiện đang là Tôn Quyền trị liệu.

	Sắc trời dần dần biến thành đen, trong lều đã cầm đèn, nhưng mà thái y lại không có đi ra, Gia Cát Cẩn bọn người không khỏi gấp đầu đầy đổ mồ hôi.

	Rốt cuộc, lều vải cửa mở ra, thái y đi ra.

	"Thái y, bệ hạ thế nào rồi?"

	"Bệ hạ thương thế làm sao?"

	Một cây thần tử dồn dập xông tới, đem thái y làm không biết nên trở về đáp ai.

	Vẫn là Gia Cát Cẩn trước tiên vẫy vẫy tay, ra hiệu mọi người im lặng hạ xuống, sau đó mở miệng hỏi: "Thái y, bệ hạ thương thế làm sao?"

	Lão thái y hít sâu một hơi, có chút phiền muộn lắc lắc đầu, sau đó đè nén nói chuyện: "Lão thần đã tận lực, bệ hạ thương quá nặng, trong đó có mấy thương đã thương tới phế phủ, bệ hạ e sợ khó mà chống đỡ được bao lâu."

	"Cái gì? Sao có thể có chuyện đó?"

	Giang Đông chúng thần tử tất cả đều ngốc ở tại chỗ, không biết làm sao.

	"Ai, nếu là bình thường, bệ hạ nhiều lắm là thương một ít da thịt mà thôi, không đủ để trí mạng, bất quá bệ hạ bị thương thời gian giống như chưa từng mặc khôi giáp, cho nên mới phải thương tới phế phủ, nếu là bệ hạ bị thương thời gian ăn mặc áo giáp mà nói, lão thần có hoàn toàn chắc chắn, có thể cứu bệ hạ, bây giờ mà... Ai, lão thần đã không thể cứu vãn rồi!" Lão thái y nói tới chỗ này, chính mình xấu hổ quỳ xuống.

	Mọi người nghe lão thái y vừa nói như thế, vừa nãy bỗng nhiên tỉnh ngộ. Tôn Quyền mặc áo giáp, tự nhiên là từ tinh thiết chế tạo thành, tầm thường mũi tên căn bản trát không ra, coi như là trát thấu, có áo giáp như thế chặn lại, cũng sẽ trung hòa đi phần lớn lực cản, nhiều lắm chỉ là thương chút da thịt lưu chút máu, sẽ không thương tổn đến nội tạng. Nhưng mà ngày hôm nay Tôn Quyền đem giáp vàng cởi ra, cho nên mới bị người thương tổn được nội tạng. Dựa vào Tam quốc thời kỳ y học trình độ, thương tổn đến nội tạng, khẳng định là không cứu sống được.

	Nhưng vào lúc này, tiểu thái giám đi ra.

	"Bệ hạ có chỉ, tuyên Gia Cát Cẩn, Tôn Thiều, Cố Ung tiến kiến."

	Gia Cát Cẩn trong lòng nhất thời căng thẳng, mà chúng tướng cũng hiểu được, Tôn Quyền chỉ sợ là muốn bàn giao hậu sự.