Thời gian nửa tháng, A Đẩu lĩnh thất sát vệ quét đi Nhữ Nam ròng rã chín tọa đồn điền quân doanh, trực tiếp gián tiếp cũng giết chết hơn hai vạn đồn điền binh, đương nhiên đám này đồn điền binh đại đa số đều là thành đào binh. Bất quá này Nhữ Nam có đóng quân quân doanh hơn trăm tọa, đồn điền binh ba mươi vạn, vì lẽ đó mất đi chín tọa đồn điền quân doanh, đối với Nhữ Nam đồn điền binh đến nói không lại là tạo thành một ít hỗn loạn mà thôi, cũng không có thương cùng căn bản.

	Nhưng mà nửa tháng lại vì A Đẩu tụ tập bốn, năm vạn người, từ khi Tống Gia tập một trận chiến sau, thì có hơn một vạn sơn tặc đi theo A Đẩu mặt sau, mà A Đẩu cũng hạ lệnh chậm lại hành quân tốc độ, dẫn này một nhóm sơn tặc hướng về cái kế tiếp đồn quân đại doanh đánh tới, tiếp tục, tụ tập tại thất sát vệ bên người sơn tặc giặc cướp đã có hơn bốn vạn người.

	Núi khắp nơi Tống Gia tập trận chiến đó đã nếm trải ngon ngọt, phàm là theo A Đẩu thất sát vệ đồng thời xung phong sơn tặc đều phân đến lương thực , còn những xa xa ẩn núp không có đồng thời xung phong người, thì một hạt lương thực đều không có phân đến.

	Tiến công Tống Gia tập thời điểm, sơn tặc tổn thất cũng không phải rất lớn, đối mặt hơn một vạn người mênh mông cuồn cuộn tiến công, đồn điền binh căn bản không có tiến hành quá nhiều rồi chống lại, đặc biệt tên kia giáo úy chết rồi, đồn điền binh rất nhanh sẽ từ bỏ chống lại, chạy tứ tán. Toàn bộ quá trình chiến đấu ở trong, những theo đồng thời xung phong sơn tặc chỉ tổn thất hơn một trăm người.

	Đối với những xông lên phía trước nhất sơn tặc, A Đẩu không chỉ cho bọn hắn rất nhiều lương thực, còn phát cho bọn hắn binh khí áo giáp. Đối với đám này trong ngày thường chỉ dựa vào nông cụ chiến đấu sơn tặc tới nói, có thể đủ thượng đao thương cùng áo giáp, đã là chuyện rất hạnh phúc tình. Bởi vì có binh khí cùng áo giáp, liền ở trên chiến trường cơ hội sinh tồn liền lớn hơn vài phân, dù cho là sau đó cướp đường, sức lực cũng đủ rất nhiều.

	Chỉ có những xung tại người phía sau, tuy rằng không có áo giáp cùng binh khí, nhưng mà cũng đều phát ra lương thực. Những người này bởi vì xông vào phía sau cùng, rất nhiều đều không có tiếp xúc chiến trận chiến đấu liền kết thúc. Có thể nói bọn họ chính là cùng chạy một chuyến, được chừng mấy ngày khẩu phần lương thực. Điều này làm cho những sơn tặc này phát hiện, nguyên lai theo thất sát vệ đánh trận, cũng không phải là chuyện gì nguy hiểm, chỉ cần theo xung một thoáng, liền có thể có được lương thực.

	Bắt được binh khí áo giáp người tự nhiên sẽ đi khoe khoang một phen, dù cho là bình thường nhất đao thương cùng giáp da, cũng sẽ để những không có đó người mạnh mẽ ước ao một cái. Tại những sơn tặc này trong mắt, cái trò này đơn giản bộ binh trang bị, cũng là rất đáng giá. Có mấy người thậm chí đang hối hận, nếu là sớm biết xung ở mặt trước có binh khí cùng áo giáp phát mà nói, cái kia lúc trước liền chạy nhanh lên.

	Cho tới không có theo đồng thời hướng Tống gia trang xung phong người, nhưng là lòng tràn đầy hối hận, nhìn thấy nhân gia ăn nóng hổi lương thực, trong tay còn cầm binh khí, mặc trên người áo giáp, mà chính mình thì chỉ có thể ở một bên trơ mắt nhìn, những không có đó theo đồng thời xung phong lòng người bên trong liền rất cảm giác khó chịu.

	Liền tại tiến vào công hạ một tòa quân đồn đại doanh thời điểm, bọn sơn tặc mỗi cái đều anh dũng giành trước, chỉ lo chạy đến mặt sau không được chia đồ ăn thiệt thòi. Người này nhiều lên, xung phong thời điểm vẫn rất có khí thế, vì lẽ đó mấy ngày kế tiếp, chiến sự tiến hành phi thường thuận lợi, hầu như đều là một cái đơn giản xung phong, liền có thể giết chết một tòa quân đồn đại doanh.

	Người lúc nào cũng có tính trơ, những đồn điền binh quanh năm suốt tháng đi sớm về tối, mới có thể có được hai món ăn bát cháo, nhìn lại một chút nhóm này sơn tặc, chỉ cần đơn giản đánh một trượng, liền có thể ăn lương khô, rất nhiều đồn điền binh phát hiện, nguyên lai làm cường đạo so làm đồn điền binh dễ dàng, hơn nữa còn có thể sành ăn, không ít đồn điền binh đang chạy ra đồn điền quân doanh sau đó, trái lại đi quá mức đến gia nhập sơn tặc đội ngũ ở trong. Qua nổi lên đánh cướp quân doanh ngày tốt đẹp.

	Ngăn ngắn mấy ngày, nhóm này sơn tặc cùng với tốc độ kinh người bành trướng, này Nhữ Nam khuyết binh thiếu lương, chỉ có không thiếu sơn tặc giặc cướp, nếu là lại bình thường, chiêu mộ bốn, năm vạn người có thể muốn phí rất lớn công phu, nhưng là bây giờ, bọn sơn tặc tự phát tổ chức ra, rất nhanh liền đạt đến 5 vạn chi chúng.

	Theo người càng ngày càng nhiều, đủ loại vấn đề đều lần lượt xuất hiện, người càng ngày càng nhiều, này nơi có người thì có mâu thuẫn, những sơn tặc này cũng không phải chính quy binh sĩ, tính tình một cái so một cái dã, càng không thể nói là không có cái gì quân kỷ ràng buộc, xuất hiện mâu thuẫn, rất nhiều người đều lựa chọn vũ lực giải quyết, vì lẽ đó mấy ngày bên trong, ác tính ẩu đả nhiều lần phát sinh, hơn nữa còn ra vài cái nhân mạng. Nếu không phải là có Ngưu Đại Mãnh cái này hung thần chấn động những sơn tặc này, khổng còn sẽ phát sinh quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau.

	Mà mặt khác một chút, người đều có thể phân đến lương thực liền biến thiếu, nguyên bản công hạ một tòa đồn điền quân doanh, một người có thể phân đến một tháng khẩu phần lương thực, hiện tại chỉ có thể phân đến mấy ngày khẩu phần lương thực, điều này làm cho rất nhiều sơn tặc cảm giác được bất mãn.

	A Đẩu cũng rõ ràng, nhiều sơn tặc như vậy nhìn như thanh thế rất hùng vĩ, nhưng mà trên thực tế đều là chút đám người ô hợp. Hiện tại vẫn đánh thuận gió trượng, tổn thất không lớn, đại gia mới hội tụ tập cùng nhau, đối lập hiện ra đến hài hòa một ít, nếu là xuất hiện cái gì ngăn trở, nhất định sẽ lòng người tan rã, đến lúc đó đám người ô hợp này ngược lại sẽ trở thành phiền phức.

	Từ tình huống trước mắt xem ra, Nhữ Nam vẫn không có loạn đến A Đẩu hy vọng cái mức kia, nhưng là vẻn vẹn là chính mình này một nhóm người làm ầm ĩ, to lớn Nhữ Nam lúc nào mới có thể chân chính hỗn loạn lên.

	Nếu là thời gian đầy đủ mà nói, A Đẩu nói không chắc sẽ đem những sơn tặc này tuyển chọn một thoáng, hơn nữa huấn luyện, nhưng mà hiện tại thời gian đã không kịp, Tào Tháo cần phải chẳng mấy chốc sẽ hồi Hứa Đô, vì lẽ đó A Đẩu căn bản không thể lại nhín chút thời gian đến huấn luyện sơn tặc.

	Liền A Đẩu lập tức mệnh Hướng Phi đem phần này giặc cướp chia làm vài cỗ, để chính bọn hắn đi ra ngoài tiến công đồn quân đại doanh.

	Hướng Phi theo A Đẩu dặn, chuyên môn chọn một ít trang bị hoàn mỹ giặc cướp phái đi ra ngoài, những cường đạo này trên thân trang bị tự nhiên đều là A Đẩu phát cho bọn họ, hơn nữa có thể chịu đến trang bị, đều là những tác chiến anh dũng giặc cướp. Hướng Phi để chính bọn hắn đi tiến công những tương đối đó nhược một ít đồn quân đại doanh. Mà tiến công đồn quân đại doanh thu được vật tư thì để chính bọn hắn phân phối.

	Những sơn tặc này đi theo thất sát vệ bên người, mắt thấy có thể phân đến lương thực càng ngày càng ít, trong lòng sớm đã có chút không vui, bây giờ bị phân công đi ra ngoài, mỗi người đều là cầu cũng không được. Trước thời điểm đại gia không có trang bị, nhân số lại ít, tự nhiên không dám tìm đồn quân đại doanh phiền phức. Nhưng mà bây giờ thật vất vả tụ tập nhiều người như vậy, hơn nữa trang bị cũng có, đối mặt đồn điền binh, sơn tặc cũng không đáng khiếp đảm.

	Càng trọng yếu hơn một điểm là cướp được đồ vật có thể chính mình giữ lại, mà không cần tha thiết mong chờ chờ nhân gia thất sát vệ phân cho mình. Điều này có thể mình làm chủ lúc nào cũng tốt, hơn nữa phân sau khi đi ra ngoài người thiếu, có thể phân đến đồ vật cũng sẽ bị đi theo thất sát vệ phía sau nhiều hơn.

	Những sơn tặc này quả nhiên không có lĩnh A Đẩu thất vọng, tuy rằng nhóm này sơn tặc hoặc sáu, bảy ngàn tụ tập đồng thời, hoặc hơn vạn tụ tập đồng thời, bắt đầu tiến công phụ cận đồn điền quân đại doanh, mà có chút cùng hung cực ác sơn tặc liền dân đồn thôn trang cũng không buông tha, dù sao này tiến công dân đồn thôn trang có thể so với tiến công quân doanh dễ dàng nhiều lắm.

	Mấy ngày bên trong, xung quanh phạm vi 200 dặm bên trong bất kể là quân đồn vẫn là dân đồn đều gặp phải nhóm này sơn tặc cướp sạch. Mà lúc này, thất sát vệ sự tích cũng truyền tới Nhữ Nam những chỗ khác.

	Thất sát vệ tiền thân nguyên bản chính là Phượng Đầu trại sơn tặc, này Phượng Đầu trại làm Nhữ Nam mạnh mẽ nhất ba cỗ giặc cướp một trong, vẫn là rất dùng tên tức giận. Làm thất sát vệ liền phá Tào quân đồn quân đại doanh tin tức truyền tới Nhữ Nam phía đông thời điểm, cái khác hai dòng đại giặc cướp rốt cuộc ngồi không yên.

	Này hai dòng đại giặc cướp nhất làm cho không giống Phượng Đầu trại như thế trang bị hoàn mỹ, thế nhưng là thắng ở nhân số đông đảo. Làm thất sát vệ tại Nhữ Nam vùng phía tây công phá mấy toà đồn quân đại doanh sau đó, danh tiếng dần dần truyền ra, này để những nơi khác giặc cướp cảm giác đến nơi này sao ích lợi thật lớn. Đối với giặc cướp tới nói, hạn chế bọn họ phát triển yếu tố duy nhất chính là lương thực, dù cho là bị Tào quân tiêu diệt, nhưng mà tại Nhữ Nam nơi như thế này, chỉ cần có lương thực, bọn họ có thể lại trong thời gian rất ngắn kéo đến mấy vạn binh mã.

	Trước những cường đạo này bận tâm Tào quân thế lực, không người nào dám tiến công Tào quân đồn điền quân đại doanh, chủ yếu là sợ sệt Tào Tháo phái đại quân đến trả thù, nhưng mà bây giờ có A Đẩu người dẫn đầu này, đại gia bận tâm liền ít đi rất nhiều.

	Tại Nhữ Nam phía đông, trước hết làm loạn chính là cùng Phượng Đầu trại đều là Nhữ Nam tam đại giặc cướp một trong Thanh Long trại. Thanh Long trại phái ra hơn bảy ngàn người, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai công phá một tòa đồn điền quân đại doanh, thu được bên trong toàn bộ lương thảo.

	Sau đó, những sơn tặc kia cũng dồn dập bắt đầu xuất binh tiến công phụ cận đồn điền quân doanh. Tại bọn sơn tặc xem ra, có tiện nghi đương nhiên phải cuồng chiếm, nếu là đánh chậm, chỗ tốt này có thể đều bị người khác chiếm đi. Làm gặp phải người nào mấy tương đối nhiều đồn điền quân doanh thời điểm, vậy thì bốn, năm hỏa sơn tặc thậm chí là mười mấy cỗ sơn tặc tụ tập cùng nhau tiến công.

	Ngăn ngắn trong vòng một tháng, Nhữ Nam khói lửa nổi lên bốn phía, các nơi quân đồn cùng dân đồn lần lượt gặp phải sơn tặc tập kích, mà sơn tặc tập kích lại tạo thành lượng lớn đào binh cùng lưu dân, những đào binh này cùng lưu dân không cho rằng sinh, cuối cùng vẫn là thành sơn tặc cùng giặc cướp. Như thế tuần hoàn ác tính xuống, trừ ra một ít tương đối gần thành thị địa phương bên ngoài, Nhữ Nam chín phần mười binh đồn trú cùng dân đồn đều gặp phải không giống trình độ tập kích.

	Có câu nói rằng nước quá trong ắt không có cá, trải qua một tháng này bừa bãi tàn phá, Nhữ Nam sơn tặc giặc cướp đột nhiên phát hiện bọn họ đã là cướp không thể đoạt. Toàn bộ Nhữ Nam phàm là có thể cướp địa phương, đều bị mọi người đoạt một lần, mà lại rất có bao nhiêu mất đi quê hương bách tính vì sinh tồn trở thành mới giặc cướp, cảnh này khiến giặc cướp quy mô càng lúc càng lớn, nhân số càng ngày càng nhiều, nhưng mà có thể cướp được lương thực địa phương nhưng càng ngày càng ít.

	Rốt cuộc, bất kể là quân đồn vẫn là dân đồn đều bị mênh mông cuồn cuộn giặc cướp đại quân cướp thất thất bát bát, mà giặc cướp nhưng lại đang không ngừng mà mở rộng, lớn nhất một luồng đã tụ tập 8 vạn chi chúng, vì sinh tồn, những cường đạo này rốt cuộc đem mục tiêu chăm chú vào phụ cận thành trì.

	Nói như vậy, Nhữ Nam những sơn tặc này là sẽ không đi tìm thành trì phiền phức, này trong thành trì có thể đều đóng giữ quận binh, dù cho là ít nhất huyện thành, cũng có một, hai trăm quận binh canh gác. Mà sơn tặc một phương không có trang bị cũng không có công thành vũ khí, đối mặt tường thành chỉ có thể lực bất tòng tâm, vì lẽ đó trước sơn tặc chưa từng có tiến công qua thành trì.

	Nhưng mà hiện tại không giống nhau, toàn bộ Nhữ Nam đại thời gian nửa tháng bên trong đột nhiên nhô ra mấy trăm ngàn giặc cướp, hơn nữa còn đang không ngừng mà tăng cường, giặc cướp không có lương thực, cuối cùng chỉ lựa chọn tốt bí quá hóa liều, tiến công thành trì.

	Đệ nhất tọa chịu đến tiến công thành trì là một tòa chỉ có vạn người huyện thành nhỏ, mà huyện thành nhỏ ở trong cũng chỉ có không đủ hai trăm quận binh. Không tới tiến công giặc cướp cũng chỉ có hơn hai ngàn người. Theo lý thuyết lấy gấp mười lần binh lực công thành, cần phải không phải chuyện rất khó khăn, nhưng là nhóm cường đạo này công liên tiếp thành vũ khí đều không có mang liền đến, kết quả đối mặt cao to tường thành, hậu quả có thể tưởng tượng được.

	Bọn cường đạo đem thành trì coi như quân doanh đại trại cái kia tiến công, một đám người xông lên, cầm đao ở cửa thành thượng chém lung tung một trận, thành này cửa độ dày sao lại là dễ dàng có thể chém xấu. Mà thành thượng thủ thành quận binh càng là đem tảng đá lớn, dầu hỏa các thủ thành lợi khí ném tới dưới thành, những còn tại chém cửa thành binh lính tử thương vô số, lưu lại một mảnh thi thể lùi về sau trở lại.

	Tào quân đóng tại các nơi quận binh sức chiến đấu vẫn tương đối không sai, dù sao cũng là quân nhân chuyên nghiệp, vũ khí trang bị đầy đủ hết, huấn luyện cũng cùng thượng, vì lẽ đó một cái quận binh thường thường có thể đồng thời đối kháng ba, bốn tên không có trang bị giặc cướp, nếu là tại quy mô lớn trong khi giao chiến, quận binh trong đó phối hợp cùng bộ binh trận pháp, càng là giặc cướp không có, vì lẽ đó đây không phải đủ hai trăm giặc cướp dễ dàng bảo vệ tòa này huyện thành nhỏ, bọn cường đạo tiến công ba ngày đều không thể công phá cửa thành, liền không thể không rút đi.

	Giặc cướp tuy rằng không có đánh hạ tòa này huyện thành nhỏ, thế nhưng là kéo ra giặc cướp tiến công huyện thành mở màn, những ngày sau đó, các nơi giặc cướp dồn dập bắt đầu tiến công một ít nhỏ bé thành trì, theo thời gian trôi đi, công thành giặc cướp càng ngày càng nhiều, thủ pháp cũng càng ngày càng thành thục, từ vừa mới bắt đầu chỉ có thể dùng đao chém cửa thành, đến lúc sau dùng cự mộc va cửa thành, lại đến lúc sau chế tạo thang dài từ tiến công tường thành, bọn cường đạo từng bước trưởng thành, tuy rằng loại này trưởng thành là nương theo to lớn thương vong mà đến, nhưng mà chính là bởi vì loại này trưởng thành, làm cho Tào Tháo quận binh thủ thành càng ngày càng khó khăn.

	Trước thời điểm, giặc cướp chỉ có thể tiến công cửa thành, khi đó trên căn bản không có cái gì đánh giáp lá cà tình cảnh, quận binh phòng thủ tường thành chỉ cần phái người chặn lại cửa thành, sau đó cung tên đá tảng hướng dưới thành bắt chuyện là được rồi, chiến đấu như vậy, quận binh trừ ra tiêu hao một ít vật tư bên ngoài, căn bản sẽ không xuất hiện thương vong của binh sĩ.

	Nhưng mà sau đó, bọn cường đạo chế tạo thang dài, bắt đầu tiến công tường thành, một khi đến trên tường thành đánh giáp lá cà thời điểm, liền nhất định sẽ xuất hiện thương vong. So sánh lên, giặc cướp nhiều vô số kể, mà quận binh thì ít hơn nhiều, vì lẽ đó đánh giáp lá cà, mặc dù là một tên quận binh đi đổi năm tên giặc cướp, Tào quân cũng là thiệt thòi.

	Rốt cuộc, có một nhóm giặc cướp thành công đánh hạ một tòa thành trì. Tuy rằng chỉ là một tòa rất nhỏ huyện thành, nhưng mà để cái kia hỏa giặc cướp kiếm ngồi không mà hưởng.

	Trong thành vật tư tự nhiên so quân doanh ở trong vật tư phong phú hơn nhiều, cái kia hỏa đánh hạ thành trì giặc cướp vọt vào thành sau đó chuyện thứ nhất chính là khắp nơi cướp đoạt, nhóm cường đạo này đều cùng điên rồi, nhìn thấy đồ vật liền cướp, bất kể là lương thực, súc vật, vẫn là quần áo, đệm chăn, chính là kệ bếp thượng nồi bát bầu bồn, thậm chí dầu muối tương giấm, giặc cướp đều hung hăng cướp được trong lồng ngực.

	Trong thành những tay không tấc sắt dân chúng nhưng là xui xẻo rồi, những cường đạo này hào không dễ dàng công toà thành tiếp theo, đương nhiên sẽ không buông tha một chút xíu vật đáng tiền, hơn nữa càng là gian dâm cướp giật, không từ bất cứ việc xấu nào, bách tính hơi có phản kháng liền sẽ đưa tới họa sát thân.

	Công chiếm thành trì lợi ích là to lớn. Bọn cường đạo không chỉ cướp được sốt ruột cần lương thực, còn cướp được rất nhiều cuộc sống của hắn đồ dùng.

	Này tòa thành thứ nhất trì bị giặc cướp công hãm chỉ là vừa mới bắt đầu, thời gian sau này bên trong, những nhỏ hơn một chút thành trì một tòa tiếp theo một tòa bị công phá, mà theo thành trì bị công phá, Nhữ Nam giặc cướp cũng nghênh đón một lần đại phát triển, toàn bộ Nhữ Nam giặc cướp nhân số vụt tăng đến năm mươi vạn, trong này có người nguyên bản chính là giặc cướp, có đồn điền binh, cũng có đồn trú dân. Nếu là ngươi đi ở Nhữ Nam, tùy tiện ở trên đường gặp phải một người, xem ra trên thân đều mang theo một luồng vô lại.

	Theo những nho nhỏ đó thành trì một tòa tiếp theo một tòa bị công phá, Nhữ Nam những thành trì khác ở trong cư dân cũng bắt đầu hoảng loạn lên, rất nhiều người đều lựa chọn cử gia trốn đi. Mà những không có đó đào tẩu cư dân thì suốt ngày lo lắng đề phòng, chỉ lo giặc cướp hội công lại đây.

	So sánh với nhau, những đại thành ở trong cư dân sẽ cảm giác được càng thêm an toàn một chút, tòa thành lớn này tường thành cao to kiên cố, hơn nữa trong thành trú quân cũng nhiều, không cần lo lắng bị giặc cướp công phá, nhưng mà một ít thành nhỏ ở trong cư dân thì hoảng sợ không chịu nổi một ngày, rất nhiều thành trì thanh niên trai tráng đều tự phát tổ chức ra, chuẩn bị chống lại giặc cướp tiến công.

	Toàn bộ Nhữ Nam, thật sự loạn lên.

	Nhữ Nam đại loạn, thực sự là A Đẩu vô cùng cần thiết, tuy rằng A Đẩu cũng không hy vọng xem đến lượng lớn dân chúng vô tội thương vong, nhưng mà vì có thể cho Tào Tháo chế tạo phiền phức, yểm hộ chính mình chạy trốn tới đất Thục, A Đẩu cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

	Lúc này thất sát vệ trái lại yên tĩnh lại, tại một chỗ hẻo lánh đồn điền trong quân doanh dựng trại đóng quân, lẳng lặng mà chờ đợi thời cơ. Đồng thời A Đẩu cũng không nghe thu thập bên ngoài tình báo, chờ đợi Nhữ Nam nhóm cường đạo này càng lớn hơn một bước phát triển.

	A Đẩu phi thường hy vọng lần này giặc cướp phong có thể thổi tới Dĩnh Xuyên đi, nếu như có thể tạo thành toàn bộ Dự Châu đều loạn lên, vậy thì càng tốt. Nhưng mà A Đẩu cũng biết, đây chỉ là một hy vọng xa vời thôi, tính toán thời gian, Tào Tháo cũng có thể đến Hứa Đô.

	Tào Phi bởi vì e ngại Tào Chương đột nhiên tập kích Hứa Đô, vì lẽ đó không dám phát binh Nhữ Nam, nhưng mà một khi Tào Tháo dẫn Tào quân chủ lực trở lại Hứa Đô, cái kia tất nhiên sẽ lập tức phát binh Nhữ Nam diệt cướp, đến lúc đó Nhữ Nam nhóm cường đạo này tháng ngày cũng liền đi tới phần cuối.

	Bất quá trong này nhưng có một cái rất lớn vấn đề. Căn cứ lịch sử ghi chép, Tào Tháo trở lại Hứa Đô sau đó một tháng liền ốm chết. Dựa theo bình thường tình huống để phán đoán, Tào Tháo trở lại Hứa Đô sau đó tình huống thân thể đã là phi thường kém cỏi, bất cứ lúc nào đều có nguy hiểm đến tính mạng. Mà thời điểm này, Tào Phi tự nhiên không hy vọng Tào Tháo đem đại quân phái ra đi, bởi vì một khi Tào Tháo chết rồi, này Hứa Đô đại quân sẽ trực tiếp bị Tào Phi tiếp quản, mà Hứa Đô bên ngoài quân đội, nhưng là trên danh nghĩa sẽ phải chịu Tào Phi quản hạt, nhưng mà cụ thể thượng thu nạp binh quyền, vẫn là một cái rất quá trình dài dằng dặc. Có câu nói rằng tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận. Này vẫn không có chộp vào trong tay bộ đội tại Tào Phi bên kia đều là không an toàn.

	Quân đội điều động là cần thời gian, bây giờ Nhữ Nam có mấy chục vạn giặc cướp, Tào Tháo muốn trong thời gian ngắn bình định Nhữ Nam, chí ít cần phái mười vạn người. Mười vạn người điều động không phải là dễ dàng câu nói đầu tiên có thể làm được, cần muốn thời gian dài, nếu như này thảo phạt quân còn không có xuất phát hoặc là vừa mới vừa đi tới một nửa đường, Tào Tháo liền ốm chết, cái kia lại là một loại khác tình huống.

	Bây giờ A Đẩu hết thảy sự chú ý đều đặt ở Hứa Đô, bởi vì A Đẩu cũng không biết Tào Tháo đến cùng ngày nào đó sẽ chết, vì lẽ đó A Đẩu cần quan tâm Hứa Đô phát tới tình báo, xem xem rốt cục là thảo phạt giặc cướp đại quân trước tiên xuất chinh, vẫn là Tào Tháo trước một bước ốm chết.

	Hứa Đô.

	Nội thị đem cao như ngọn núi nhỏ công văn chuyển tới Tào Phi trước mặt, Tào Phi xem đến đây sao nhiều công văn, nhíu nhíu mày, sau đó đi lên phía trước thoáng lật xem mấy quyển, phát hiện tất cả đều là Nhữ Nam phát tới cầu viện công văn.

	Tào Phi hơi nắm nắm nắm đấm, kỳ thực Tào Phi trong lòng cũng rất gấp, nhưng mà Tào Phi biết, hiện tại nhất định phải nhịn xuống.

	Tư Mã Ý đã phát tới mật báo, Tào Tháo từ Tương Dương hồi trên đường tới, bởi vì tàu xe mệt nhọc, thân thể trạng thái vô cùng kém. Thời điểm trước kia Tào Tháo xuất chinh đều là cưỡi ngựa, nhưng mà hiện tại Tào Tháo nhưng ngồi vào trong xe.

	Tư Mã Ý đã từng bí mật quan sát qua, nội thị cho Tào Tháo đưa đi đồ ăn, Tào Tháo mỗi lần chỉ ăn vài miếng. Tại Tư Mã Ý xem ra, thân thể không được, ăn cơm còn thiếu, đây là một cái không tốt điềm báo, căn cứ Tư Mã Ý phán đoán, Tào Tháo e sợ rất khó sống quá cửa ải này, cho dù lần này Tào Tháo có thể chịu đựng được, cũng cần tĩnh dưỡng đến mấy năm mới có thể hoãn lại đây. Vì lẽ đó Tư Mã Ý liền phái người hỏa tốc hồi Hứa Đô, thông báo Tào Phi sớm làm chuẩn bị.

	Tào Phi nhẹ nhàng thở dài, cái kia Lưu Thiện vẫn không có bắt được, Nhữ Nam cũng loạn tung lên, mặt phía bắc Tào Chương càng là mắt nhìn chằm chằm, Tào Tháo e sợ cũng không còn sống lâu nữa, tình huống càng ngày càng phức tạp, vào thời điểm này, nếu là đi nhầm một bước chỉ sợ cũng sẽ mãn bàn đều thua.

	Cái gọi là làm thêm nhiều sai, thiếu làm thiếu sai, không làm không sai, không hề làm gì, tuy rằng vô công, nhưng mà cũng chưa từng có sai. Hiện tại đang là đến lúc mấu chốt, đối với Tào Phi tới nói, lựa chọn tốt nhất chính là các loại, đến khi Tào Tháo trở về, sau đó đem chuyện nào giao cho Tào Tháo đến xử lý.

	Nghĩ tới đây, Tào Phi mạnh mẽ cắn răng, thả hạ thủ bên trong cầm Nhữ Nam phát tới cấp báo, đi ra ngoài.

	Cổ Thành cho tới nay đều là một tòa thành nhỏ.

	Nói đến tòa thành cổ này cùng Lưu Bị vẫn còn có chút ngọn nguồn. Lúc trước Lưu Bị tam huynh đệ bị Tào Tháo đại quân đánh tan, Lưu Bị nương nhờ vào Viên Thiệu, Quan Vũ nương nhờ vào Tào Tháo, mà Trương Phi thì chạy đến tòa thành cổ này, làm thịt Cổ Thành huyện lệnh, làm nổi lên giặc cướp sự việc. Sau đó tam huynh đệ đoàn tụ địa điểm, chính là tòa thành cổ này.

	Khi đó Cổ Thành chỉ có vạn người, mà trải qua mười mấy năm qua phát triển, Cổ Thành cũng chỉ là phát triển đến ba, bốn vạn người, mà trong thành quân coi giữ cũng chỉ có 500.

	Cổ Thành phụ cận có rất nhiều đồn điền, mà bây giờ, Đặng Ngải mẹ con liền ở tai nơi này Cổ Thành ở trong.

	Đặng Ngải bây giờ là điển nông đô úy học sĩ, cũng coi như là Tào Tháo thủ hạ công chức. Này điển nông đô úy cùng quan huyện là một cấp bậc, mà Đặng Ngải cái này điển nông đô úy học sĩ, chỉ là cái không đủ tư cách tiểu quan.

	Nhưng mà Đặng Ngải có thể lên làm này một cái tiểu quan, đã là rất không dễ dàng. Dù sao này Đặng Ngải nguyên bản chỉ là một cái phổ thông đồn trú dân, có thể đang đếm vạn đồn trú dân ở trong bộc lộ tài năng, lên làm cái này điển nông đô úy học sĩ, độ khó so với hiện tại thi công chức phải lớn hơn nhiều.

	Lúc này, Cổ Thành hết thảy có thể có thể xưng tụng quan chức người đều tụ tập tại huyện nha ở trong. Mỗi người đều mặt mày ủ rũ, không nói một lời ngồi ở chỗ đó.

	Nhữ Nam một chỗ thành nhỏ liên tiếp bị công phá, mà mấy ngày nay, tại Cổ Thành phụ cận, cũng phát hiện lẻ loi tán tán dòng nhỏ giặc cướp tại loanh quanh. Mọi người đều biết, tòa thành cổ này chỉ sợ là bị người cho nhìn chằm chằm rồi! Hết thảy nay Thiên huyện lệnh đem mọi người tụ tập cùng nhau, thương thảo đối sách.

	Nhưng mà những người này nơi nào có thể nghĩ ra cái gì đối sách đến, nhìn này mặt mày ủ rũ một đám người, tối trong góc Đặng Ngải hơi cười cợt, những Đại lão này gia, trong ngày thường rất phong quang, bây giờ kẻ địch này còn chưa tới, dĩ nhiên không chịu được như thế.

	"Đại nhân, không tốt rồi!" Nhưng vào lúc này, tiếng kêu gào từ bên ngoài truyền đến. . .