Bên cạnh Ngạc Hoán ngắt lời hỏi: "Đại vương, cái gì là Hồng môn yến?"

	Ngạc Hoán là người Di, vì lẽ đó chưa từng nghe nói Hồng môn yến sự tình. Mà Cao Định thân là di vương, đối người Hán binh pháp thao lược cùng một ít điển cố cũng có biết một, hai, vì lẽ đó Cao Định liền đem Hồng môn yến cho Ngạc Hoán giải thích một lần.

	Ngạc Hoán rõ ràng Hồng môn yến là chuyện ra sao sau, lập tức gào lên: "Đại vương, vậy ngươi ngày mai tuyệt đối không thể đi!"

	"Hừ! Cái kia Ung Khải đã hữu tâm hại ta, ta ngày mai nếu là không đi, hắn còn có thể muốn phương pháp của hắn!" Nói tới chỗ này, Cao Định hai mắt sát cơ vừa hiện: "Nếu là như thế, chúng ta phản chẳng bằng tiên hạ thủ vi cường, cho Ung Khải chút màu sắc nhìn một cái!"

	"Đại vương, ý của ngươi là..."

	"Ngạc Hoán, ngươi lập tức chọn tinh tráng binh sĩ 500, ngày mai theo ta đi Ung Khải đại doanh. Đến Ung Khải đại doanh sau đó, lập tức chiếm cứ doanh môn, sau đó đại quân lập tức tập kích Ung Khải, chúng ta để Ung Khải biết biết lợi hại!"

	"Mạt tướng tuân lệnh!"

	Ngày thứ hai, Cao Định mang theo 500 tinh tráng Việt Tây di quân, đi tới Ung Khải đại doanh.

	Ung Khải được Cao Định đến đây tin tức sau đó, lập tức tự mình đến đại cửa trại trước nghênh tiếp.

	Nhìn thấy Cao Định xa xa đi tới, Ung Khải vội vàng treo lên nở nụ cười, tiến lên nghênh tiếp. Đồng thời trong miệng nói chuyện: "Cao Định đại vương tự mình đến đây, tại hạ rồng đến nhà tôm a!"

	Mà Cao Định xa xa nhìn thấy Ung Khải nụ cười, trong lòng thầm mắng tiếu lý tàng đao gia hỏa, thế nhưng là mặt không biến sắc nói chuyện: "Ung Khải đại nhân tương thỉnh, Cao Định sao dám không theo!"

	"Cao to vương, tại hạ đã chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu, xin mời vào!"Ung Khải nói làm một cái tướng dấu tay xin mời.

	"Ung đại nhân trước hết mời!" Cao Định đồng dạng khiêm nhường một phen.

	"Cao to vương người tới là khách, vẫn là cao to vương trước hết mời đi!" Ung Khải kế tục khiêm nhường.

	Cao Định gật gật đầu, đột nhiên chỉ tay mặt sau, mở miệng hỏi: "Cái kia là gì?"

	Ung Khải cùng thủ hạ mọi người vội vàng quay đầu lại nhìn tới, phát hiện mặt sau không có thứ gì, mà cùng lúc đó, Cao Định đột nhiên rút ra bội kiếm, hướng về Ung Khải đâm tới.

	Ung Khải quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy Cao Định cái kia mặt mũi dữ tợn, sau đó Ung Khải chỉ cảm thấy bụng một luồng đau nhức, Ung Khải cúi đầu nhìn tới, Cao Định kiếm đã đâm thủng thân thể của chính mình.

	"Các huynh đệ, lên cho ta!" Ngạc Hoán hô to một tiếng, phương thiên họa kích múa, phía sau 500 dũng sĩ dồn dập rút ra binh khí, bổ về phía kẻ địch bên người.

	"Cao Định, ngươi vì sao phải như thế?" Ung Khải không cam lòng hỏi.

	"Ta vì sao như thế? Cái kia muốn hỏi ngươi! Ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa rồi!" Cao Định nói, tàn nhẫn mà rút ra kiếm, Ung Khải quát to một tiếng, miệng phun máu tươi, sau đó ngã xuống đất co giật mấy lần, đoạn khí.

	Sau đó, Cao Định ánh mắt quét về phía bên cạnh Chu Thiện, cảm nhận được Cao Định trong mắt hàn quang, Chu Thiện sợ đến run run một cái, vội vàng về phía sau chạy đi,

	"Đừng chạy!" Mặt sau Ngạc Hoán một tiếng hét lớn, trong tay phương thiên họa kích ném, thẳng đến Chu Thiện hậu tâm, mấy chục cân phương thiên họa kích hóa thành một đạo sao băng, đâm vào Chu Thiện phía sau lưng, sau đó phương thiên họa kích mang theo mạnh mẽ lực đạo, đâm thủng Chu Thiện thân thể, đem Chu Thiện tàn nhẫn mà đóng đinh trên mặt đất. Chu Thiện liên thanh âm đều không có ra một tiếng, liền khí tuyệt bỏ mình.

	Sau, mấy vạn Cao Định thủ hạ di quân dường như như lang như hổ, vọt vào Ung Khải quân doanh.

	Ung Khải tuy rằng chết rồi, nhưng mà Ung Khải dưới trướng nhân mã nhưng chưa từng xuất hiện hỗn loạn, không có chủ soái chỉ huy, Ung Khải quân vừa lúc mới bắt đầu hơi hơi hỗn loạn một phen, sau đó dĩ nhiên chậm rãi tổ chức nổi lên chống đối.

	"Là gia chủ báo thù!"

	"Giết đám này người Di, là gia chủ báo thù!" Ung Khải quân vung vẩy binh khí trong tay, hướng về Cao Định vọt tới.

	Ung Khải là hán phương hầu Ung Xỉ sau, tại Vĩnh Xương đặt chân trăm năm, gần phân nửa Vĩnh Xương đều là Ung gia phạm vi thế lực, mà Ung Khải lần này mang đến binh lính trong đó có rất nhiều Ung gia gia binh, hơn nữa những gia binh này cũng ở trong quân đảm nhiệm thập trưởng trở lên chức vụ , còn những binh lính khác, trong ngày thường cũng là dựa vào Chước Ung gia mưu sinh. Thâm căn cố đế gia tộc quan niệm, làm cho Ung Khải dưới trướng này mấy vạn nhân mã tại Ung Khải chết rồi, đầu tiên nghĩ đến chính là là chủ nhà bọn họ Ung Khải báo thù. Cái này cũng là những thế gia này gia binh một ưu điểm lớn, kia chính là đang đối mặt ngoại địch thời điểm, con cháu thế gia đầu tiên nghĩ đến chính là đoàn kết lên nhất trí đối ngoại, mà không phải tứ tán chạy trốn.

	Ung Khải quân tuyệt địa phản kích, là Cao Định không kịp chuẩn bị. Trải qua vừa mới bắt đầu hỗn loạn tưng bừng, Ung Khải quân dần dần ổn định trận tuyến, bắt đầu tổ chức nổi lên phản kích. Mà lúc này, thống lĩnh Ung gia quân chính là Ung Khải một vị tộc thúc, cũng là này trong quân bối phận tư lịch cao nhất người. Bởi vì người này ở trong gia tộc bối phận cao, vì lẽ đó tại Ung Khải chết rồi, từ hắn thống lĩnh quân đội, người nhà họ Ung cũng không có điều gì dị nghị.

	Hai quân đụng vào nhau, di quân nhân mấy đông đảo, mà Ung gia quân nhưng chiếm cứ trong doanh trại địa lợi ưu thế, trong khoảng thời gian ngắn, song phương đánh cho khó phân thắng bại.

	Cao Định cùng Ung Khải trong đó chiến đấu tự nhiên không gạt được A Đẩu, đang chiến đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, A Đẩu liền đã chiếm được tin tức.

	"Thái tử điện hạ quả nhiên thần cơ diệu toán, lược thi tiểu kế liền khiến cho Ung Khải cùng Cao Định tự giết lẫn nhau lên." Bên cạnh Văn Khâm nói chuyện.

	Ngàn xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi, tuy rằng A Đẩu cũng biết Văn Khâm đây là tại nịnh hót, bất quá A Đẩu trong lòng nghe xong nhưng cảm thấy rất thoải mái.

	A Đẩu mở ra địa đồ, cẩn thận nhìn một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Cái gọi là hai hổ tranh chấp, tất có một người bị thương, bây giờ Ung Khải cùng Cao Định song phương bất kể là ai thắng ai thua, đều tất nhiên thực lực tổn thất lớn, khi đó bọn họ nói vậy sẽ lui về từng người lãnh địa, nghỉ ngơi lấy sức. Bất kể là Việt Tây vẫn là Vĩnh Xương, đều tại ta Chu Đề phía tây, nói cách khác bọn họ nhất định sẽ đi tây diện lui quân!"

	A Đẩu nói tới chỗ này, tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Văn Khâm, Sa Ma Kha nghe lệnh!"

	"Mạt tướng tại!" Hai người lập tức đi ra.

	"Mệnh hai người ngươi mang theo bản bộ nhân mã, đi tới Cao Định Ung Khải rút quân con đường bắt buộc phải đi qua ra chặn đường hai người bại binh! Ta sau đó liền đến!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

	"Hướng Sủng nghe lệnh!"

	"Mạt tướng tại!" Hướng Sủng lập tức đứng dậy.

	"Ngươi cùng Mã Tắc, Phó Đồng, Quan Sách ba người trấn thủ Chu Đề. Nếu là Cao Định Ung Khải tập kích Chu Đề, lập tức phái binh báo lại cùng ta."

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

	Mặt trời lặn núi tây, bầu trời dần dần bị tà dương bao phủ lên một mảnh ửng đỏ.

	Cao Định thấy lập tức liền muốn trời tối, mà đối diện Ung Khải đại doanh nhưng là đánh lâu không xong, hết sức bất đắc dĩ hạ lệnh lùi lại. Chỉ thấy Cao Định mấy vạn đại quân giống như là thủy triều, lui về chính mình nơi đóng quân, lưu lại đầy đất thi thể cùng tàn tạ binh khí.

	Lúc chạng vạng, Cao Định tự mình tuần doanh, nhìn thấy toàn doanh ở trong gần nửa mấy chính là binh sĩ đều bị thương, trong lòng bay lên một tia chua xót cảm.

	Tuy rằng Cao Định biết, Ung Khải người tổn thất khẳng định so với mình còn nghiêm trọng hơn, nhưng mà quay đầu lại ngẫm lại, chính mình lần này là vì đánh hạ Chu Đề mà đến, lúc trước ước định cẩn thận bốn phe nhân mã, tại đây ngăn ngắn mấy ngày bên trong, Chu Bao chết rồi, Sa Ma Kha làm phản, ngày hôm nay Ung Khải cũng chết, bây giờ liền còn sót lại chính mình một người. Nhưng là cái kia Chu Đề thành, y nguyên đứng vững ở đó, bình yên vô sự, thậm chí ngay cả thành cửa đều không có tổn hại.

	Tuy rằng Cao Định cũng biết, Mạnh Hoạch mãnh quân hiện đang tập kết ở trong, làm Mạnh Hoạch tập kết xong xuôi thời điểm, mãnh quân binh đến, thắng bại lại rất khó đoán trước, nhưng mà Cao Định cảm thấy, cuộc chiến này không thể đánh tiếp nữa rồi!

	Bây giờ Cao Định đem Ung Khải đem giết, người nhà họ Ung tất nhiên sẽ ôm hận Cao Định, trước Cao Định, Ung Khải cùng Chu Bao ba bên liên minh trải qua vỡ tan. Cao Định suy nghĩ thêm bây giờ chính mình đại quân ở bên ngoài, sào huyệt Việt Tây trống vắng, nếu là bị người đánh lén, chính mình nhưng là không nhà để về rồi! Hơn nữa này trải qua mấy ngày, Cao Định đã tổn thất tốt mấy vạn nhân mã.

	Nghĩ tới đây, Cao Định hết sức bất đắc dĩ thở dài, đối bên người Ngạc Hoán nói chuyện: "Truyền lệnh xuống, ngày mai nhổ trại, chúng ta hồi Việt Tây!

	"Đại vương, cuộc chiến này chúng ta không đánh?" Ngạc Hoán hỏi.

	"Không đánh!"

	"Đại vương, nếu như chúng ta liền như thế trở lại, ngày khác Lưu Bị hưng binh trả thù, chúng ta nên làm thế nào cho phải?" Ngạc Hoán hỏi tiếp.

	"Sợ cái gì! Trời sập xuống có cao cái đẩy, qua mấy ngày cái kia Nam Trung Mạnh Hoạch liền cần phải giết tới, Thục quân nơi nào sẽ có công phu quản chúng ta!"

	Cao Định mang theo còn lại mấy vạn binh mã một đường hướng tây, hướng về Việt Tây phương hướng lùi lại.

	Lúc này Cao Định sâu sắc cảm nhận được người Hán câu nói đó: Thừa hưng mà đến mất hứng mà về. Lúc này tiến công Chu Đề, tiện nghi không có gặp may không nói, trái lại hao binh tổn tướng, quan trọng hơn chính là vô duyên vô cớ dựng nên Lưu Bị cùng Ung gia hai cái này đại địch, đúng là cái được không đủ bù đắp cái mất.

	"Cao Định, ta ở chỗ này chờ hậu ngươi đã lâu rồi!" Một cái tiếng kêu gào từ chân trời truyền đến, Cao Định vội vàng hướng về phương hướng của thanh âm nhìn tới, qua ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, phía trên đường chân trời mới xuất hiện một đội nhân mã. Xem trang phục chính là Thục quân.

	Sau đó, từ Thục quân ở trong đi ra mấy viên đại tướng, mỗi cái khôi minh giáp lượng, Trương Bào, Quan Hưng, Văn Khâm, Sa Ma Kha các đều ở chính giữa, mà này mấy viên đại tướng vây quanh một người thanh niên đi ra. Thanh niên này chính là A Đẩu.

	Bất quá lúc này, Cao Định nhưng hoàn toàn không có chú ý tới A Đẩu, Cao Định ánh mắt tất cả đều tập trung ở Sa Ma Kha trên thân.

	Ngày hôm nay Sa Ma Kha có thể so với ngày xưa khí thế hơn nhiều, mặc trên người một thân áo giáp màu vàng óng, mỗi một mảnh áo giáp đều lau đến khi bóng lưỡng, hộ tâm kính lượng đều có thể làm tấm gương dùng. Mà Sa Ma Kha dưới khố cưỡi một thớt tinh tráng Hung Nô ngựa, trong tay chông sắt cái vồ gai nhọn thượng tỏa ra từng trận hàn khí.

	Này áo giáp cùng ngựa tự nhiên đều là A Đẩu ban thưởng. Sa Ma Kha đồng ý đầu hàng A Đẩu, A Đẩu tự nhiên không thể chậm đợi Sa Ma Kha. Thục Trung cũng không thiếu thiết, vì lẽ đó Thục Trung binh khí cùng áo giáp cũng không có thiếu trữ hàng, Sa Ma Kha đầu hàng lại đây sau đó, A Đẩu lập tức cho Ngũ Khê man binh toàn thể thay đổi trang bị.

	Nhìn thấy Sa Ma Kha, Cao Định liền cảm thấy trong lồng ngực một cỗ hờn dỗi vọt tới yết hầu nơi. Cao Định bác lập tức trước, hướng về phía Sa Ma Kha hô lớn: "Sa Ma Kha, ngươi đây cái không biết xấu hổ tiểu nhân, còn dám ra đây!"

	"Cao Định, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, thái tử điện hạ cao thượng, ta khuyên ngươi vẫn là sớm chút đầu hàng quên đi, miễn cho một hồi đánh đánh giết giết tổn thương hòa khí!" Sa Ma Kha cười nói.

	"Sa Ma Kha, ngươi..."

	Không đợi Cao Định nói tiếp, A Đẩu đi tới hai quân trước trận, hướng về phía Cao Định liền ôm quyền, mở miệng nói chuyện: "Cao Định tướng quân, tại hạ là Đại Hán thái tử Lưu Thiện!"

	"Ngươi chính là Lưu Thiện?"

	"Không sai, tại hạ chính là Lưu Thiện!" A Đẩu gật gật đầu, nói tiếp: "Cao tướng quân là người thông minh, nói vậy đã biết ta ở đây vì chuyện gì rồi!"

	Cao Định vẫn không trả lời, A Đẩu dẫn đầu lên tiếng nói chuyện: "Ta nghĩ Cao Định tướng quân còn không biết một cái tin đi, Ngô quân đã bị ta đánh bại, bây giờ Lục Tốn đã lui về Kinh Châu."

	A Đẩu tiếng nói rất bình tĩnh, nhưng mà Cao Định nhưng trong lòng nhấc lên cơn sóng thần. Lúc trước Ung Khải khuyên bảo Cao Định khởi binh chỗ dựa lớn nhất chính là Giang Đông Ngô quân cùng Nam Trung Mạnh Hoạch, không nghĩ tới như Lục Tốn đã thất bại.

	Cao Định đương nhiên sẽ không cho rằng A Đẩu là cố ý lừa gạt mình. Dựa vào thân phận của A Đẩu, cũng không có cần thiết cầm chuyện này lừa gạt Cao Định, tại trong chớp mắt, Cao Định đã rõ ràng tình thế trước mặt.

	Cao Định hết sức bất đắc dĩ thở dài, sau đó xuống ngựa quỳ gối trước trận, mở miệng nói chuyện: "Cao Định nguyện hàng!"