"Tiểu tử này rất hung hăng a!" Đứng ở A Đẩu phía trước người Khương đột nhiên cười to lên. Mà sau sẽ trong tay roi ngựa nâng lên, mạnh mẽ đánh hướng về phía A Đẩu.

	A Đẩu đưa tay, bắt lấy roi ngựa, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, đem người Khương trực tiếp từ trên ngựa cho túm đi.

	"Ai nha, tiểu tử, sức lực thật lớn!" Người Khương trên đất đánh cái lăn, tiếp theo lại bò lên, đồng thời từ bên hông rút ra đao.

	"Đùng!" Một vệt bóng đen xẹt qua, người Khương chỉ cảm thấy cổ tay tê rần, sau đó đao trong tay liền bắt không được, trực tiếp rơi xuống đất.

	Người Khương quay đầu nhìn tới, phát hiện trên cổ tay đã có thêm vừa đến vết roi, nóng rát cảm giác từ cổ tay truyền đến, người Khương không khỏi một nhếch miệng, mà đối diện A Đẩu trong tay đang cầm roi, cười hướng bên này trông lại.

	"Lão tử giết ngươi!" Người Khương thẹn quá hóa giận, cúi người xuống liền chuẩn bị nhặt lên trên đất đao.

	"Đùng!" Lại một tiếng tiên vang, lần này, A Đẩu roi trong tay mạnh mẽ đánh hướng về phía người Khương đầu, thuận thế còn cuốn lấy người Khương tóc.

	"Lên cho ta đến!" A Đẩu ghìm lại roi, đột nhiên vung một cái, người Khương lập tức bị mang theo bay lên, vẩy đi ra nhiều trượng xa, trên đất lăn mấy vòng, mới dừng lại.

	Người Khương cướp chống đỡ thân thể bò lên, trong miệng tàn bạo nói nói: "Khá lắm, ngươi dám suất lão tử, ngươi chờ ta!" Người Khương nói, quay đầu nhìn một chút mặt sau những tù phạm áo quần lam lũ, mở miệng nói chuyện: "Tiểu tử, bé ngoan bó tay chịu trói, bằng không lão tử liền giết bọn họ!"

	"Ha ha, ngươi tùy tiện, ta lại không quen biết những người này." A Đẩu nói đột nhiên nở nụ cười, lúc này A Đẩu cảm thấy, cái này người Khương thật là khờ đến có chút đáng yêu, vừa uy hiếp như vậy cái kia gọi Diêu Xung đại hán cũng là thôi, những quần áo lam lũ tù nhân đều là Diêu Xung người nhà, vì lẽ đó Diêu Xung không còn dám phản kháng. Mà bây giờ A Đẩu cùng những người này không quen không biết, này người Khương dĩ nhiên cầm đám này tù nhân đến uy hiếp A Đẩu, A Đẩu tự nhiên là sẽ không đi vào khuôn phép.

	Nghe được A Đẩu nói như vậy, này người Khương mới nhớ tới đến, A Đẩu chỉ là cái người qua đường, căn bản không quen biết Diêu Xung nhất đẳng người, cầm Diêu Xung bọn họ uy hiếp A Đẩu, không có bất cứ hiệu quả nào.

	"Hừ! Các huynh đệ, lên cho ta, giết tiểu tử này, buổi tối ta xin mọi người uống rượu!" Người Khương hướng về phía phía sau Khương binh hô to một tiếng.

	Phía sau người Khương vốn là thấy A Đẩu là cái người trẻ tuổi, còn ôm xem trò vui tâm thái, nhưng mà trải qua vừa nãy cái kia một suất, đại gia cũng nhìn ra rồi A Đẩu không phải là cái tay trói gà không chặt người. Liền hơn mười người Khương binh cũng mặc kệ những tù nhân, cùng nhau tiến lên, nhằm phía A Đẩu.

	Nhìn thấy mười mấy cái người Khương tất cả đều xông lên, được gọi là Diêu Xung đại hán đột nhiên sáng mắt lên, chỉ thấy Diêu Xung một cái vươn mình, từ trên mặt đất nhặt lên vừa người Khương hạ xuống đao, đồng thời một cánh tay khác đem xích sắt triền đến bên hông.

	"Chết đi cho ta!" Diêu Xung hô to một tiếng, tiếp theo hai tay cầm đao, hướng về người gần nhất người Khương vọt tới.

	Tên kia người Khương là cưỡi ngựa, mà Diêu Xung nhưng là đi bộ, nhưng mà Diêu Xung không chút nào sợ hãi, dĩ nhiên trực tiếp cùng ngựa đụng vào nhau.

	"Oành!" Người cùng ngựa đụng vào nhau, để A Đẩu giật mình chính là, ngã xuống dĩ nhiên là con ngựa kia thớt. Mà Diêu Xung thì tiến lên một bước, một đao bổ rơi mất cái kia người Khương kỵ sĩ tính mạng.

	"Sức lực thật lớn!" A Đẩu trong lòng hơi kinh hãi. Đối với A Đẩu loại tu luyện này nội công người đến nói, phá tan một con ngựa cũng không là việc khó gì, nhưng mà đối với không có nội công người đến nói, chỉ cần dựa vào sức mạnh của thân thể phá tan một thớt chạy nhanh bên trong ngựa, đủ để có thể xưng tụng là thần lực.

	"Được lắm lực sĩ, không nghĩ tới người Khương ở trong dĩ nhiên có như thế lực sĩ, xem ra đám này ngoại tộc ở trong cũng là tàng long ngọa hổ a!" A Đẩu than nhẹ một tiếng.

	"Chết đi cho ta!" Diêu Xung một cái kéo lại một tên lập tức người Khương, đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đem người Khương ngã xuống đất, mà một cánh tay khác thì thuận thế ghìm lại con ngựa kia thớt dây cương, sau tung người một cái, vọt lên ngựa.

	"Không được, nhanh ngăn cản Diêu Xung! Khống chế lại Diêu Xung người nhà!" Lúc này người Khương kỵ binh cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, vài tên người Khương xông lên chuẩn bị ngăn cản Diêu Xung, mà hai tên Khương binh thì bắt đầu về phía sau chạy, chuẩn bị lần thứ hai bắt cóc Diêu Xung những tộc nhân.

	"Bọn ngươi một cái đừng nghĩ đi!" Diêu Xung cầm lấy lập tức treo cung tên, sau cực kỳ cấp tốc giương cung cài tên, hai đạo mũi tên nhọn xẹt qua, nhằm phía Diêu Xung người nhà cái kia hai tên người Khương binh sĩ lập tức bị bắn ngã xuống đất.

	"Xong!" Ý nghĩ này đồng thời ở tại hắn người Khương trong đầu lóe qua, đừng nói nơi này chỉ có mười mấy người, coi như là có hơn trăm người, cũng không phải là đối thủ của Diêu Xung.

	"Đều chết đi cho ta!" Diêu Xung quát to một tiếng, âm thanh truyền đi vài bên trong, tiếp theo Diêu Xung đem trường đao trong tay vung lên đến, vọt vào người Khương kỵ binh đội bên trong, mấy chiêu qua đi, hơn mười người người Khương chỉ còn dư lại cuối cùng hai người.

	"Chạy mau!" Còn lại cuối cùng hai cái người Khương lập tức quay lại đầu ngựa, một trước một sau bắt đầu chạy trốn.

	"Ta nói rồi, các ngươi đừng mong thoát đi một ai!" Diêu Xung đưa tay, chép lại bên cạnh một cây cắm trên mặt đất trường thương, hít sâu một hơi, đột nhiên đem trường thương ném ra.

	"Vèo. . ." Trường thương hóa thành một cái cầu vồng, mang theo một luồng phá không tiếng vang, nhằm phía hai tên chạy trốn người Khương.

	"Xì. . ."

	"Xì!"

	Liên tiếp hai cái tiếng vang, A Đẩu ngẩng đầu nhìn tới, Diêu Xung một thương này, dĩ nhiên đem hai tên người Khương thân thể đồng thời xuyên thấu.

	"Vù vù. . ." Diêu Xung hơi thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, dùng tay lau một cái trên mặt tung tóe đến vết máu, sau lập tức vọt tới những tộc nhân bên người, chặt đứt cột tộc nhân những dây thừng.

	"Tộc trưởng! Ta giúp ngươi đem xích sắt chém ra!" Một tên mười mấy tuổi thiếu niên đi tới, tiếp nhận đao hướng về xích sắt chém tới.

	"Thang. . ." Tia lửa văng gắp nơi, thiếu niên tay trực tiếp bị nảy lên, mà xích sắt kia nhưng chỉ là xuất hiện một cái nhẹ nhàng vết tích.

	"Ha ha ha, tiểu cốc, ngươi tuổi còn nhỏ, khí lực không đủ, đao cho ta, ta tự mình tới!" Diêu Xung nói tiếp nhận trường đao, sau đó hướng về xích sắt tiếp lời nơi chém tới.

	"Thang. . ." Có một tiếng tiếng vang lanh lảnh, lần này Diêu Xung tay cũng không có bị bắn lên đến, nhưng mà xích sắt kia cũng vẫn không có đoạn.

	"Ồ!" Diêu Xung vừa nhìn đao trong tay, mới phát hiện lưỡi dao đã quyển.

	"Này xích sắt cứng quá!" Đại hán nhìn một chút trong tay đã quyển lưỡi dao đao, có chút bất đắc dĩ thở dài.

	"Muốn ta đến đây đi!" A Đẩu âm thanh từ phía trước vang lên.

	Diêu Xung ngẩng đầu lên, nhìn một chút A Đẩu, có chút khó mà tin nổi nói chuyện: "Này xích sắt không phải như vậy tư liệu chế tác thành, nhìn cách tu muốn thần binh lợi khí tài năng chặt đứt, tiểu huynh đệ, ngươi nơi đó có thể có thần binh lợi khí."

	"Ha ha ha, Diêu huynh đúng không, ngươi yên tâm là được rồi!" A Đẩu cười đi tới, chậm rãi rút ra lạnh ban đêm bảo kiếm.

	Hàn quang lóe lên, tiếp theo, một cái dứt khoát thanh âm vang lên, lại nhìn xích sắt, đã bị chém thành hai đoạn.

	"Thật nhanh kiếm!" Diêu Xung hơi sững sờ, sau đó nhìn một chút xích sắt cái kia chỉnh tề tiếng lóng, không khỏi tiếp theo than thở: "Thật là sắc bén bảo kiếm."

	Diêu Xung rút đi trên thân xích sắt, hướng về phía A Đẩu liền ôm quyền, mở miệng nói chuyện: "Đa tạ vị tiểu huynh đệ này giúp đỡ, nếu không phải tiểu huynh đệ, ta cùng ta tộc nhân e sợ tại đây mấy cái tặc nhân khống chế ở trong. Tại hạ Diêu Xung, ngày khác định báo tiểu huynh đệ hôm nay đại ân."

	"Ha ha ha, Diêu huynh ngươi là người Khương chứ?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Không sai, ta là người Khương." Diêu Xung gật gật đầu.

	"Diêu huynh, ta vừa nhìn thấy những nhốt lại người của ngươi cũng là người Khương, đây là vì sao?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Sự tình là như thế." Diêu Xung chỉ chỉ trên đất cái kia mấy cỗ người Khương thi thể, mở miệng nói chuyện: "Bọn họ là Triệt Lý Cát người."

	Diêu Xung đem đầu đuôi câu chuyện đều nói cho A Đẩu, ròng rã nói rồi gần nửa canh giờ mới đưa chuyện đã xảy ra nói.

	Nguyên lai Diêu Xung cũng là Khương tộc một cái đại thủ lĩnh, quản lý Khương tộc tối phía tây 300 đại bộ lạc nhỏ.

	Diêu Xung trời sinh thần lực, có thể lực cử nghìn cân, thêm vào võ nghệ cao siêu, được gọi là Khương tây đệ nhất dũng sĩ. Đồng thời bởi vì Diêu Xung dũng mãnh, tại người Khương ở trong uy vọng cũng phi thường cao. Ba năm trước, Diêu Xung đã từng lực chém xe sư đại soái, để xe sư không dám vào phạm Khương, điều này cũng làm cho Diêu Xung uy vọng đạt đến một cái đỉnh cao. Tại Khương tộc tây bắc, người Khương chỉ biết là có Diêu Xung, mà không biết Khương vương Triệt Lý Cát. Cũng chính bởi vì như thế, Triệt Lý Cát phi thường kiêng kỵ Diêu Xung, chỉ lo có một ngày Diêu Xung sẽ giơ lên phản cờ, lật đổ chính mình.

	Lần này Triệt Lý Cát xuất chinh Lương Châu, cũng mộ binh Diêu Xung đồng thời đi tới, liền Diêu Xung mang theo ba ngàn trong tộc tinh nhuệ, cùng Triệt Lý Cát cùng đi Lương Châu. Triệt Lý Cát có ý định ở trên chiến trường hại chết Diêu Xung, liền mỗi lần thời điểm tiến công đều sẽ mệnh Diêu Xung lĩnh người xông lên phía trước nhất, mà mỗi lần lùi lại cũng làm cho Diêu Xung lưu lại đoạn hậu.

	Ngăn ngắn một tháng, Diêu Xung tộc nhân tổn thương hơn nửa, Diêu Xung chính mình cũng bị Mã Siêu chọc một thương. Lúc này Diêu Xung cũng nhìn ra rồi, Triệt Lý Cát là cầm chính mình làm con cờ thí, liền liền lấy dưỡng thương viện cớ ở lại trong doanh trại cự không xuất chiến.

	Nhưng là Triệt Lý Cát cũng không có bỏ qua, mặc dù là Diêu Xung bị thương, Triệt Lý Cát mỗi ngày đều sẽ phái người đến đây đô đốc xúc Diêu Xung kế tục ra trận, Diêu Xung dưới cơn nóng giận liền mang người, rời đi tiền tuyến.

	Diêu Xung đi rồi, Triệt Lý Cát liền đối với những khác người Khương nói Diêu Xung khiếp chiến, không nghe chỉ huy, lâm trận bỏ chạy, tiếp theo coi đây là viện cớ, hạ lệnh tiến công Diêu Xung bộ lạc.

	Diêu Xung xuất chinh mang đi trong tộc tráng đinh, trong tộc lưu lại đều là chút lão yếu, căn bản đánh không lại cái khác người Khương bộ lạc tiến công. Không có mấy ngày Diêu Xung lão doanh liền bị chiếm đóng. Mà khi Diêu Xung trở lại trong bộ lạc thời điểm, Triệt Lý Cát phái đi người lấy người nhà uy hiếp Diêu Xung bọn người bỏ vũ khí xuống.

	Nhìn thấy người nhà bị người cưỡng bức, Diêu Xung bên người bao bọc dũng sĩ căn bản vô tâm tái chiến, dồn dập bỏ vũ khí xuống đầu hàng, liền ngay cả Diêu Xung chính mình, cũng phi thường uất ức làm tù binh.

	Triệt Lý Cát người chuẩn bị đem Diêu Xung áp hướng về Triệt Lý Cát nơi đó thỉnh công, nhưng mà có e ngại Diêu Xung vũ lực, liền chuyên môn tìm một cái tinh thiết xích sắt trói chặt Diêu Xung, sau đó còn áp tải Diêu Xung người nhà cùng nhau lên đường, dùng Diêu Xung người nhà làm uy hiếp Diêu Xung, để Diêu Xung không dám manh động.

	Chỉ là không nghĩ tới nửa đường gặp phải A Đẩu, mà cái kia người Khương lại xem A Đẩu tuổi trẻ, cảm thấy A Đẩu dễ ức hiếp, kết quả ngược lại bị A Đẩu suất một trận. Người Khương dưới tình thế cấp bách cùng nhau tiến lên, muốn giết chết A Đẩu, nhưng đã quên bên kia còn có một cái Diêu Xung mắt nhìn chằm chằm. Không có người nhà đến uy hiếp Diêu Xung, Diêu Xung nhất thời biến thành một cái mãnh hổ, trong nháy mắt liền đem mười mấy người này giết không còn một mống.

	Diêu Xung là cái dũng sĩ, hơn nữa nghe tới tại người Khương ở trong cũng có chút uy vọng, nghĩ tới đây, A Đẩu trong lòng khẽ động, mở miệng hỏi: "Diêu huynh đệ, không biết ngươi sau này có tính toán gì không?"

	"Ta chuẩn bị đi đầu quân cữu phụ ta tự kênh, hắn liền tại Trương Dịch!" Diêu Xung mở miệng nói chuyện.

	"Tự kênh? Nghe tới như là cái người Hung Nô. . ."

	"Tiểu huynh đệ nói không sai, cữu phụ ta xác thực là người Hung Nô, bất quá là sau đó bị người Tiên Ti đuổi tới Trương Dịch phụ cận mà thôi. Cữu phụ ta trong tay còn có ba ngàn hùng binh, có thể bảo đảm ta chu toàn." Diêu Xung nói chuyện.

	"Diêu huynh, ta chỗ này đúng là có cái cơ hội có thể diệt trừ Triệt Lý Cát, không biết Diêu huynh đệ có hứng thú hay không?"

	"Diệt trừ Triệt Lý Cát?" Diêu Xung trong lòng cả kinh, bắt đầu cẩn thận quan sát đến A Đẩu.

	"Diêu huynh đệ, thực không dám giấu giếm, ta là từ Trường An đến." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Trường An? Ngươi là người Hán hoàng đế phái tới?" Diêu Xung hỏi.

	"Ân. . . Coi như thế đi!"

	"Không thấy được, thật không thấy được, không nghĩ tới người Hán hoàng đế phái tới người còn trẻ như vậy." Diêu Xung không hề nghĩ ngợi, trực tiếp gật gật đầu: "Được, này Triệt Lý Cát hại ta tan cửa nát nhà, chỉ cần có thể giết chết Triệt Lý Cát, ta nghe lời ngươi!"

	"Được, chúng ta vỗ tay là thề!" A Đẩu nói đưa tay ra.

	"Đến, vỗ tay là thề!" Diêu Xung cũng đưa tay ra.

	Sau A Đẩu từ trong lồng ngực móc ra một khối tiền đồng, giơ kiếm đem tiền đồng chém thành hai khúc, đem bên trong một nửa đưa cho Diêu Xung, đồng thời nói chuyện: "Diêu huynh, qua mấy ngày, tự nhiên sẽ có người mang theo này nửa khối tiền đồng tìm ngươi, hy vọng Diêu huynh đến lúc đó nhất định phải giúp ta một chút sức lực!"

	"Được, một lời đã định!" Diêu Xung rất thẳng thắn tiếp nhận cái kia nửa khối tiền đồng.

	"Cái kia chúng ta sau này còn gặp lại rồi!" A Đẩu vỗ ngựa, tiếp tục đi đến phía trước.

	"Được, sau này còn gặp lại!" Diêu Xung nói xong, đột nhiên nhớ tới một chuyện, sau đó tiếp theo hô: "Tiểu huynh đệ, ta còn không biết ngươi tên gì đây!"

	"Tại hạ họ Lưu. . ." A Đẩu âm thanh từ đằng xa truyền đến.

	"Họ Lưu. . . Người Hán họ Lưu cũng không ít, ký cho bọn họ người Hán hoàng đế liền họ Lưu." Diêu Xung tự lẩm bẩm.

	Người Đê là từ người Khương ở trong phân ra đến, nguyên bản Khương Đê hai tộc vốn là một nhà, vì lẽ đó hai tộc trên căn bản cũng là tạp cư cùng nhau, mà chậm rãi người Đê chuyển đã biến thành nông canh dân tộc, cần ổn định cứ trú lại trồng trọt thổ địa, liền dần dần hình thành rồi vô số thôn xóm. Mà người Khương tuy rằng cũng có cái hồi khác trồng trọt, nhưng mà tuyệt đại đa số người Khương vẫn là dựa vào du mục sinh hoạt.

	Cái gọi là người Đê vương bộ, trên thực tế là người Đê ở lại tập trung nhất địa phương. Nơi này tới gần nguồn nước, hơn nữa đã bị người Đê khai khẩn đi ra một mảnh có thể trồng trọt thổ địa, rất nhiều người Đê đều ở tai nơi này phụ cận, mà Đê vương Phù Kiện chỗ ở liền được gọi là là người Đê vương bộ, vô số người Đê thôn xóm dường như chúng tinh củng nguyệt như vậy quay chung quanh tại vương bộ xung quanh.

	Phù Kiện lên làm Đê vương sau đó, phát triển mạnh nông nghiệp, làm cho người Đê nhân khẩu hàng năm đều đang gia tăng. Mà bây giờ, Phù Kiện tại đây vương bộ xây dựng một tòa thành trì, làm người Đê cái gọi là thủ đô, mà Phù Kiện chính mình vương cung cũng tại đây thành trì ở trong.

	Bất quá theo A Đẩu, này người Đê thủ đô lại làm cho người thất vọng, đừng nói cùng Trường An, Hứa Đô, Nghiệp Thành như vậy đại thành so với, chính là trúng liền tại chỗ khu như vậy huyện thành cũng không sánh bằng.

	Cái kia thấp bé tường thành bất quá hơn một trượng một chút, như vậy người trưởng thành dùng sức nhảy một cái liền có thể tóm lại lỗ châu mai, hơn nữa cả tòa tường thành tất cả đều là đất vàng chế thành, cảm giác lên càng như là một tòa đê điều, hơn nữa còn là loại kia hào cảm giác an toàn có thể nói đê điều. Tường thành căn bản không có cửa thành lầu, thậm chí ngay cả thành cửa đều không có lắp đặt. Chỉ có một cái mở ra tính lối vào. Lối vào hai bên các đứng một tên binh lính, mà vào thành cũng không cần giao nộp bất kỳ ly nay, chỉ cần ngươi đồng ý, liền có thể vào thành.

	Đi vào thành sau, đưa mắt nhìn tới, chật hẹp hai bên đường lớn tất cả đều là thấp bé phòng đất, có địa phương thậm chí ngay cả phòng đất đều không nỡ tạo, chỉ là dùng mảnh gỗ chi cái cái khung, sau đó mặt trên trải lên một tầng thảo, dựng một cái giản dị lều. Phô diện cũng không có trải qua nghỉ ngơi, đất vàng mặt trên tất cả đều là loang loang lổ lổ, A Đẩu chút nào cũng sẽ không hoài nghi, nếu như cuộc kế tiếp mưa, này con đường tuyệt đối sẽ trở nên lầy lội khó đi.

	"Thật keo kiệt!" A Đẩu trong lòng yên lặng than thở.

	Đối với A Đẩu tới nói, Tam quốc thời kỳ thành trì quy mô cũng đã là khá là nhỏ, so sánh với nhau, hậu thế thành Bắc Kinh có thể muốn so với hiện tại Trường An đại gấp mấy lần! Mà bây giờ đi tới người Đê cái gọi là thủ đô, mới để A Đẩu biết cái gì là chân chính keo kiệt, theo A Đẩu, đây căn bản không thể xem như là một tòa thành trì, liền ngay cả như vậy sơn trại của sơn tặc, cũng so thành này trì tốt hơn nhiều!

	Nhìn thấy như thế keo kiệt thành trì, A Đẩu liền mất đi kế tục tham quan đi dục vọng, trực tiếp tìm người bắt đầu hỏi thăm Bồ Lâm ở nơi nào. Kết quả sau khi nghe ngóng A Đẩu mới biết, nguyên lai Bồ Lâm cũng không ở tại trong thành này, mà là ở tại hướng đông sáu mươi dặm nơi Bồ thị chính mình trong bộ lạc.

	Mà đồng thời, A Đẩu cũng hỏi thăm được khác một cái tin, kia chính là Đê vương Phù Kiện tín nhiệm nhất có hai người, một cái chính là Bồ Lâm, còn có một người gọi lã quy. Cái này lã quy cùng Bồ Lâm có thể tính thượng là Phù Kiện tay trái tay phải, nhưng mà này lã quy cùng Bồ Lâm nhưng phi thường không hòa thuận, mỗi lần Bồ Lâm nói đông, lã quy tất nhiên chỉ tây, giữa hai người lúc nào cũng lẫn nhau làm trái lại.

	"Hừ, không nghĩ tới này Phù Kiện đúng là rất thông hiểu đạo làm vua, biết để Bồ Lâm cùng lã quy lẫn nhau hạn chế, không cho bất kỳ bên nào độc đại cơ hội. . . Xem ra Phù Kiện mặc dù là cái người Đê, cũng coi như là rất có đầu óc."

	Bồ Lâm từ nhỏ liền đối người Hán văn hóa phi thường sùng bái, hơn nữa phi thường yêu thích đọc một ít người Hán điển tịch, nói đến Bồ Lâm còn cùng Quan công có một cái điểm giống nhau, kia chính là đều thích xem Xuân Thu.

	Bồ Lâm khi còn bé liền bị đưa đến Phù Kiện bên người làm con tin, mà bởi vì Bồ Lâm ngoan ngoãn, rất thảo Phù Kiện yêu thích, Phù Kiện thường thường đem Bồ Lâm mang theo bên người, coi như bán con trai đến nuôi , tương tự cũng là bởi vì Bồ Lâm là tại Phù Kiện bên người lớn lên, vì lẽ đó Phù Kiện phi thường tín nhiệm Bồ Lâm. Bất luận sự vụ lớn nhỏ, lúc nào cũng cùng Bồ Lâm thương lượng.

	Có thể là bởi vì quen thuộc người Hán thư tịch nguyên nhân, Bồ Lâm tác phong làm việc chịu đến nhà Hán văn hóa ảnh hưởng, ít đi một phần dân tộc thiểu số thô mãng, mà có thêm một phần mưu lược. Này tại người Đê ở trong xem như là cái khác loại. Tại người Đê xem ra, nếu như là người Hán dùng mưu kế, cái kia chính là giảo hoạt gian trá biểu hiện, mà nếu như là chính mình người Đê dùng mưu kế, vậy thì gọi trí giả, liền giỏi về tính toán Bồ Lâm trở thành người Đê ở trong trí giả.

	Đêm khuya, Bồ Lâm ngồi ở trong phòng, nhíu chặt mày, trong tay thì ôm một quyển Tư Mã Thiên Sử Ký bản sao, hiện đang dưới đèn lật xem.

	Nhìn thấy Bồ Lâm nhíu mày, bọn thị vệ không có một cái dám đi vào quấy rầy Bồ Lâm. Mọi người đều biết, mỗi khi Bồ Lâm gặp phải chuyện phiền toái thời điểm, tìm địa phương ngồi xuống, cau mày lật xem người Hán điển tịch. Lúc này, Bồ Lâm là không thích nhất bị người quấy rầy.

	Bây giờ đã đến thu hoạch vụ thu mùa, người Đê dồn dập bắt đầu thu gặt lương thực, nhưng là năm nay thu hoạch tình huống lại làm cho người phi thường không hài lòng.

	Đất vàng mặc dù là vô cùng thích hợp trồng trọt thổ nhưỡng, nhưng mà người Đê vị trí quá xa xôi. Tuy rằng thời Tam quốc Tây Vực là cây xanh tỏa bóng, nhưng mà khí hậu cũng không coi là là ướt át, mưa rơi tình huống cũng so hiện tại không mạnh hơn bao nhiêu, phương bắc trên thảo nguyên cát bụi hàng năm đều sẽ thổi tới, chỉ có điều là có từng mảng rừng cây ngăn cản, mới làm cho Tây Vực không có biến thành hoang mạc sa mạc.

	Vừa lúc mới bắt đầu, đê người đi tới nơi này khai khẩn thổ địa, thu hoạch là không sai, dù sao đám này thổ địa nhiều năm qua không có ai trồng trọt, màu mỡ vô cùng. Nhưng mà trải qua qua nhiều năm như vậy khai khẩn trồng trọt, thổ địa càng ngày càng bạc, cảnh này khiến người Đê thu hoạch càng ngày càng tệ. Hơn nữa năm ngoái nước mưa cũng thiếu thốn, cảnh này khiến người Đê năm ngoái thu hoạch là bao năm qua đến kém cỏi nhất một lần.

	Nếu như vẻn vẹn là bởi vì thu hoạch không được, Bồ Lâm cũng không cần quá lo lắng, người Đê chính mình ứng phó ứng phó cũng là đi qua. Nhưng mà hàng năm người Đê thu gặt giao lương thảo sau đó, người Khương lúc nào cũng sẽ yêu cầu rất lớn một phần. Năm nay người Khương đang đang tấn công Lương Châu, tiêu hao lương thảo càng là so năm rồi nhiều gấp mấy lần, vì lẽ đó năm nay người Khương nhất định sẽ yêu cầu càng nhiều lương thực.

	"Ai. . ." Bồ Lâm khẽ thở dài, nhiều năm như vậy ổn định nông canh sinh hoạt, đã để người Đê nhân khẩu gia tăng gấp mấy lần, nhưng là người Đê nhưng không có mở rộng đi ra bao nhiêu mới thổ địa, xung quanh rất nhiều màu mỡ địa phương đều là người Khương đồng cỏ, người Đê căn bản không dám đi khai khẩn, đại đa số người Đê chỉ có thể đi khai khẩn một ít núi rừng hoặc là so giá cằn cỗi thổ địa, đã như thế, dùng không được mấy năm, người Đê lương thực tất nhiên sẽ đã vào được thì không ra được.

	"Bồ Lâm tiên sinh vì sao than thở a?" Một thanh âm từ cửa truyền đến, Bồ Lâm ngẩng đầu lên, phát hiện cửa không biết lúc nào đã xuất hiện một người, một cái tuổi vẫn chưa tới hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

	"A!" Bồ Lâm trong lòng cả kinh, Bồ Lâm tốt xấu cũng là một phương tù trưởng, mà Bồ Lâm chỗ ở tuy rằng không tính là là lăm bước một cương mười bước một tiêu, nhưng mà cũng tính toán là thủ vệ nghiêm ngặt, người bình thường muốn ẩn vào đến độ khó rất lớn, huống chi là chỗ ở của chính mình.

	Bồ Lâm nhìn lén hướng ngoài cửa nhìn tới, phát hiện cửa hai tên gác thị vệ cũng đã đến xuống.

	Bồ Lâm hít một hơi thật sâu, nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại. Đối phương là rất trẻ trung, nhưng mà nếu có thể xuất hiện tại ở trước mặt mình mà không làm kinh động một tên thị vệ, thậm chí còn phóng tới chính mình trước cửa hai tên thủ vệ, thuyết minh võ công của đối phương phi thường tuyệt vời.

	Bồ Lâm cũng không tinh thông võ nghệ, đối mặt một cái có thể dễ như ăn cháo lặn xuống chỗ mình ở người, Bồ Lâm biết mình tám phần mười không phải đối phương địch thủ. Hơn nữa người trẻ tuổi trước mắt này rất có khả năng có trong lúc nhấc tay lấy tính mạng mình thực lực, nghĩ tới đây, Bồ Lâm trái lại là bình tĩnh lại.

	Bình tĩnh lại Bồ Lâm bắt đầu tinh tế đánh giá trước mắt A Đẩu, A Đẩu thực sự là quá tuổi trẻ, tuổi trẻ để Bồ Lâm cảm thấy kinh ngạc. Từ A Đẩu cái kia bình tĩnh trong con ngươi, Bồ Lâm có thể cảm giác được, đối phương không có sát khí.

	"Cần phải không phải tìm đến ta phiền phức!" Trong nháy mắt này, Bồ Lâm liền có phán đoán. Bất quá Bồ Lâm cũng không biết, cao thủ chân chính sát khí đều là nội liễm, từ bề ngoài căn bản không thấy được.

	Bồ Lâm chắp tay, chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi, rất bình tĩnh mở miệng nói chuyện: "Vị tiểu huynh đệ này, mời ngồi."

	A Đẩu rất thưởng thức nhìn Bồ Lâm một chút, vẻn vẹn mấy cái chói mắt công phu, Bồ Lâm liền từ vừa trong khiếp sợ khôi phục như cũ, tính được là là một nhân vật.

	"Vị tiểu huynh đệ này, đêm khuya đến đây tìm đến tại hạ, là vì chuyện gì?" Bồ Lâm mở miệng hỏi.

	"Ta có một vật, muốn mời bồ tiên sinh nhìn qua." A Đẩu nói, đem bàn tay đến trong lòng, đem cái kia Ô Tôn kim đao móc đi ra.

	"Ồ, đây là?" Bồ Lâm đi lên phía trước, cẩn thận nhìn một chút này Ô Tôn kim đao, sau đó lại cầm trong tay thưởng thức một phen.

	"Này không phải chúng ta người Đê đồ vật, cũng không phải người Hán đồ vật, xem hoa văn này, điều này cũng không phải người Hung Nô đồ vật." Bồ Lâm dùng tay gảy gảy kim đao, nói tiếp: "Đây là hoàng kim làm thành, đúng rồi, ta nghĩ tới, loại này hoa văn, là Ô Tôn mới có, đây là Ô Tôn người đồ vật!"

	"Bồ tiên sinh nói không sai, đây là Ô Tôn người đồ vật."

	"Ô Tôn người thực sự là vô cùng bạo tay, dùng vàng ròng chế tạo đao này. . ." Bồ Lâm nói tới chỗ này tiếng nói đột nhiên dừng lại, hơn nữa phảng phất lập tức nhớ ra cái gì đó, trên mặt vẻ mặt cũng đọng lại.

	"Xin hỏi vị tiểu huynh đệ này, ngươi có phải là từ Trung Nguyên đến?" Bồ Lâm đột nhiên hỏi.

	"Không sai, ta là từ Trung Nguyên đến."

	"Không sai được, cần phải không sai được, đây là Ô Tôn vương tử đeo đồ vật, nếu là ta không có đoán sai, ngài nhất định là ân công hậu nhân!" Bồ Lâm nói lập tức thu dọn y quan, hướng về phía A Đẩu một cung ngã xuống đất, mở miệng nói chuyện: "Ân công, xin nhận Bồ Lâm cúi đầu."

	"Xem ra ngươi cũng biết chuyện năm đó?" A Đẩu trong lòng hơi buông lỏng, vốn là A Đẩu còn đang lo lắng Bồ Lâm không biết cái này kim đao lai lịch, bây giờ xem ra, Bồ Lâm là biết chuyện năm đó.

	Bồ Lâm gật gật đầu: "Ân công đối với ta tộc ân tình, bộ tộc ta lại sao có thể quên. Chuyện năm đó, ta từ phụ thân trong miệng nghe nói qua."

	A Đẩu có chút vui mừng gật gật đầu, nếu Bồ Lâm biết cái này kim đao hàm nghĩa, bây giờ liền bớt đi rất nhiều phiền phức.

	Đối diện Bồ Lâm cũng rõ ràng, này Ô Tôn kim đao mấy chục năm đều chưa từng xuất hiện, bây giờ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, nói vậy là kim đao chủ nhân có phiền phức muốn tìm chính mình giúp đỡ, cho nên mới không xa nghìn dặm xa xôi từ Trung Nguyên đi tới nơi này Tây Vực tìm chính mình.

	Liền cùng A Đẩu hàn huyên vài câu sau, Bồ Lâm mở miệng hỏi: "Ân công lần này đến đây, không biết có chuyện gì dặn dò tại hạ, năm đó ta tổ phụ đã từng nói, ân công có việc, bộ tộc ta tất nhiên cả tộc giúp đỡ, chỉ cần là ta Bồ Lâm có thể giúp đỡ được, ta tất nhiên toàn lực ứng phó!"

	Bồ Lâm nói chính là hùng hồn, nhưng mà A Đẩu nhưng từ Bồ Lâm trong ánh mắt nhận ra được cái kia một tia nhẹ nhàng lấp lóe.

	"Xem ra cái này Bồ Lâm là người xảo quyệt!" A Đẩu trong lòng hơi than thở, đồng thời trên mặt nhưng treo lên vẻ tươi cười, mở miệng nói chuyện: "Tại hạ xác thực là có chuyện muốn nhờ."

	"Ân công mời nói."

	"Thực không dám giấu giếm, ta là từ Trường An đến." A Đẩu mở miệng trước giới thiệu.

	Bồ Lâm gật gật đầu, từ Trường An đến, nói rõ cách khác trước mắt vị này ân công là Lưu Bị một phương người.

	"Bây giờ Triệt Lý Cát xâm chiếm ta Trung Nguyên, người Khương chủ lực đều ở ta Lương Châu, vì lẽ đó ta hy vọng người Đê có thể xuất binh, giúp ta một chút sức lực, tiêu diệt Triệt Lý Cát Khương quân chủ lực!" A Đẩu nói xong, con mắt nhìn phía Bồ Lâm, vừa vặn nhìn thấy Bồ Lâm phản ứng.