"Nếu đại gia không có có dị nghị, liền quyết định như vậy đi đi!" A Đẩu cười ha hả nói.

	Liền quyết định như vậy đi? Lúc này quần thần căn bản chưa kịp phản ứng, đến cùng là là xảy ra chuyện gì.

	A Đẩu đã sớm cùng Gia Cát Lượng bọn người thương lượng được rồi, vì lẽ đó Gia Cát Lượng, Bàng Thống bọn người là sẽ không phản đối, này sét đánh một đòn, để ở đây thần tử cảm thấy không ứng phó kịp. Muốn phản đối, cũng bỏ qua thời cơ tốt nhất.

	Bất quá, lúc này không ít người cũng đã phản ứng lại, này mới thiết lập lục bộ, dính đến chính trị, quân sự, dân sinh các quốc gia đại sự, theo hắn phạm vi quản hạt đến xem, tất sắp trở thành tương lai trung khu.

	"Lục bộ mỗi người có một thượng thư thống lĩnh, thượng thư hạ thiết tả hữu thị lang các một người, thị trung, viên ngoại lang, chủ sự, ti vụ một số, phụ trách phụ tá thượng thư xử lý lục bộ sự vật. Này thượng thư mà, trẫm cũng đã có ứng cử viên."

	A Đẩu một câu nói này, đem những đại thần này môn tâm tư tất cả đều kéo trở lại, lục bộ đây là một khối trứng to bánh ngọt, là thực quyền bộ ngành, bất kể là ai trở thành này thượng thư, trong tay quyền lực đem chỉ ở tam công bên dưới.

	"Lại bộ thượng thư, từ Y Tịch đảm nhiệm; Binh bộ thượng thư, từ Mạnh Đạt đảm nhiệm; Hộ bộ thượng thư, từ Mã Lương đảm nhiệm; Hình bộ thượng thư, từ Đổng Hòa đảm nhiệm; Công bộ thượng thư, từ Đặng Chi đảm nhiệm ; còn Lễ bộ mà. . . Liền từ Trần Chấn đến nhiệm thượng thư đi!"

	Nghe xong A Đẩu này một phen nhận lệnh, quần thần lần thứ hai rơi vào trầm mặc, không phải A Đẩu vị này mệnh không thỏa đáng, mà là quá thỏa đáng.

	Y Tịch là Lưu Bị thủ hạ lão thần, lúc trước Lưu Bị gặp rủi ro thời gian, Y Tịch liền nương nhờ vào Lưu Bị , còn tài cán mà, Y Tịch tuy rằng không thể nói là vương phụ chi tài, nhưng mà dù sao cái kia tư lịch đặt ở nơi đó, những người khác chính là muốn phản đối, cũng không thể nào hạ khẩu.

	Mạnh Đạt nguyên bản chính là vũ tướng xuất thân, làm Binh bộ thượng thư tự nhiên là so một ít quan văn thích hợp. Đồng dạng Mạnh Đạt ở bên ngoài trấn thủ Thượng Dung nhiều năm, từng là một phương đô đốc, cũng rất có chiến tích, hơn nữa theo Mạnh Đạt lớn tuổi, cũng bất lợi cho lãnh binh, hồi Trường An làm lính bộ thượng thư cũng hợp tình hợp lý.

	Mã Lương tài cán, Thục Trung là số một số hai. Hơn nữa Mã Lương người này nhân duyên rất tốt, không có cái gì đối thủ chính trị, Mã thị bộ tộc cũng đều ở trong triều làm quan, thế lực cũng rất lớn, từ Mã Lương chưởng quản Hộ bộ, quần thần cũng không thể nói gì được.

	Đổng Hòa là nổi danh cương trực công chính, cũng bởi vì như thế, đổng so với ngày thường là đắc tội rồi không ít người. Nhưng mà Hình bộ vốn là quản lý hình danh, hơn nữa Đổng Hòa nhân phẩm cũng là không thể soi mói, bởi vậy Đổng Hòa người như vậy thích hợp nhất tọa trấn Hình bộ.

	Đặng Chi cũng là Lưu Bị tại Kinh Châu thích hợp lão thần, bây giờ này lục bộ thượng thư ở trong, Đặng Chi xem như là người trẻ tuổi, chỉ có hơn bốn mươi tuổi. Không quá gần mấy năm Đặng Chi tùy tùng Lưu Bị nam chinh bắc chiến, lập xuống công lao hãn mã, hơn nữa từ lục bộ phân phối xem ra, Công bộ hoạt tất cả đều là khổ sai việc, cần thường thường chỉ huy sửa đường mở kênh, nếu là lười biếng công kỳ, còn có thể gặp phải xử phạt, phải so cái khác năm bộ thoải mái, vì lẽ đó cái này Công bộ thượng thư, không như hắn mấy bộ cái kia làm người đỏ mắt.

	Cho tới Lễ bộ, quyền lực là ít nhất. Lễ bộ thượng thư Trần Chấn, tại trận chiến Quan Độ thời điểm hãy cùng theo Lưu Bị, trừ ra Quan Trương Giản Ung My thị huynh đệ bọn người, không có mấy cái có thể cùng Trần Chấn so tư lịch. Huống hồ Trần Chấn bây giờ đã là năm gần bảy mươi, lão hủ một cái, chỉ bằng tùy tùng Lưu Bị nhiều năm như vậy này tư lịch, cũng có thể cho cái tam công cấp bậc chức quan, này Lễ bộ thượng thư, vẫn tính là nhỏ.

	Này sáu vị đại thần nghe nói chính mình thăng quan, tự nhiên là lòng tràn đầy vui mừng. Mà những người khác cũng đều biết điều, tại hoàng đế đại hỉ tháng ngày, nhất định phải hài hòa, ngàn vạn không thể quét hứng thú, vì lẽ đó mặc kệ đại gia tâm tư khác nhau, đều một mảnh chúc mừng tiếng,

	Tiệc tối thời điểm, các đại thần đều rất biết điều không có quá nhiều chúc rượu, dù sao hoàng đế buổi tối là muốn động phòng, nếu là uống nhiều rồi ảnh hưởng hoàng đế động phòng, vậy thì tội quá lớn rồi.

	"Bệ hạ, mời tới bên này. . ." Bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ đầy mặt nụ cười là A Đẩu dẫn đường. Mà lúc này, A Đẩu trong lòng trừ ra căng thẳng, vẫn là căng thẳng.

	Hai đời lão xử nam, rốt cuộc đại hôn, làm sao có khả năng không căng thẳng.

	"Bệ hạ, ngài thỉnh. . ." Lão hoạn quan một mặt cười làm lành chỉ tay phía trước, chỉ thấy phía trước đèn đuốc sáng choang, soi sáng giống như ban ngày đồng dạng, xung quanh mấy chục danh hoạn quan cung nữ, tất cả đều trên người mặc trang phục, cung kính đứng ở hai bên.

	"Bệ hạ, hai vị nương nương thì ở phía trước trong cung chờ bệ hạ." Lão hoạn quan cười hì hì chỉ về phía trước, A Đẩu ngẩng đầu nhìn lên, phía trước nội điện là một tòa hai tầng kiến trúc, nhưng mà dĩ nhiên có hai cánh cửa.

	"Ân, chuyện gì thế này?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, căn cứ tổ chế, ngài lâm hạnh nương nương, cũng là muốn ghi lại trong danh sách, vì lẽ đó bây giờ hai vị nương nương mà, ân, cái này không tốt ghi chép."

	A Đẩu có chút suy nghĩ, lập tức liền hiểu được. Này nội cung ghi chép trên như vậy sẽ viết "Năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó ta, mỗ mỗ bệ hạ lâm hạnh mỗ mỗ phi tần", mà nếu là ghi chép thành "Năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó ta, mỗ mỗ bệ hạ lâm hạnh ta phi cùng ta phi", này nếu là lưu truyền đi, chuyện cười nhưng là náo lớn. Ba cái đồng thời làm, dù cho là người hiện đại cũng sẽ nói là có ngại phong hoá, huống chi bây giờ là lễ giáo nghiêm ngặt cổ đại.

	"Ân, cái này, nói đúng lắm. . ." A Đẩu hơi hơi lúng túng cười hì hì, sau đó lại ý thức được một vấn đề , dựa theo như thế tính ra, cái kia hai gian cửa tiến vào, một là Quan Phượng, một cái khác là Trương Tinh Thái, nhưng là chính mình tiên tiến người nào, lại thành vấn đề.

	"Vậy ngươi để trẫm tiên tiến bên nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Lão hoạn quan nhỏ giọng nói chuyện: "Bệ hạ, kỳ thực bên nào tiến vào đều giống nhau."

	"Đều giống nhau?" A Đẩu hơi sững sờ, sau đó xấu xa hỏi: "Chẳng lẽ này hai cái cửa tiến vào sau đó, là một gian ốc?"

	"Bệ hạ thứ tội, này nô tỳ nào dám a, bị hư hỏng bệ hạ danh tiếng việc, chính là mượn nô tỳ một cái lá gan, nô tỳ cũng không dám làm! Này tiến vào sau đó tự nhiên là hai gian ốc. Bất quá nô tỳ hơi hơi làm một ít cải biến, ân, cái này mà. . . Nô tỳ bất tiện nói rõ, bệ hạ tiến vào liền biết."

	"Được, ta cũng muốn vào xem một chút, ngươi đến cùng lấy cái gì mê hoặc." A Đẩu khẽ mỉm cười, trực tiếp hướng bên phải đi đến.

	A Đẩu cũng không có hỏi Quan Phượng cùng Trương Tinh Thái ai ở đâu một bên, dù sao này phía sau hai người là Quan Vũ cùng Trương Phi, hai người này hoạn quan là không đắc tội được.

	A Đẩu đi vào bên phải cửa, chỉ thấy một cái giường lớn đang tựa ở bên tường, trên giường màn vải rải rác mà xuống, mà Trương Tinh Thái đang ngồi ở đầu giường.

	"Ồ. . ." Trong nháy mắt này, A Đẩu cảm giác được, ở giường bên trong, còn có một cái hô hấp âm thanh.

	"Lẽ nào trên giường còn có một người?" A Đẩu một mặt quỷ dị đi tới, theo khoảng cách càng ngày càng gần, này hô hấp âm thanh càng ngày càng rõ ràng.

	"Trên giường khẳng định còn có một người!" Nghĩ tới đây, A Đẩu đi lên phía trước, mở ra màn vải.

	"A. . ." A Đẩu nhìn thấy để cho mình giật mình một màn, Quan Phượng đang ngồi tại đối diện đầu giường, bị quay về bên này. Này hai gian phòng, dĩ nhiên là thông qua này giường cùng cùng nhau!

	Lúc này A Đẩu mới hiểu được, này một mặt tường, là dựa theo giường to nhỏ bị đào rỗng. Giường đặt tại tường bên trong, vừa vặn đem khung giường đến tường bên trong, mà Trương Tinh Thái cùng Quan Phượng, phân ngồi ở hai bên đầu giường. Như thế xem ra, mặc dù là hai gian ốc, nhưng mà này giường nhưng chỉ là có một tấm, là tương thông.

	Bên ngoài, lão hoạn quan khẽ mỉm cười, mở miệng đối mặt sau nói: "Cho ta ghi lại, bệ hạ vào bên phải cửa."

	"Đại nhân, này bên phải là vị nào hoàng hậu?" Chấp bút hoạn quan mở miệng hỏi.

	"Ân, bên phải giống như là Trương hoàng hậu đi. . ." Nói tới chỗ này, lão hoạn quan cười hắc hắc lên, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đều cho ta tinh thần điểm, nói không chắc một hồi bệ hạ liền ra tới, đi quan hoàng hậu bên kia!"

	Lão hoạn quan đương nhiên biết, A Đẩu là không thể trở ra.

	Đây chính là Hoàng Hạo cho lão hoạn quan ra chủ ý. Như thế ghi chép thời điểm, chỉ ghi chép một cái hoàng hậu, nhưng mà trên thực tế, A Đẩu nhưng là lâm hạnh hai vị hoàng hậu, tuy rằng này có chút lừa mình dối người, nhưng mà như thế vừa không nên đắc tội hai vị hoàng hậu cùng bọn họ sau lưng hai vị kia lợi hại phụ thân, cũng không cần lo lắng trong sách sử biết viết trên không vẻ vang một bút.

	Triều Ca.

	Nơi này đã từng là Ân Thương thủ đô, chu diệt thương sau, Vũ vương phong khang thúc tại triều ca thành lập vệ quốc, mà đến Hán triều, này ngày xưa Ân Thương vương đô, chỉ là một tòa huyện mà thôi.

	Tào Phi dời đô Nghiệp Thành, quan đạo sẽ trải qua Triều Ca, vì lẽ đó này Triều Ca cũng dần dần khôi phục chút ngày xưa huy hoàng. Những từ Lạc Dương cùng Hứa Đô mà đến quan chức các gia quyến, đều sẽ tại triều ca dừng lại, mà Triều Ca trạm dịch, cũng chưa từng có bận rộn lên.

	Quách Thành hơi hai chân bắt chéo, lười biếng ngồi ở trong phòng.

	Quách Thành là Quách hoàng hậu đệ đệ, mà Quách hoàng hậu cũng là đại thế gia xuất thân, năm đó Quách hoàng hậu phụ thân Quách Vĩnh đã từng là Nam quận thái thú. Mà từ Quách hoàng hậu bị lập thành hoàng hậu sau đó, Quách thị một môn cũng theo hiển hách lên, Quách Thành làm Quách hoàng hậu đệ đệ, cũng bị phong làm liệt hầu. Tuy rằng nước Ngụy liệt hầu một đống lớn, chẳng qua vì ngoại thích thân phận, Quách Thành cái này liệt hầu hàm kim lượng, vẫn là rất lớn.

	Trạm dịch ở trong, Quách Thành chiếm tốt nhất gian phòng, nhưng mà Triều Ca dù sao chỉ là cái huyện thành nhỏ, rất nhiều phần cứng thiết bị đều không đủ, liền tỷ như Quách Thành thích nhất kỹ viện, Triều Ca liền không có.

	"Tùng tùng tùng. . ." Tiếng gõ cửa truyền đến, sau đó, trạm dịch quan chức đi vào, cung kính nói: "Quách đại nhân, Bình Nguyên vương cầu kiến."

	"Bình Nguyên vương? Tào Duệ? Hắn tìm đến ta làm gì!" Quách Thành hơi sững sờ, sau đó nói chuyện: "Thỉnh lên đây đi!"

	Một lát sau, Tào Duệ đi vào, một cung sau, đồng thời nói chuyện: "Tào Duệ gặp cậu."

	"Không dám làm, không dám làm, Vương gia hành này đại lễ, chiết giết vi thần rồi!" Quách Thành ngoài miệng tuy rằng nói như thế, nhưng mà trên mặt vẻ mặt lại có vẻ phi thường được lợi.

	Theo Quách Thành, Tào Duệ bất quá là một cái thất thế Vương gia, ăn bữa nay lo bữa mai, mà tỷ tỷ của chính mình nhưng là hoàng hậu, vì lẽ đó Quách Thành đánh trong lòng xem thường cái này Tào Duệ.

	"Cậu mới tới Ký Châu, tiểu chất cũng hơi bị chút lễ mọn. . ." Tào Duệ nói, vung tay lên, mở miệng nói: "Để bọn họ tới."

	Dịu dàng tiếng bước chân truyền đến, sau đó một trận mùi thơm ngát son phấn bực bội truyền vào trong phòng, đón lấy, hai tên nữ tử đi vào.

	"Cậu, đây là tiểu chất cho cậu lễ vật, kính xin cậu vui lòng nhận!"

	"Hay, hay! Đa tạ vương gia!" Quách Thành nhìn thấy này hai tên nữ tử, trên mặt cười nở hoa.

	"Kỳ thực tiểu chất cũng chuẩn bị một vài thứ, chuẩn bị đưa cho mẫu hậu, chỉ là, ha ha. . ." Tào Duệ cười gượng lên.

	Quách Thành hiểu ý gật gật đầu, Tào Duệ cùng Quách hoàng hậu trong ngày thường không có cái gì gặp nhau, hơn nữa Quách hoàng hậu lời gièm pha hại chết Chân thị, cũng chính là Tào Duệ chuyện của mẫu thân, không ít người đều biết.

	Chỉ thấy Tào Duệ từ trong lồng ngực móc ra một cái hộp nhỏ, mở miệng nói chuyện: "Cậu, ta chuẩn bị một nhánh tốt nhất nhân sâm, chuẩn bị đưa cho mẫu hậu, có thể bổ dưỡng thân thể. Này tính ra, mẫu hậu so phụ hoàng còn muốn lớn tuổi ba tuổi a!"

	Quách Thành nghe được này câu cuối cùng, trên mặt hơi co giật một thoáng, Quách hoàng hậu tỉ tào phi còn muốn lớn hơn ba tuổi, này vẫn là Quách gia một cái nỗi khổ riêng chỗ. Nữ tử này như vậy muốn so với nam tử lão nhanh, mà Quách hoàng hậu tuổi lại tỉ tào phi lớn, đến khi qua mấy năm Quách hoàng hậu tuổi già sắc suy, không được sủng ái hạnh, Quách gia cũng là muốn thất thế; mà mặt khác một chút chính là Quách hoàng hậu đã qua tuổi bốn mươi, trên căn bản không thể tái sinh dục, mặc dù Quách hoàng hậu hiện tại quý là hoàng hậu, nhưng mà không có hoàng tử dựa vào, tuổi già sau tháng ngày vẫn là không dễ chịu.

	Nhìn thấy Quách Thành dáng vẻ ấy, Tào Duệ hơi nở nụ cười, sau đó hướng về phía cái kia hai tên nữ tử liếc mắt ra hiệu, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Cậu, tiểu chất liền không làm lỡ cậu nghỉ ngơi, tiểu chất cáo lui trước. . ."

	Đêm đó, Quách Thành mây mưa sau, này hai tên nữ tử liền không ngừng tại Quách Thành bên tai trúng gió, kể ra Tào Duệ cỡ nào cỡ nào tốt, đồng thời mơ hồ để lộ ra một tin tức, kia chính là Tào Duệ đồng ý bái Quách hoàng hậu là mẫu. . .

	Nghiệp Thành.

	Dời đô vẫn chưa hoàn toàn hoàn thành, không ít quan chức gia đình đều vẫn không có đi tới Nghiệp Thành. Mà Tào Phi tân hoàng cung, cũng vẻn vẹn là xây dựng một nửa.

	Hết thảy bộ ngành, đều vẫn chưa hoàn toàn dàn xếp lại, nhưng mà hôm nay, Tào Phi nhưng không thể chờ đợi được nữa đưa tới văn vũ quần thần.

	A Đẩu đại hôn tin tức cũng truyền tới Nghiệp Thành, nhưng mà Tào Phi quan tâm cũng không phải A Đẩu cưới mấy cái lão bà, mà là cái kia cửu phẩm mười tám cấp cùng lục bộ chế độ.

	Trong phòng, Tào Phi ngồi ở chính giữa, nhìn phía dưới một đám thần tử.

	Bởi tân hoàng cung đại điện còn chưa xuống thành, vì lẽ đó hiện tại Tào Phi lâm thời sử dụng nghị sự đại điện thì nhỏ hơn nhiều. Nước Ngụy thần tử số lượng lại nhiều, vì lẽ đó tại đây trong điện, có vẻ hơi chen chúc.

	Cũng còn tốt hiện tại chỉ là mùa đông, khí trời tương đối lạnh, đại gia cũng sẽ không chảy mồ hôi, nếu là tại mùa hè mà nói, không tốn thời gian dài, điện này bên trong sẽ tràn ngập ra một luồng mùi mồ hôi.

	Tào Phi đầu tiên nhìn một chút bên cạnh Trần Quần, mở miệng hỏi: "Trường Văn công, Thục nghịch cửu phẩm mười tám cấp cùng cái kia lục bộ, ngươi cũng đã xem qua, ngươi cảm thấy này làm sao?"

	Trần Quần tuổi cùng Lưu Bị gần như, bây giờ đã là Giang Đông một tên tư lịch tương đối lão thần tử, cho nên tuyệt đối xứng thương một cái "Công" chữ. Mà đồng thời, này cửu phẩm công chính chế chính là Trần Quần nói ra, vì lẽ đó tại quan chế trên, thần thiếp tối có quyền lên tiếng.

	"Ai. . ." Trần Quần đứng dậy, khẽ thở dài, sau đó mở miệng nói chuyện: "Kỳ tài, ngàn năm khó gặp chi kỳ tài!"

	"Trường Văn công, ngươi lời này, là có ý gì? Này lục bộ, đến cùng so cái kia cửu phẩm công chính chế làm sao?"

	"Cửu phẩm công chính chế?" Trần Quần lắc lắc đầu: "Không sánh được, cửu phẩm công chính chế nơi nào có thể so sánh được với này lục bộ? Này dính đến trong triều trừ ra ngự sử bên ngoài tất cả sự vụ, so với ta cái kia cửu phẩm công chính chế, cường hơn trăm lần. E sợ ngày sau ngàn năm, này lục bộ đều sẽ tiếp tục kéo dài, có thể nghĩ ra phương pháp này giả, chính là kỳ tài!"

	Nghe xong Trần Quần đánh giá, Tào Phi sắc mặt trở nên khó coi, Tào Phi là một cái lòng háo thắng rất mạnh người, không cho phép nửa điểm lạc hậu, bây giờ Trần Quần vừa nói như thế, trong lòng cảm thấy một trận phiền muộn.

	"Trường Văn công, cái kia trẫm cũng thực hành cái kia lục bộ làm sao?" Tào Phi mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ không thể!" Không đợi Trần Quần trả lời, Tư Mã Ý trước tiên đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, việc này tuyệt đối không thể!"

	"Có gì không thể? Cái kia Thục quốc tiểu nhi có thể sử dụng, trẫm vì sao dùng không được?"

	"Bệ hạ, chính như Trường Văn công từng nói, có thể nghĩ ra này lục bộ người, cảm thấy là cái kỳ tài, người này nếu có thể nghĩ ra lục bộ, khẳng định còn có thể có tiếp sau phương án, mà bây giờ chúng ta chăm chú là dò hỏi đến một cách đại khái, tỉ mỉ chỗ, chúng ta căn bản không thể nào biết, mạo muội thực thi mà nói, e sợ sẽ khiến cho chỗ bất tiện."

	Tư Mã Ý tiếng nói dừng một chút, nhìn một chút Tào Phi sắc mặt từng bước hòa hoãn lên, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, thần cho rằng, chúng ta vẫn là yên lặng xem biến đổi, huống hồ này lục bộ thực hành lên, là tốt hay xấu, còn vẫn còn khó nói. . . Nếu là Thục nghịch bởi vậy đại loạn, cũng cho chúng ta thừa cơ lợi dụng!"

	"Ân, nói khá có đạo lý!" Tào Phi gật gật đầu, tiếp theo há mồm, vừa muốn nói chuyện, thế nhưng là đột nhiên ngừng lại.

	Chỉ thấy Tào Phi hô hấp dồn dập lên, đồng thời đột nhiên đứng lên, mở miệng nói chuyện: "Ngày hôm nay chỉ tới đây thôi, việc này ngày mai lại bàn!"

	Tào Phi nói xong, bước nhanh từ hướng về phía nội đường.

	"Bệ hạ, bệ hạ. . ." Nội thị hoạn quan vội vàng đi theo.

	Lúc này Tào Phi sắc mặt đã đã biến thành một mảnh giấy màu trắng, đồng thời lớn tiếng nói: "Nhanh, nhanh đi cho ta lấy long hổ đan đến."

	"Bệ hạ, nô tỳ bên người mang theo đây!" Nội thị hoạn quan khẩn đi vài bước, từ trong lồng ngực móc ra một hạt long hổ đan.

	Tào Phi một cái đem long hổ đan quán tiến vào trong miệng, sau đó hơi nhắm hai mắt lại, sắc mặt cũng từng bước xuất hiện một ít màu máu.

	Bên cạnh nội thị hoạn quan khẽ thở dài, nhìn một chút sắc trời bên ngoài, lẩm bẩm nói chuyện: "Lúc này mới buổi trưa, cũng đã là ngày hôm nay thứ năm viên. . ."

	Hoài Nam.

	Hơn nửa năm đến, Tào Chân mười trận chiến mười tiệp, đem Tôn Quyền đánh cho không còn sức đánh trả chút nào, liền ngay cả Thọ Xuân thành cũng suýt nữa bị Tào Chân đánh hạ, tràn ngập nguy cơ, bây giờ Tôn Quyền chỉ có thể rùa rụt cổ tại Thọ Xuân bên trong, không dám ra khỏi thành ứng chiến.

	Nhưng mà theo mùa xuân đến, mực nước chậm rãi trướng lên, Hạ Tề dẫn Giang Đông thủy quân rốt cuộc đuổi tới.

	Giang Đông thủy quân từ Trường Giang, Nghịch Thủy mà lên, tiến vào hồ Hồng Trạch, sau đó tại hồ Hồng Trạch trên, đánh tan Tào quân thủy sư.

	Tào quân thủy sư bị đánh tan, mất đi đối Hoài Thủy khống chế, Tào Chân đối mặt bị tiệt đường lui nguy hiểm, một khi Hoài Thủy bị Giang Đông thủy sư chiếm lĩnh, Tào quân liền mất đi đường lui, Tào Chân bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là đi đầu rút về Hoài Bắc Hạ Thái nghỉ ngơi đại quân.

	Đồng thời cũng bởi vì hồ Hồng Trạch bị bị Giang Đông khống chế lại, hồ Hồng Trạch bắc Hoài An, Hoài Âm liền dường như một cái không mặc quần áo cô nương đồng dạng, đặt tại Giang Đông quân trước mặt, mà bởi vì Từ Châu từ trước đến giờ là không hiểm có thể thủ, vì lẽ đó liền ngay cả mặt phía bắc Bành Thành, cũng bởi vậy sẽ chịu ảnh hưởng.

	Chính là bởi vì như thế, Tào Chân trái lại không dám vọng động, đành phải đem đại quân đóng quân tại Hoài Bắc, mà Tôn Quyền có thể tại Hoài Nam dừng bước, đã rất thỏa mãn, cũng không có cân nhắc kế tục bắc tiến sự tình.

	Hoài Nam chiến sự lần thứ hai rơi vào sốt ruột trạng thái.