Thục đạo gian nan, người Thục tại đã quen tại gồ ghề trên đường hành quân, cho nên nói đến bộ binh hành quân sức chịu đựng, Thục quân muốn so với Ngô quân mạnh, tại thêm vào Ngô quân đã đoạn nước hai ngày, các binh sĩ cổ họng đều sắp khô nứt, thể lực cũng bởi vì thiếu nước mà còn lại không có mấy, mặc dù là có Hoàng Thừa Ngạn dẫn đường, Ngô quân tốc độ vẫn là nhanh không dậy nổi. Vì lẽ đó rất nhanh, Thục quân cũng đã đuổi tới.

	A Đẩu xông lên trước, giết vào Ngô trong quân, phía sau Thục quân theo sát phía sau. Tính ra, Thục quân từ khi Lục Tốn tiến vào trận tới nay, Thục quân đã nghỉ ngơi vài nhật, vì lẽ đó lúc này Thục quân là thể lực dồi dào.

	Mà so sánh với nhau, Giang Đông sĩ tốt bởi vì thiếu nước cùng bôn ba, thể lực đã sớm tiêu hao hầu như không còn.

	Chiến trường giao chiến cùng hai người luận võ không giống, cái gọi là đao kiếm không có mắt, trên chiến trường càng là hỗn loạn dị thường, chính là cao thủ võ lâm, đến trên chiến trường, cũng nhiều lắm có thể miễn cưỡng tự vệ. Trừ khi là vũ công luyện đến A Đẩu loại này cấp bậc, hay hoặc là là Trương Phi như thế thiên phú dị thường người, mới dám ba hoa nói vạn quân từ bên trong lấy thượng tướng thủ cấp dễ như trở bàn tay.

	Trên chiến trường, chủ yếu nhất cũng không phải thử thách binh sĩ vũ công, mà là thử thách binh sĩ phản ứng, sức chịu đựng, sức mạnh, tốc độ các loại. Vì lẽ đó trong quân võ nghệ, đại thể là thẳng thắn, tính thực dụng mạnh phi thường, tạm thời không có bao nhiêu đẹp đẽ. Điều này cũng thể hiện hai quân giao phong thời điểm một cái đạo lý, kia chính là không thể buông tha dũng sĩ thắng.

	Dĩ dật đãi lao, Thục quân dường như hổ vào bầy dê đồng dạng, vọt vào Giang Đông quân ở trong, lúc này uể oải Giang Đông quân căn bản là không có cách tổ chức lên hữu hiệu chống lại, dù cho là biết rõ Thục quân nhân số xa xa thiếu tại bên mình, Giang Đông sĩ tốt một người tuyển chọn chạy trốn mà không phải chống lại.

	Hỗn loạn ở trong, rất nhiều Ngô quân cùng đại quân đi tán, lạc đàn hãm vào trong trận, mà đám này lạc đàn người là căn bản là không có cách đi ra thạch trận, vì lẽ đó diện đối với bọn họ chính là khốn chết tại đây thạch trận ở trong.

	"Đô đốc, Thục quân đuổi theo rồi!" Đinh Phụng báo lại nói.

	"Thục quân?" Lúc này Lục Tốn cũng nghe được mặt sau tiếng chém giết truyền đến.

	"Có từng tra tra rõ ràng Thục quân đến rồi bao nhiêu người?" Lục Tốn vội vàng hỏi.

	"Đô đốc, Thục quân lần này giống như là khuynh lực đến đây! Mặt sau đã loạn tung tùng phèo!"

	"Cái này Trương Nhiệm, thật là biết chọn thời điểm!" Lục Tốn hung tợn mắng.

	Bên cạnh dẫn đường Hoàng Thừa Ngạn trên mặt nhưng không thấy kinh hoảng, chỉ thấy Hoàng Thừa Ngạn cười cợt, mở miệng nói chuyện: "Lục đô đốc sai rồi, lần này lãnh binh người không phải là Trương Nhiệm!"

	"Không phải Trương Nhiệm? Đó là người phương nào?"

	"Lần này lãnh binh chính là Thục Hán thái tử Lưu Thiện!" Hoàng Thừa Ngạn đáp.

	Lục Tốn mấy ngày nay vẫn bị vây ở thạch trận ở trong, tin tức bế tắc, tự nhiên không biết A Đẩu đã đi tới tiền tuyến, nhưng là Hoàng Thừa Ngạn nhưng đã sớm từ Thục quân ở trong dò thăm, Lưu Thiện đã sớm từ Thành Đô chạy tới nơi này, mà lãnh binh người trên thực tế đã biến thành vị này thái tử điện hạ.

	"Dĩ nhiên là hắn!" Lúc này Lục Tốn đã hiểu được, không trách trận chiến này chính mình khắp nơi bị quản chế, không nghĩ tới đối thủ dĩ nhiên là vị kia Thục quốc thái tử điện hạ. Muốn nhớ ngày đó tại Kinh Châu, A Đẩu đem Tào Tháo cùng Lã Mông hai người đùa bỡn tại trong lòng bàn tay, sau đó càng là dám cả người vào tào, quấy rầy Nhữ Nam, cuối cùng càng là dựa vào mấy trăm kỵ trốn về Hán Trung, hơn nữa còn mai phục rơi mất Tào quân đại tướng Hác Chiêu!

	Tất cả những thứ này, tuyệt đối không phải dựa vào vũ lực cùng can đảm có thể đạt đến, cần nhất vẫn là mưu lược. Nếu là Lục Tốn trước liền biết A Đẩu đã đến rồi tiền tuyến, nói không chắc sẽ cẩn thận một ít, cũng sẽ không ăn thiệt thòi lớn như thế. Nghĩ tới đây, Lục Tốn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, binh pháp có nói, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, chính mình liền kẻ địch là ai cũng không biết rõ. Trận chiến này, thua không oan!

	Chỉ nghe bên cạnh Hoàng Thừa Ngạn mở miệng nói chuyện: "Lục đô đốc, quý quân mấy ngày liên tiếp thiếu hụt nguồn nước, nói vậy hiện tại binh sĩ thể lực mười không còn một. Lúc này giao chiến, quý quân so hội không thể nghi ngờ, làm lấy tốc độ nhanh nhất thoát ly này tám trận, tìm kiếm một an toàn địa phương nghỉ ngơi chỉnh đốn, mưu đồ tái chiến!"

	"Hoàng tiên sinh nói đúng lắm, lập tức truyền lệnh, để các anh em nhanh một chút! Này thạch trận liền tại bờ sông, chỉ cần có thể rời đi này thạch trận, thì có nước uống rồi!" Lục Tốn hô lớn.

	"Chạy nhanh lên, vừa muốn đi ra, đến khi sau khi đi ra ngoài, thì có nước uống rồi!"

	"Chạy mau ra đám này thạch trận, bên ngoài chính là đại giang!"

	Loại giống như vậy tiếng kêu gào tại Giang Đông sĩ tốt ở trong vang vọng, năm đó Tào Tháo đã từng trông mơ giải khát, mà bây giờ, Lục Tốn này một chiêu cũng rất có hiệu quả, có hy vọng, Giang Đông quân mệt nhọc nhất thời giảm thấp vài phân, bất tri bất giác, Giang Đông quân bước chân cũng nhanh thêm mấy phần.

	A Đẩu hơi nhướng mày, như thế từ phía sau đuổi bắt, hiệu quả quả thật không tệ, chỉ cần có thể đuổi được, một đao liền có thể giải quyết một cái quân địch, này một hồi liền giết mang hù dọa, Giang Đông quân ước chừng giảm quân số có hơn ba ngàn người. Nhưng là nhân gia Lục Tốn tổng cộng có hơn tám vạn người, chiếu cái này tình hình tính ra, đến khi Lục Tốn đi sau khi đi ra ngoài, nhiều lắm có thể bỏ Lục Tốn hai vạn người, mà Lục Tốn còn lại sáu vạn người nghỉ ngơi sau đó, hơn nữa cái kia 3 vạn thủy quân phụ trợ, y nguyên sẽ đối Ba Thục tạo thành uy hiếp nghiêm trọng.

	Hơn nữa này tám trận liền xây dựng ở đại giang cạnh, Lục Tốn sau khi đi ra ngoài lập tức liền có thể được nguồn nước bổ sung, có nước, Giang Đông quân sức chiến đấu ngay lập tức sẽ khôi phục vài thành, đến lúc đó Lục Tốn hoàn toàn có thể dựa vào nhân số ưu thế áp đảo, tổ chức lên phản kích, tình huống sẽ đối Thục quân cực kỳ không ổn.

	Nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem đại đa số Giang Đông quân lưu lại nơi này tám trận ở trong, dù cho là để Lục Tốn chạy, cũng phải cho Giang Đông tạo thành đầy đủ tổn thất lớn để bọn họ vô lực lại tây tiến.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu hô to một tiếng: "Trương Nhiệm, ngươi cho ta kế tục truy kích! Sau đó A Đẩu một cái phi thân, lợi dụng Vũ Đương Thê Vân Tung khinh công, hai ba bước liền bay lên một tảng đá lớn.

	Đám này đá tảng đại chút có tầng ba lầu cao như vậy, tiểu chút cũng có hai người cao bao nhiêu, trong đó tuy rằng xen lẫn một ít đống đá vụn, nhưng mà tuyệt đại thể đá tảng còn là vô cùng lớn lao, khó có thể hủy hoại. Lúc trước Gia Cát Lượng bố trí này thạch trận, nhưng là bỏ ra mấy năm, bất quá cũng may này vu hạp phụ cận cũng không thiếu loại này tảng đá lớn, đôi này Gia Cát Lượng bố tám trận tiết kiệm không ít thời gian cùng tài nguyên.

	A Đẩu một bước nhảy lên một cái đá tảng bên trên, sau đó lợi dụng khinh công, nhảy ra ngoài, mũi chân điểm tại một tên Giang Đông binh sĩ trên đầu, mượn lực lại leo lên một cái khác đá tảng.

	Lúc này, bất kể là Ngô quân vẫn là Thục quân, tại trận bên trong hành tẩu đều cần nhiễu tảng đá kia đi, con đường tiến tới là đường cong, mà A Đẩu nhưng là đi phía trên tảng đá qua, con đường tiến tới là thẳng tắp, hơn nữa A Đẩu tốc độ vốn là nhanh, trong nháy mắt A Đẩu liền ném đến phía trước.

	A Đẩu đứng ở một tảng đá lớn bên trên, quay đầu lại nhìn một chút, phát hiện vị trí gần đủ rồi, nơi này đã là thuộc về Giang Đông trong quân vị trí, trước sau đều có mấy vạn Giang Đông quân, hơn nữa lúc này Giang Đông nhân mã bởi vì đều cuống quýt về phía trước chạy trốn, không có ai chú ý tới trên đỉnh đầu A Đẩu.

	A Đẩu một cái vươn mình càng rơi xuống đá tảng, rơi vào khối này đá tảng trước, sau đó đột nhiên vừa đề khí, hai tay đẩy hướng về phía khối này đá tảng, chỉ thấy gần đây nghìn cân đá tảng trong nháy mắt bị A Đẩu chồng đến, nằm ngang ở Ngô trong quân, còn tiện đường đập chết vài tên Ngô quân quân sĩ.

	Này đá tảng đột nhiên ngã xuống, để rất nhiều Giang Đông quân đều không ứng phó kịp, mà lúc này, A Đẩu lại lẻn đến khác một khối khá lớn đá tảng trước, lần thứ hai vận dụng hết lực đạo, phi thân nhảy lên song chưởng đẩy một cái, đá tảng ầm ầm ngã xuống đất, bắn lên vô số đá vụn, bay trốn đến chung quanh.

	Đẩy ngã này hai khối đá tảng, A Đẩu cũng mệt mỏi đến không nhẹ, dù sao A Đẩu chỉ là một người, là người cũng phải có cực hạn, dù cho này Vũ Đương am hiểu mượn lực, nhưng mà đẩy xong này hai khối cự thạch ngàn cân, A Đẩu vẫn là cần thoáng hoãn một hơi.

	Bất quá này hai khối đá tảng hoành ở trên đường, cũng tạm thời ngăn trở ngăn lại Giang Đông trước quân tiến vào con đường, Giang Đông quân không thể không nhiêu mở này cũng hạ đá tảng mới có thể tiếp tục hướng phía trước.

	Lúc này, A Đẩu bực bội hơi hơi hoãn lại đây một ít, A Đẩu một cái cất bước, lẻn đến một đống đá vụn phía trước, dùng chân dùng sức một đá, đá vụn lập tức hướng về phía Ngô quân bay đi, sau đó, A Đẩu lần thứ hai đẩy ngã một tảng đá lớn.

	A Đẩu một người, bận việc này nửa ngày, nhìn như đều là chút dũng phu hành vi, cũng không có giết chết mấy cái Ngô quân, thế nhưng là cho Ngô quân trong lòng tạo thành đả kích rất mạnh mẽ, quan trọng hơn chính là cho chung quanh đây Ngô quân tạo thành không nhỏ hỗn loạn. Hai quân giao chiến thời điểm, sợ nhất chính là hỗn loạn, nếu là quân đội phát sinh hỗn loạn tình huống, thường thường sẽ làm cho quân tâm dao động, quân đội vô ý ham chiến. Mà trong đó một phương chạy trốn thời điểm, phát sinh hỗn loạn tình huống, càng là trí mạng!

	Hơn nữa hỗn loạn vật này, thường thường là sẽ truyền nhiễm, liền giống với ở trong quân, có lúc hai người đánh nhau thường thường sẽ khiến cho một hồi dùng binh khí đánh nhau. Mà bây giờ đám này Giang Đông con cháu người kiệt sức, ngựa hết hơi, lại chịu đến Thục quân công kích, chính là tâm lý tội yếu đuối thời điểm, vì lẽ đó này quy mô nhỏ rối loạn dường như như bệnh dịch, hướng về bốn phía tản.

	Mặt sau Trương Nhiệm từ khi A Đẩu một mình chạy đến phía trước sau đó, chỉ lo A Đẩu có việc, cũng không kịp nhớ chém giết Ngô quân, mang binh lính thủ hạ dường như đao nhọn như vậy hướng về phía trước xuyên đi, vừa nếu là hướng về tả hữu chạy tứ tán Ngô quân, Trương Nhiệm còn quản một thoáng, bây giờ Trương Nhiệm lo lắng A Đẩu an ủi, những hướng về hai bên tản ra Ngô quân, Trương Nhiệm cũng lười quản, chỉ là mang người theo Ngô quân hành quân phương hướng một đường về phía trước, tìm kiếm A Đẩu.

	"Binh lính phía sau giống như phát sinh rối loạn, đô đốc ngươi đi trước, mạt tướng đi vào đoạn hậu!" Không đợi Lục Tốn đáp ứng, Cam Ninh mang theo bản bộ nhân mã hướng về phía sau đi đến.

	Mặt khác, Trương Nhiệm cũng cưỡi ngựa vọt tới phía trước. Nhìn thấy mấy nhanh đá tảng hoành ở chính giữa, mà cự thạch hạ diện, còn ép xuống mấy cái Giang Đông quân. Ở trong đó cạnh một tảng đá lớn một bên, A Đẩu không biết từ nơi nào thập một thanh phác đao, đang cùng Ngô quân giao chiến, phác đao rõ ràng không là gì cao đương hóa, mặt trên đã đều đập đi ra vài cái chỗ hổng, thế nhưng là không chút nào ảnh hưởng A Đẩu sử dụng.

	Trên chiến trường không giống như giang hồ, Lãnh Dạ kiếm tuy rằng sắc bén, nhưng mà quá mỏng, xác thực không bằng hậu một chút đao dùng tốt, vì lẽ đó A Đẩu liền tùy ý đoạt một cái phác đao, cùng kẻ địch giao chiến.

	"Thái tử điện hạ, Trương Nhiệm đến giúp ngươi một tay!" Trương Nhiệm hét lớn một tiếng, đề thương hướng về phía A Đẩu phương hướng phóng đi.

	Cam Ninh bắt lấy một tên binh lính, rống to: "Các ngươi loạn cái gì, lại loạn lão tử giết ngươi!"

	Tên này xui xẻo binh lính vừa nhìn là Cam Ninh, vội vàng run run rẩy rẩy nói chuyện: "Cam tướng quân, bên kia có một thành viên tướng địch, phi thường lợi hại, chúng ta mặt sau không ít người ngựa đã bị hắn cho tách ra rồi!"

	"Hừ!" Cam Ninh hừ lạnh một tiếng, ném người binh sĩ này, mang theo bản bộ nhân mã hướng về người binh sĩ kia chỉ phương hướng phóng đi.

	Chính như người binh sĩ kia từng nói, mặt sau Thục quân đã giết tới, quả nhiên hỗn loạn dị thường.

	Cam Ninh ám kêu không tốt, như thế xuống Thục quân vẫn ở phía sau truy đuổi, cái kia Ngô quân tổn thất nhưng lớn rồi.

	Chỉ thấy Cam Ninh hét lớn một tiếng: "Đại gia không nên hoảng loạn, Cam Ninh ở đây!"

	Giang Đông sĩ tốt vội vàng quay đầu lại nhìn tới, một chút nhìn thấy Cam Ninh đại kỳ, trong lòng nhất thời có người tâm phúc, mà Cam Ninh cũng bắt đầu dẫn người tổ chức lên lẻ loi tán tán chống lại.

	Nhìn trước mắt trống trải đại địa, Lục Tốn thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc đi ra rồi!

	"Đa tạ Hoàng lão tiên sinh giúp đỡ, ân cứu mạng, tại hạ vô cùng cảm kích! Ngày khác ta Lục Tốn tất nhiên sẽ đem việc này báo lại tại Ngô vương điện hạ!" Lục Tốn mở miệng nói chuyện.

	Hoàng Thừa Ngạn gật gật đầu, mình làm nhiều chuyện như vậy, mục đích chính là vì lấy lòng Tôn Quyền, tốt cho Kinh Châu Hoàng gia càng tốt hơn phát triển, chỉ thấy Hoàng Thừa Ngạn mở miệng nói chuyện: "Lục đô đốc, các ngươi đã đã đi ra, cái kia lão hủ liền cáo từ rồi!"

	Nhìn theo Hoàng Thừa Ngạn rời đi, Lục Tốn quay đầu lại nhìn ngó mặt sau thạch trận, từng trận tiếng la giết lại từ trong trận truyền đến, việc này mặt sau bộ đội còn đang cùng Thục quân giao chiến.

	Vào lúc này, Lục Tốn cũng không có mất đi bình tĩnh. Bây giờ đại quân cần nhất chính là uống nước khôi phục thể lực, còn bên cạnh cách đó không xa chính là đại giang. Nhưng là nếu là Lục Tốn hạ lệnh đi uống nước mà nói, binh sĩ tất nhiên sẽ loạn tung lên, khi đó lại làm lại chỉnh đốn bộ đội liền phiền phức.

	"Truyền lệnh, Lâm Giang bày trận, sĩ tốt luân phiên uống nước nghỉ ngơi, tiếp ứng người phía sau!" Lục Tốn mở miệng nói chuyện.

	Mà lúc này, cuồn cuộn không ngừng Ngô quân kéo uể oải thân thể từ trong trận chạy đến, mãi cho đến buổi chiều, người dần dần thiếu lên, sau đó đến mặt trời nhanh xuống núi thời điểm, đã không nhìn thấy có người từ trong trận đi ra, thế nhưng là y nguyên có thể nghe được trong trận cái kia tiếng la giết. Điều này nói rõ bên trong còn đang chiến đấu!

	"Lập tức thanh điểm nhân mã!" Lục Tốn nói chuyện.

	Các tướng lĩnh mệnh, còn chưa kịp đi chấp hành Lục Tốn mệnh lệnh, chỉ nghe Đinh Phụng từ bên cạnh nói chuyện: "Đô đốc, Cam Ninh tướng quân còn tại trong trận, chưa hề đi ra!"

	Lục Tốn hơi nhướng mày, lần trước bởi vì không biết này thạch trận lợi hại, vì cứu viện Cam Ninh mà mạo nhập trận này, kết quả suýt nữa làm toàn quân bị diệt , tương tự sai lầm, Lục Tốn đương nhiên sẽ không phạm hai lần. Bây giờ đã được kiến thức này tám trận lợi hại, Lục Tốn đương nhiên không dám tùy tiện tiến vào thạch trận cứu viện.

	Kỳ thực lúc này mọi người đều biết, đến hiện tại còn hãm tại trong trận người, bao quát Cam Ninh ở bên trong, chỉ sợ là thật sự lành ít dữ nhiều. Trong trận Ngô quân đã sớm là uể oải bất kham, đã không có bao nhiêu sức chiến đấu, mà Lục Tốn bên ngoài đại quân tuy rằng khôi phục một chút thể lực, thế nhưng là bởi vì sợ thạch trận, không dám vào đi cứu viện, chỉ có thể mặc cho trong trận Ngô quân tự sinh tự diệt.

	Dần dần, theo thời gian trôi đi, tiếng la giết càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng mỏng manh.

	Trong trận.

	Cam Ninh bên người chỉ còn dư lại hơn trăm người.

	Này hơn trăm người đều là Cam Ninh bộ hạ cũ, rất nhiều chính là năm đó theo Cam Ninh làm thủy tặc huynh đệ, chỉ là những người này bây giờ là mỗi người mang thương, tâm lực quá mệt mỏi, bất quá nhưng không có một người gọi đầu hàng, đại gia đều yên lặng vây quanh ở Cam Ninh bên người, cảnh giác nhìn bốn phía Thục quân.

	Thục quân không ngừng xông tới, vòng vây càng ngày càng nhỏ, dần dần hướng về Cam Ninh áp sát.

	Nhìn một chút xung quanh tùy tùng chính mình sinh ra nhiều như vậy năm huynh đệ, Cam Ninh trong lòng bay lên một tia kích động cùng hổ thẹn.

	"Các huynh đệ, là ta hại các ngươi a! Nếu không phải ta Cam Ninh tham công liều lĩnh, làm sao sẽ liên lụy đại quân có như thế chi bại!"