Cuối thời Đông Hán thời điểm, từng có hoạn quan đảm nhiệm trung thường thị chức, này trung thường thị nắm quyền lớn, thêm vào hoàng đế tín nhiệm, ở trong triều càng là hoành hành không trở ngại, đặc biệt Hán mạt lấy Trương Nhượng cầm đầu thập thường thị, đùa bỡn quyền mưu, diệt trừ dị kỷ, càng là làm cho triều đình bên trên bẩn thỉu xấu xa.

	Bây giờ lại có trung thường thị này một chức quan, thế nhưng là không còn một cái hoạn quan có can đảm đảm nhiệm chức vụ này, dù sao Hán mạt thập thường thị sự tình quá dị ứng cảm. Cũng chính bởi vì như thế, tại bây giờ Vị Ương cung bên trong, bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ thành hoạn quan ở trong lớn nhất.

	Hoàng môn nhũng tùng phó xạ là sáu trăm thạch quan chức. Thống lĩnh Vị Ương cung bên trong hết thảy hoạn quan. Mà trừ ra bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ bên ngoài, thực quyền khá lớn cần phải chính là tiểu hoàng môn. Bởi vì tiểu hoàng môn là chuyên môn tại hoàng đế bên người hầu hạ hoàng đế hoạn quan, nói đến cấp bậc, muốn so với bình thường hoạn quan lớn hơn nhiều lắm.

	Vị Ương cung bên trong bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ là cái hơn sáu mươi tuổi ông lão, từ nhỏ liền bị thiến tiến vào hoàng cung, hầu hạ qua Hoàn Đế, tính được là là trong cung có tuổi đời người. Năm đó Hiến Đế trốn đi, mang đi rất nhiều hoạn quan cùng cung nữ, lúc đó vị này bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ trong lúc hỗn loạn bắc va hôn mê, không có theo Hiến Đế cùng đi ra trốn, mà là ở lại Trường An Vị Ương cung. Trải qua này mấy chục năm công phu, chậm rãi hỗn lên này Vị Ương cung hoạn quan đứng đầu.

	Bây giờ, này lão hoạn quan đang đứng tại một chỗ quảng trường nhỏ trước, hơi híp mắt lại, quét trước mắt một đám tiểu hoạn quan.

	Đám này hoạn quan cùng một màu đều là mười mấy tuổi thiếu niên, nhỏ nhất giả nhìn sang bất quá mười một mười hai tuổi, mà lớn nhất giả cũng bất quá mười sáu tuổi mà thôi. Tiểu đám hoạn quan đứng thành hai hàng, cúi đầu, chờ đợi lão hoạn quan phát biểu.

	"Khặc khặc. . ." Lão hoạn quan ho nhẹ vài tiếng, chậm rãi hé miệng, lôi kéo một bộ vịt đực cổ họng mở miệng nói chuyện: "Chúng ta đều nghe nói, các ngươi đều là từ Thành Đô hoàng cung điều tới nơi này, trong các ngươi cũng không có thiếu người hầu hạ qua tiên đế, này trong cung quy củ, các ngươi khẳng định đều biết, chúng ta liền không nói rồi! Bất quá chúng ta nói xấu nói tại trước, không quan tâm các ngươi trước tại Thành Đô như thế nào, đến này Trường An, phải nghe ta. . . Nếu người nào không nghe lời, làm cho bệ hạ, đừng trách chúng ta như thế hầu hạ! Các ngươi đều rõ ràng sao?"

	"Nô tỳ rõ ràng. . ." Phía dưới tiểu thái giám trăm miệng một lời đáp.

	"Ân, rất tốt!" Lão hoạn quan thỏa mãn gật gật đầu, đi tới mọi người phụ cận, bắt đầu dò xét lên đám này tiểu hoạn quan, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Hiện tại, chúng ta muốn chọn mấy cái lanh lợi người, đi hầu hạ bệ hạ, nếu như có thể đem bệ hạ hầu hạ thư thư phục phục, thì sẽ thăng làm tiểu hoàng môn, sau đó liền bồi vương kèm giá. . ."

	Lão hoạn quan nói chuyện đồng thời, vừa vặn đi tới Hoàng Hạo bên người.

	"Tiểu tử này lớn lên rất tuấn tú, ngươi tên là gì?" Lão hoạn quan mở miệng nói chuyện.

	"Bẩm đại nhân, nô tỳ tên là Hoàng Hạo."

	"Biết chữ sao?"

	"Bẩm đại nhân, nô tỳ biết chữ."

	"Biết chữ được, nói vậy ngươi cũng từng đọc vài quyển sách chứ?"

	"Bẩm đại nhân, nô tỳ từng đọc Luận Ngữ." Hoàng Hạo đáp.

	"Ân. . ." Lão hoạn quan gật gật đầu, hướng về phía bên cạnh tiểu hoàng môn nói chuyện: "Đi lấy văn chương đến!"

	Một lát sau, hai tên tiểu hoàng môn nhấc đến rồi một cái bàn, mặt trên bày giấy và bút mực.

	Lão hoạn quan chỉ tay Hoàng Hạo: "Ngươi đi tả vài đoạn chữ."

	"Nô tỳ tuân mệnh." Hoàng Hạo cúi đầu, đi tới bàn trước, nhấc bút lên đến, bắt đầu tả lên.

	"Ân, không sai, rất ngay ngắn. . ." Lão hoạn quan thỏa mãn gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ Hoàng Hạo: "Được rồi, hầu hạ bệ hạ tính toán một mình ngươi." Lão hoạn quan nói xong, tiếp theo đi chọn hạ một ứng viên.

	Quản gia đi chầm chậm đi tới Lưu Diễm phụ cận, thở hồng hộc nói chuyện: "Lão gia, Tôn tiên sinh cầu kiến, ta đã đem Tôn tiên sinh mời đến trong phòng."

	"Biết rồi, ta liền tới đây." Lưu Diễm hơi thở phào, thế nhưng là khó có thể che giấu trên mặt uể oải.

	Từ khi Kính Hiền các tin tức thả ra sau đó, Trường An thành bên trong Nho học sĩ liền dường như giống như bị điên, dồn dập đến Lưu Diễm quý phủ cầu kiến Lưu Diễm, vừa mới bắt đầu đến còn đều là Lưu Diễm người quen biết, đến sau đó, chính là Lưu Diễm người quen biết mang theo một ít Lưu Diễm kẻ không quen biết đến, lại đến lúc sau, một ít Lưu Diễm căn bản kẻ không quen biết đều đăng môn bái phóng. Lưu Diễm quý phủ tức khắc trở nên đông như trẩy hội, các loại xe ngựa là nối liền không dứt, vẻn vẹn là ngựa lưu lại phân ngựa, liền thanh lý thật lớn một đống.

	Đám này Nho học sĩ đến mục đích đương nhiên chỉ có một cái, cái kia chính là hy vọng có thể cầu một cái tiêu chuẩn đi giáo hóa người Đê, đồng thời không ít người cũng là đến hỏi thăm một chút, này tiến vào Kính Hiền các, đến cùng cần muốn điều kiện gì.

	A Đẩu đem việc này giao cho Lưu Diễm toàn quyền phụ trách, này tiến vào Kính Hiền các điều kiện tự nhiên cũng là Lưu Diễm định, định ra sau đó bẩm báo A Đẩu, A Đẩu phê duyệt đồng ý, liền có thể thực thi. Mà đám này văn nhân, mặc dù là đọc đủ thứ thi thư, nhưng mà Trường An thành loại này cố đô bên trong bác học chi sĩ nhiều như chó, nổi danh đại nho đầy đất đi, kinh học đại sư cũng thường có. Bọn họ trong đó lại có mấy cái có thể có lưu danh bách thế tư cách. Mà này Kính Hiền các, không thể nghi ngờ là một cái lưu danh bách thế đường tắt.

	Văn nhân có một cái đặc điểm, cái kia chính là tốt danh tiếng. Đặc biệt những thế gia xuất thân văn sĩ, càng coi trọng danh tiếng. Những thế gia này xuất thân văn sĩ trong ngày thường không lo ăn mặc, ganh đua cũng chính là cái tiếng tăm, bất quá này tốt tiếng tăm, cũng không phải có thể dùng tiền mua mua được.

	Kính Hiền các, liền cho đám này yêu thích hư danh có không có bao nhiêu chuông lớn việc trẻ con văn sĩ một cơ hội tốt. Vì lẽ đó, đăng môn bái phóng Lưu Diễm người là nối liền không dứt.

	Lưu Diễm lên tinh thần, đi tới nội đường, mà trong phòng vị kia họ Tôn nho sĩ đã sớm không thể chờ đợi được nữa, một cái bước dài xông lên phía trước, cười rạng rỡ nói chuyện: "Lưu huynh, nhiều ngày không gặp, Lưu huynh vẫn là thần thái sáng láng a!"

	Lưu Diễm nghề nghiệp tính cười cợt, nhưng trong lòng thầm nói: "Đều sắp luy ngã xuống, còn thần thái sáng láng đây!"

	"Lưu huynh, tại hạ hơi bị chút lễ mọn. Người đến, trình lên!" Tôn tiên sinh vừa dứt lời, hạ nhân liền trên đài đến vài cái lễ hộp.

	"Làm phiền Tôn huynh tiêu pha, đến, Tôn huynh mau mời tọa." Lưu Diễm không hề liếc mắt nhìn cái kia mấy cái lễ hộp. Này kết thúc mỗi ngày, những đến nhà cầu kiến người không có một cái tay không đến, đưa tới to nhỏ quà tặng, cũng đã chất đầy một gian ốc, Lưu Diễm liền kiểm tra thời gian đều không có.

	"Lưu huynh, tại hạ nghe nói bệ hạ muốn xây dựng một Kính Hiền các, không biết việc này có thể là thật?" Họ Tôn nho sĩ mở miệng hỏi.

	Lưu Diễm gật gật đầu, chuyện này đã sớm tại Trường An truyền ra, bởi vì này một cái Kính Hiền các, Lưu Diễm gia cửa lớn đều sắp quan không lên.

	"Ai. . ." Lưu Diễm có chút hậm hực thở dài, bắt đầu lặp lại ngày đó không biết đã lặp lại bao nhiêu lần:

	"Tôn huynh, này xác thực có việc này, phố phường truyền lại nói như vậy, cũng có bảy, tám phần mười là thật. Bệ hạ muốn dương ta đại hán quốc uy, quyết định giáo hóa người Hồ, khiến cho tắm rửa ta đại hán thiên ân, cho nên mới xây dựng này Kính Hiền các, chuẩn bị đem giáo hóa người Hồ có công người phong làm Kính Hiền các đại học sĩ, chân dung quải nhập Kính Hiền các, cùng tồn tại truyền, cung hậu nhân tiêu bảng học tập."

	Tôn họ nho sĩ vừa nghe vừa gật đầu, đặc biệt nghe nói cuối cùng câu kia cung hậu nhân tiêu bảng học tập thời điểm, con mắt càng là sáng ngời.

	"Tôn huynh, việc này còn tại trù tính ở trong, bây giờ người Đê nhanh nhất nửa năm mới có thể đến ta Ung Châu, vì lẽ đó ta chuẩn bị tại sau ba tháng chọn thủ phê trăm người, nha, không, là 200 người đi vào giáo hóa người Hồ."

	Lưu Diễm vốn là muốn nói trăm người, nhưng là đếm xem, ngày hôm nay tới gặp mình thì có bảy mươi, tám mươi người, ngày mai khẳng định còn có càng nhiều, chẳng bằng nhiều lời một chút.

	"Cái kia xin hỏi Lưu huynh, này trúng cử người, cần yêu cầu gì?" Họ Tôn nho sĩ vội vàng hỏi.

	"Quen thuộc kinh học chi sách, đồng ý giáo hóa người Đê giả liền có thể!"

	Họ Tôn nho sĩ chợt đứng lên đến, hướng về phía Lưu Diễm một cung ngã xuống đất, mở miệng nói chuyện: "Lưu huynh, này giáo hóa người Hồ một chuyện, chính là dương ta đại hán quốc uy quốc gia chi đại sự! Tôn mỗ một giới thư sinh, tuy không thể như cái kia bỗng Phiêu kỵ giống như vì ta đại hán mở mang bờ cõi, thế nhưng là nguyện làm ta đại hán tận một phần bạc lực. Bây giờ giáo hóa người Hồ, phát dương ta đại hán thiên uy, Tôn mỗ nguyện tận bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, tại. . ."

	"Tôn huynh nói thật hay!" Bên cạnh Lưu Diễm vội vàng đánh gãy tôn họ nho sĩ mà nói, loại giống như vậy biểu trung tâm mà nói, Lưu Diễm hôm nay đã nghe nói vô số lần, Lưu Diễm biết, đám này văn sĩ nếu đến rồi, khẳng định đã sớm nghĩ kỹ lý do từ chối, có người ánh sáng biểu trung tâm liền có thể nói lên gần nửa canh giờ, vì lẽ đó Lưu Diễm tốc độ nhanh nhất đánh gãy tôn họ Văn sĩ.

	"Tôn huynh nói quá tốt rồi, nếu như thế mà nói, sau ba tháng tại hạ tuyển người thời gian, nhất định sẽ mang thương Tôn huynh, lấy Tôn huynh tài năng học, định có thể làm cho những người Hồ phục tùng ta đại hán chi giáo hóa. . ."

	Tôn họ Văn sĩ đã sớm chờ Lưu Diễm nói lời này, vừa nghe Lưu Diễm đáp ứng, lần thứ hai một cung ngã xuống đất, không ngừng mà bái tạ Lưu Diễm.

	Họ Tôn văn sĩ rời đi, Lưu Diễm mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Cô. . ." Một cái quái dị tiếng vang từ trên người Lưu Diễm phát sinh, Lưu Diễm sờ sờ chính mình cái bụng, lại nhìn một chút bầu trời bên ngoài, mới phát hiện nguyên lai đã đến giờ lên đèn, mà Lưu Diễm chính mình một ngày đến bận xã giao, vẫn còn không có công phu ăn cơm.

	"Ai. . . Này việc xấu. . ." Lưu Diễm hết sức bất đắc dĩ lắc đầu, đi vào trong nhà.

	Vị Ương cung, nội đường.

	Nơi này là thường ngày A Đẩu xử lý chính sự địa phương, bất quá bây giờ nơi này nhưng tụ tập bảy người.

	Trừ ra chính giữa A Đẩu bên ngoài, Gia Cát Lượng, Bàng Thống, Trương Tùng, Quan Vũ, Trương Phi, Mã Siêu bốn người này phân tọa hai bên, bốn người này cũng là bây giờ Thục Hán văn vũ quyền lực hạt nhân.

	Sáu người này cũng đều là thấy người thể diện quá lớn, đặc biệt Gia Cát Lượng, Bàng Thống hai người này, bản thân cũng là dài ra cái thất khiếu lung linh tâm, vừa nhìn điệu bộ này, sáu người tất cả đều đến rồi, liền biết A Đẩu ngày hôm nay là có việc trọng yếu. Vì lẽ đó sáu người đều là một mặt vẻ mặt nghiêm túc, liền ngay cả Trương Phi này kẻ lỗ mãng, cũng là ngồi nghiêm chỉnh, đoan trang vô cùng.

	A Đẩu nhìn một chút phía dưới ngồi sáu người này, thật đúng là hình tượng thân thể khác nhau. Bên trái ba cái quan văn, cái thứ nhất Gia Cát Lượng mặc dù là qua tuổi bốn mươi, nhưng mà vẫn cứ là phong độ phiên phiên, dáng vẻ không tầm thường; thứ hai Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng không chênh lệch nhiều, bất quá khuôn mặt này nhưng vẫn là cái kia đức hạnh, khiến người ta không dám khen tặng ; còn cái thứ ba Trương Tùng là trong ba người lớn tuổi nhất, lớn lên ngạch  đầu tiêm, tị yển xỉ lộ, chính là mặc vào này một thân thái úy triều phục, xem ra vẫn cứ là đầy người hèn mọn.

	Bên phải ba cái vũ tướng, cửa ải thứ nhất vũ nhưng là hơi híp mắt lại, có phải là sợi một tia cái kia trường mọc râu mép, người mặc cẩm bào, bất quá này cẩm bào nhưng là Cá Cựu áo choàng, A Đẩu biết này cẩm bào năm đó Lưu Bị đưa cho Quan Vũ, A Đẩu khi còn bé, Quan Vũ liền khoác cái này áo choàng, bây giờ đã là mười mấy năm. Tính ra Quan Vũ đối này cẩm bào cũng coi như là yêu quý, mười mấy năm xuyên qua, cẩm bào tuy đã cựu, thế nhưng là không có nửa điểm miếng vá.

	Tay phải thứ hai Trương Phi nhưng là trên người mặc một thân mới tinh quan phục. Chỉ là đại hán này quan phục là trường sam, mà Trương Phi trong ngày thường đều là đoản đả làm vẻ, vì lẽ đó trường sam này chụp vào Trương Phi, thấy thế nào làm sao có vẻ khó chịu.

	Tay phải người thứ ba Mã Siêu nhưng là mặt không hề cảm xúc ngồi ở chỗ đó. Mã Siêu vóc người vốn là anh tuấn, mặc quần áo gì cũng đẹp, chỉ là A Đẩu nhưng chú ý tới, Mã Siêu cái kia con mắt thỉnh thoảng hồi liếc nhìn Gia Cát Lượng, trong đó mang bao hàm một tia nhẹ nhàng tức giận.

	Sáu người đều đến đông đủ ngồi xuống sau đó, Trương Tùng dẫn đầu lên tiếng hỏi: "Bệ hạ, ngài vời chúng ta đến, nói vậy định là có trọng yếu việc đi!"

	"Ân, thái úy nói không sai, trẫm quả thật có việc trọng yếu." A Đẩu tiếng nói dừng một chút, quét mọi người một chút, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Trẫm đăng cơ cũng có chút tháng ngày, tự trẫm đăng cơ tới nay, này Ung Lương hai châu chiến sự liền không có gián đoạn, bây giờ Tào Chân đã lãnh binh lùi vào Đồng Quan, mà Triệt Lý Cát cũng bị bình định, người Khương trong vòng mười năm khó thành họa lớn, Ung Lương hai châu cũng coi như là yên ổn. Trẫm nhàn hạ thời gian, thường suy nghĩ nên làm gì trị quốc, liệt kê tiên hiền cử chỉ thố, trẫm từ bên trong thu hoạch rất nhiều, vì lẽ đó trẫm quyết định cải cách chức quan!"

	Sáu người đồng thời gật gật đầu, nhưng mà trên mặt nhưng không có lộ ra bất kỳ vẻ giật mình, dù sao sáu người này đều là quốc chi trọng thần, đương đại nhân kiệt, hơn nữa lại ngồi ở vị trí cao nhiều năm, thích nộ không hiện rõ là rất bình thường.

	"Đầu tiên, trẫm chuẩn bị quan tướng viên chia làm cửu phẩm." A Đẩu tiếp theo mở miệng nói chuyện.

	"Bệ hạ nhưng là phải sử dụng đâu Trần Trường Văn tính toán chi sách?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	Trần Trường Văn, chính là Trần Quần, mà cửu phẩm công chính chế chính là Trần Quần hướng Tào Phi nói ra, vì lẽ đó Bàng Thống nghe được "Cửu phẩm" thời điểm, rất tự nhiên cho rằng A Đẩu cũng chuẩn bị hoàn toàn noi theo này cửu phẩm công chính chế.

	"Thái phó, ta nói tới này cửu phẩm, chính là cửu phẩm mười tám cấp. Đệ nhất cấp là chính nhất phẩm, tam công, đại tướng quân, Phiêu Kỵ tướng quân, Vệ tướng quân, một phương đô đốc, đều vì chính nhất phẩm; thứ hai các thì xưng là tòng nhất phẩm, châu thứ sử, thiếu phó các cửu khanh liền là tòng nhất phẩm, cứ thế mà suy ra, cho đến cuối cùng tòng cửu phẩm, những địa phương kia tiểu lại, đều có thể là tòng cửu phẩm quan chức." A Đẩu mở miệng giải thích.

	Sáu người đồng thời gật gật đầu, trước Đại Hán triều quan chức cấp bậc chủ yếu là dựa vào bổng lộc đến phân chia, tỷ như bình thường nói tới "Trật nhiều ít hơn bao nhiêu thạch" quan chức, bổng lộc càng cao, cấp bậc dĩ nhiên là càng cao.

	Căn cứ A Đẩu phân chia, quan chức bị chia làm cửu phẩm mười tám cấp, đã như thế nếu so với lúc đầu dựa theo bổng lộc phân chia thuận tiện nhiều lắm, hơn nữa chức quan vẫn là ban đầu những chức quan, quan chức cũng là nguyên lai những quan viên kia, có chút chức quan cấp bậc có thể sẽ hơi điều động đậy, nhưng mà không ảnh hưởng đại cục.

	Nhìn thấy mọi người không có phản đối, A Đẩu nói tiếp: "Điểm thứ hai, chính là trẫm chuẩn bị thành lập lục bộ. Đến phụ tá chính sự."

	"Lục bộ?" Bàng Thống có chút suy nghĩ, sau đó hỏi: "Bệ hạ nói tới nhưng là tương tự với ta lục tào thượng thư chủng loại quan chức?"

	"Ha ha, thái phó đại nhân quả nhiên là tài trí nhanh nhẹn." A Đẩu cười cợt, nói tiếp: "Bất quá này lục bộ cũng chỉ là tương tự với lục tào thượng thư, hai người vẫn có chênh lệch."

	Bàng Thống nói tới lục tào thượng thư, là năm đó Quang Vũ Đế Lưu Tú thiết lập, lục tào là tam công, Lại bộ tào, dân tào, khách tào, hai ngàn thạch tào, bên trong đều quan tào, nói đến này lục tào thượng thư cũng là lục bộ tiền thân, chỉ là chức năng phân chia tính thực dụng cùng hợp lý tính, xa kém xa hậu thế lục bộ.

	"Chư vị nghe trẫm cho giải thích một, hai." A Đẩu hơi hút non nửa khẩu khí, nói tiếp: "Trẫm này lục bộ xuất từ Chu Lễ ở trong sáu quan, phân biệt là Lại bộ, Hộ bộ, Lễ bộ, Binh bộ, Hình bộ cùng Công bộ."

	"Lại bộ, chính là quản lý toàn quốc chức quan văn quan chức, chưởng phẩm trật thuyên tuyển quy chế, thi khóa truất trắc chi phương, phong thụ sách thưởng chi điển, định tịch chung chế phương pháp. Tương tự với Lại bộ tào."

	"Hộ bộ, chưởng toàn quốc cương vực, đất ruộng, hộ tịch, thuế má, lương bổng cùng tất cả tài chính công việc, tốt so với hiện nay dân tào."

	"Lễ bộ, chưởng quản điển hộ giá hướng hạ cùng với ngoại sự, ân tốt so với hiện nay khách tào. . ." A Đẩu nói tới chỗ này, tiếng nói dừng một chút, căn cứ A Đẩu kế hoạch, này Lễ bộ chỉ có thể cũng không chỉ đám này, hậu thế khoa cử, chính là Lễ bộ quản lý hạt, khoa cử là vì quốc gia tuyển chọn quan chức đại sự, vì lẽ đó tính ra Lễ bộ quyền lực cũng là phi thường đại. Chỉ là bây giờ còn chưa có khoa cử, vì lẽ đó Lễ bộ chức quyền phạm vi bị nhược hóa rất nhiều, càng nhiều như là cái làm việc vặt.

	"Binh bộ, chuyên ti minh phụ trách toàn quốc quân vệ, võ quan tuyển thụ, ngắn gọn chi chính lệnh. Này bộ, ta đại hán lục tào ở trong vẫn chưa có tương đồng vị trí."

	"Hình bộ, chủ quản toàn công hình phạt chính lệnh cùng với xét duyệt hình danh , còn bây giờ đại lý sao, trẫm cảm thấy Hình bộ thẩm vụ án, có thể từ đại lý duyệt lại, nếu là Hình bộ có thẩm lý không cẩn thận địa phương, đại lý có thể đánh hồi phúc thẩm, để tránh khỏi tạo thành sai án oan án."

	"Cho tới Công bộ, chưởng quản thổ mộc khởi công xây dựng quy chế, đồ vật lợi dụng thức, kênh yển sơ hàng phương pháp, lăng tẩm cung ức chi điển. Đây là trẫm chuẩn bị thiết lập lục bộ." A Đẩu nói xong, bắt đầu quan sát phản ứng của mọi người.

	Vừa cái kia cửu phẩm, chỉ là đổi một cái phân chia phương thức, tính ra đổi thang mà không đổi thuốc, đại gia còn có thể tiếp thu, nhưng mà bây giờ lục bộ, cùng trước lục tào thượng thư chênh lệch nhưng là hơi lớn. Loạt này biến cách, tất cả mọi người rơi vào trầm tư ở trong, đại gia đều ở cân nhắc trong đó lợi và hại.

	Sáu người nhíu mày, tinh tế suy nghĩ hạ xuống, mới phát hiện, A Đẩu đưa ra lục bộ, muốn so với trước lục tào thượng thư hợp lý nhiều lắm. Lục bộ quản lý hạt chỉ có thể, trừ ra Lễ bộ bên ngoài, đều quốc sự ở trong quan trọng nhất. Đồng thời này lục bộ phân chia, xem ra tuy rằng đơn giản, nhưng mà ngẫm nghĩ lên nhưng minh tế nhiều lắm.

	Liền cầm Lại bộ cùng Binh bộ tới nói, trong đó có Lại bộ tào công năng, lại đem hai ngàn thạch tào cùng bên trong đều quan tào chính vụ cũng phân chia tiến vào. Nguyên bản Lại bộ tào chủ quản quan chức tuyển chọn, nhận đuổi, mà quan chức quản lý, nhưng là dựa vào hai ngàn thạch tào cùng bên trong đều quan tào, này hai tào ti phân biệt quản lý địa phương cùng trung ương quan chức. Lại bộ cùng Binh bộ, tướng lại bộ tào, hai ngàn thạch tào hạc bên trong đều quan tào ba tào ti chức năng hợp lại cùng nhau, lại chia làm văn, vũ mà trị.

	Hình phạt cũng tương tự là quốc gia đại sự, cái gọi là gia hữu gia quy, quốc hữu quốc pháp, không quy củ không thành khuôn phép. Trước đây hình danh là thuộc về đình úy, cũng chính là đại lý quản lý, trong này liền bao hàm thẩm, phán cùng với hạch tra chấp hành. Có thể nói có quan hệ hình phạt sự vụ, hoàn toàn là đại lý một nhà buôn bán.

	Mà bây giờ, Hình bộ quản thẩm, mà đại lý quản phúc tra, một phần là hai bộ, xác thực có thể giảm thiểu oan án cùng sai án sản sinh.

	Mọi người chậm rãi suy nghĩ đến, đều phát giác được này lục bộ phân chia ở trong có rất nhiều môn đạo, nghĩ kỹ lại có rất nhiều có thể cân nhắc địa phương, nhưng mà dù sao đây là quan hệ quốc gia đại sự, cũng không ai dám hướng về có kết luận, trong phòng trong khoảng thời gian ngắn yên tĩnh lại.