Cao Định thủ hạ có bảy vạn người, Ung Khải thêm Chu Bao trong tay đồng dạng có bảy vạn người, vì lẽ đó song phương vẫn duy trì một loại vi diệu cân bằng, nhưng mà bây giờ Sa Ma Kha đến, nhưng đánh vỡ sự cân bằng này.

	Ngũ Khê man tộc nhân mấy tuy rằng không nhiều, thế nhưng là là nổi danh thiện chiến. Bây giờ Sa Ma Kha đi tới Chu Đề, lập tức trở thành song phương tranh tướng lôi kéo đối tượng. Lúc này bất kể là Ung Khải vẫn là Chu Bao đều hiểu, chỉ cần có thể đem Sa Ma Kha lôi kéo đến phía bên mình, chẳng khác nào nắm giữ tương lai quyền lên tiếng.

	Ngũ Khê man tộc đại doanh.

	Sa Ma Kha đưa đi Cao Định phái tới sứ giả, hơi hơi uể oải trở lại trong doanh trại.

	Một cái hơn ba mươi tuổi văn sĩ đi ra, này văn sĩ chính là Sa Ma Kha vị kia không có lông mày dân tộc Hán quân sư. Nếu là tùy tiện tìm một cái Thành Đô quan chức lại đây, nhất định có thể nhận ra, cái này không có lông mày dân tộc Hán quân sư chính là Mã Lương.

	Mã Lương bị A Đẩu phái đi khuyên bảo Ngũ Khê man tộc, vốn là Mã Lương là chuẩn bị trực tiếp đi Ngũ Khê. Nhưng là muốn muốn Sa Ma Kha khả năng đã xuất binh Chu Đề, liền Mã Lương liền trực tiếp xuôi nam đi tới Tường Kha, nửa đường chặn đứng Sa Ma Kha đại quân.

	Mã gia cùng Ngũ Khê man tộc là thế giao, hai nhà giao tình thâm hậu. Mà Mã Lương chính mình cũng là cái người hiền hậu, vì lẽ đó rất được Ngũ Khê man tộc tín nhiệm, vì lẽ đó Mã Lương rất dễ dàng nhìn thấy Sa Ma Kha.

	Mã Lương đem A Đẩu mở ra đến điều kiện nói cho Sa Ma Kha, đối với Mã Lương mà nói, Sa Ma Kha tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, liền Sa Ma Kha lúc này đáp ứng nương nhờ vào Thục quốc, đồng thời biểu thị lập tức trở về Ngũ Khê, không tiếp tục trợ giúp Chu Bao, thế nhưng là bị Mã Lương cản trở dừng.

	Dựa theo Mã Lương kế hoạch, Sa Ma Kha kế tục lãnh binh đi tới Chu Đề, đến khi A Đẩu đại quân đi tới Chu Đề sau đó, cùng Thục quân trong ứng ngoài hợp, đánh tan phản quân, mà Mã Lương chính mình cũng ở lại Sa Ma Kha trong quân.

	Bất quá Mã Lương cái kia một đôi bạch mi lông quá dễ thấy, người người đều biết Mã Lương dài ra một đôi bạch mi lông, nếu là bị người nhìn thấy đôi này bạch mi lông, nhất định có thể nhận ra Mã Lương, vì lẽ đó Mã Lương vì che giấu thân phận của chính mình, cố ý đem lông mày cho cạo.

	Mã Lương thụ ý nghĩ, Sa Ma Kha không có sáng tỏ biểu thị chính mình thái độ, trái lại lấy xoay trái xoay phải sách lược, bắt đầu tại Cao Định cùng Ung Khải trong đó đánh tới thái cực, kéo dài thời gian các A Đẩu đại quân đến.

	Chu Đề thành thượng.

	Nhìn kẻ địch lại một lần nữa lui bước, Lý Khôi liếm môi một cái.

	Tuy rằng mấy ngày trước đây nghe theo Vương Kháng kiến nghị, nhân màn đêm ra khỏi thành tập kích phản quân, cũng đạt được rất đại chiến quả, nhưng mà phản quân quá nhiều rồi, cái kia nho nhỏ tổn thất đối với kẻ địch đến nói không lại là gãi không đúng chỗ ngứa.

	Bất quá cũng may bây giờ Chu Đề trong thành lương thảo vẫn tính đầy đủ, mà binh sĩ tinh thần cũng duy trì không sai, hơn nữa Cao Định, Ung Khải lẫn nhau không tín nhiệm, vì lẽ đó hiện nay Chu Đề thành tạm thời vẫn không có phá thành nguy hiểm.

	Tiếng bước chân từ nhĩ sau truyền đến, Lý Khôi quay đầu lại nhìn tới, phát hiện đến chính là Vương Kháng cùng Lã Khải. Chỉ thấy Vương Kháng Lã Khải hai người cười hì hì đi tới, đi tới Lý Khôi phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Đại nhân, tin tức tốt a! Trinh sát đến báo, thái tử điện hạ viện quân đã đến Chu Đề cảnh nội, đang hướng về bên này chạy tới."

	"Thật chứ? Viện quân thật sự đến rồi? Đến rồi bao nhiêu?" Lý Khôi lập tức hỏi.

	"3 vạn. Thái tử điện hạ thân soái 3 vạn đại quân đến đây."

	Lý Khôi thở dài một cái, có này 3 vạn viện quân, Chu Đề là sẽ không bị công phá.

	A Đẩu dẫn đại quân đi tới Chu Đề dưới thành, Lý Khôi lập tức mở thành đem A Đẩu nghênh tiến vào thành. Sau đó Lý Khôi mới từ Mã Tắc trong miệng biết được, nguyên lai Giang Đông Lục Tốn mười mấy vạn đại quân đã bị A Đẩu đẩy lùi.

	Giang Đông quân bị đánh lui để Lý Khôi cảm thấy phi thường khó mà tin nổi, phải biết Giang Đông Lục Tốn phạt Thục tin tức tại mấy ngày trước đây vừa mới vừa truyền tới Nam Trung, không nghĩ tới nhanh như vậy, Giang Đông quân liền bại trở về Giang Đông. Cứ như vậy, Xuyên Trung Thục quân là có thể toàn lực đối phó Nam Trung phản quân.

	3 vạn viện quân hơn nữa trong thành nguyên lai binh mã, phòng thủ Chu Đề đã là thừa sức. Nhưng mà Lý Khôi lại không nghĩ rằng, A Đẩu ra lệnh dĩ nhiên không phải cư thành mà thủ, mà là để đại quân nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai ra khỏi thành nghênh địch.

	A Đẩu mệnh lệnh để Lý Khôi giật nảy cả mình, ngoài thành có mười mấy vạn đại quân, mà Thục quân thêm vào A Đẩu viện quân cũng chỉ có bốn vạn người, coi như là kẻ địch huấn luyện cùng trang bị cũng không bằng Thục quân, nhưng mà nhân số ưu thế dù sao cũng là đặt ở nơi đó, hiện tại lựa chọn tốt nhất hẳn là cư thành mà thủ, mà không phải cùng phản quân chính diện xung đột.

	Nhưng mà không lâu sau đó, một tên người mán Ngũ Khê đến nhưng cho Lý Khôi ăn một viên thuốc an thần.

	Thục quân 3 vạn viện quân đến tin tức lúc này cũng đã bị Cao Định, Ung Khải bọn người biết được. Bất quá Cao Định cùng Ung Khải nhưng lại không biết Giang Đông Lục Tốn đã chiến bại.

	Cao Định cùng Ung Khải bọn người lúc này đã là cưỡi hổ khó xuống, đối với bọn hắn tới nói, hiện tại đã không thể lại từng người lui về lãnh địa làm thổ bá vương. Nếu là Cao Định bọn người lui về từng người lãnh địa, đến khi Lưu Bị Bắc phạt kết thúc, bất luận Lưu Bị thắng bại, tất nhiên sẽ phái đại quân thảo phạt Nam Trung, khi đó Cao Định Ung Khải ngày tốt đẹp cũng là đến cùng.

	Vì lẽ đó Cao Định, Ung Khải cùng Chu Bao nhất định phải thừa cơ hội này một lần đánh bại Thục quân. Nếu có thể đánh hạ Thành Đô tốt nhất, ít nhất gia muốn đánh hạ Chu Đề, ổn định lại toàn bộ Nam Trung chiến tuyến.

	Chu Đề trong thành có thêm 3 vạn đại quân, mãnh công Chu Đề độ khó lớn hơn rất nhiều, bất quá phản quân cũng có mười mấy vạn nhân mã, tuy rằng huấn luyện cùng trang bị cũng không bằng chính quy Thục quân, nhưng mà lợi dụng chiến thuật biển người, vẫn là có thể đánh hạ Chu Đề.

	Cao Định Ung Khải bọn người cũng không biết Ngô quân đã bị A Đẩu đẩy lùi, căn cứ Ung Khải phân tích, này ba vạn nhân mã đã là Thục quân có thể điều động hết thảy binh lực, mà Thục quân đem này 3 vạn binh mã điều đến Nam Trung, mặt đông phòng bị tất nhiên không đủ, Lục Tốn thì có thừa cơ lợi dụng.

	Giang Đông cho Ung Khải hứa hẹn một cái to lớn quan tước, vì lẽ đó Ung Khải tự nhiên hy vọng Lục Tốn có thể đánh hạ Thành Đô.

	Mặt khác một chút chính là Ung Khải còn có một cái cường viện, kia chính là Nam Trung Mạnh Hoạch.

	Mạnh Hoạch hiện tại hiện đang tập trung Nam Trung mỗi cái bộ lạc nhân mã, Nam Trung người toàn dân giai binh, vì lẽ đó cùng quân Ung Khải phỏng đoán cẩn thận, Mạnh Hoạch hoàn toàn có thể chiêu tập đến mười mấy vạn nhân mã, nếu như hơn nữa Mạnh Hoạch mười mấy vạn nhân mã, đủ để đánh hạ Chu Đề thành.

	Bởi vì Thục quân viện quân đến, Chu Đề trong thành Thục quân sĩ khí đại chấn, hơn nữa Chu Đề tường thành yểm hộ, lúc này công thành là một cái phi thường không khôn ngoan quyết định. Vì lẽ đó Cao Định Ung Khải bọn người thương lượng một chút, quyết định tạm thời trước tiên tránh né mũi nhọn, đến khi Thục quân phần này nhuệ khí qua đi, lại chuẩn bị công thành.

	Ầm ầm tiếng trống trận từ đằng xa truyền đến, Ung Khải chậm rãi mở mắt ra, phủ thêm một cái áo choàng, đi ra ngoài.

	"Bên ngoài chuyện gì như thế ồn ào?" Ung Khải gọi thị vệ, một mặt khó chịu hỏi. Mà nhưng vào lúc này, Chu Thiện chạy tới.

	"Chúa công, Thục quân tại Chu Đề ngoài thành liệt được rồi trận thế, nhìn dáng dấp là muốn ở chính diện theo chúng ta giao phong." Chu Thiện mở miệng nói chuyện.

	"Lời ấy thật chứ?" Ung Khải buồn ngủ nhất thời hoàn toàn không có, lập tức phái người đi ra ngoài điều tra, mà sau đó không lâu người thủ hạ báo lại Ung Khải, Thục quân xác thực đã liệt được rồi trận thế, còn có một thành viên tướng lĩnh ở bên ngoài khiêu chiến.

	Chiếm được tin tức này, Ung Khải đại hỉ. Vốn là Ung Khải còn tại đau đầu công thành sẽ tạo thành lượng lớn tổn thất, nhưng mà không nghĩ tới Thục quân dĩ nhiên ngu xuẩn đến ra khỏi thành cùng chính mình mười mấy vạn nhân mã chính diện giao phong! Đã như thế, Thục quân chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	Nghĩ tới đây, Ung Khải lập tức hạ lệnh: "Lập tức liên lạc Chu Bao, Cao Định cùng Sa Ma Kha, liệt trận cùng Thục quân đánh một trận."

	"Chúa công không thể!" Chu Thiện lập tức ngăn cản: "Chúa công, thần cho rằng Thục quân động tác này tất nhiên có trò lừa, chúng ta ngàn vạn lần không thể cùng bọn họ chứng minh giao phong."

	"Có trò lừa?" Ung Khải ngẩn người, sau đó nói chuyện: "Thỉnh quân sư chỉ giáo."

	"Chúa công, cái kia Lưu Thiện càng là giảo hoạt dị thường, liền ngay cả năm đó Đông Ngô đại đô đốc Lã Mông đều mất mạng tại đây Lưu Thiện trong tay, vì lẽ đó Lưu Thiện sao có thể dễ dàng ra khỏi thành cùng chúng ta chính diện giao phong đây?"

	"Có thể là Lưu Thiện vừa đến Chu Đề, không biết Chu Đề tình huống, cho nên mới tùy tiện ra khỏi thành đi!" Ung Khải nói chuyện.

	"Coi như là như vậy, cái kia Lý Khôi lại sao có thể không khuyên can Lưu Thiện. Chúng ta mấy ngày nay công thành, Lý Khôi đều làm tiến thoái có thứ tự, có thể thấy được Lý Khôi cũng là thông hiểu chiến sự người, Lưu Thiện muốn ra khỏi thành cùng ta quân giao phong, Lý Khôi tất nhiên sẽ khuyên can. Vì lẽ đó ta nghĩ Lưu Thiện lần này ra khỏi thành khiêu chiến, tất nhiên có là âm mưu!" Chu Thiện tiếp theo giải thích.

	"Cái kia xin hỏi quân sư, Thục quân có gì âm mưu đây?" Ung Khải hỏi.

	"Chuyện này..." Chu Thiện ngẩn người sau đó rất thẳng thắn đáp: "Ta không biết."

	Chu Thiện tuy rằng theo Chu Du mấy năm, nhưng mà bản lĩnh cùng Chu Du nhưng là khác nhau một trời một vực, bằng không nhiều năm như vậy chờ tại Lưu Bị địa bàn, cũng không đến nỗi một chút làm đều không có. Bây giờ Chu Thiện tuy đã ý thức được, Lưu Thiện có can đảm dẫn đại quân ra khỏi thành, đồng thời bày làm ra một bộ quyết chiến trận thế, trong đó tất nhiên có âm mưu. Nhưng mà dựa vào Chu Thiện chút này bản lĩnh, còn thật sự đoán không ra A Đẩu muốn làm gì.

	"Ha ha ha a... Ta xem là quân sư ngươi lo xa rồi!" Ung Khải cười cợt, sau đó nói tiếp: "Cái gọi là binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, quân ta mấy lần tại Thục quân, cái kia Thục quân coi như là có âm mưu, có thể làm khó dễ được ta?"

	Ung Khải nói, chỉ chỉ bốn phía: "Dùng âm mưu quỷ kế đánh bại ta mười mấy vạn đại quân, bất quá là thủy công hoặc là hỏa công hai kế thôi, ngươi xem xung quanh trống trải người, cũng không có dẫn hỏa y nguyên đồ vật, hỏa công tự nhiên không được, mà bây giờ khoảng cách lũ định kỳ còn sớm, nước sông khô cạn, cũng không cách nào sử dụng thủy công. Vì lẽ đó quân sư cứ yên tâm đi, hôm nay nếu Thục quân có can đảm dễ dàng ra khỏi thành, vậy thì thượng thiên nhất định quân ta tất thắng không thể nghi ngờ!"

	Làm Ung Khải lĩnh thủ hạ nhân mã ra khỏi thành, Cao Định, Chu Bao cùng Sa Ma Kha binh mã sớm run đã tới trước trận. Mười mấy vạn người, đứng chung một chỗ, mênh mông cuồn cuộn liền thành một vùng một chút nhìn không thấy bờ.

	Trước trận, một tên thanh niên tướng lĩnh tay cầm một cây trượng bát xà mâu, đang đang khiêu chiến.

	Thanh niên này tướng lĩnh chính là Trương Bào.

	Mà tại Trương Bào bên người trên đất, nằm hai bộ thi thể, thi thể còn bốc hơi nóng, mà Trương Bào trượng bát xà mâu thượng, máu tươi dọc theo uốn lượn đầu mâu không ngừng hướng phía dưới nhỏ xuống. Không cần phải nói, trên đất cái kia hai bộ thi thể đều là Trương Bào kiệt tác.

	"Trương Bào ở đây, người nào dám ra đây chịu chết?" Trương Bào giọng không giống như Trương Phi nhỏ hơn bao nhiêu, này một cổ họng gào đi ra, đối diện mười mấy vạn đại quân tất cả đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Ngạc Hoán, ngươi đi áp chế một thoáng cái kia Trương Bào nhuệ khí!" Cao Định hướng về phía bên người một thành viên tướng lĩnh nói chuyện.

	Người này chiều cao chín thước, cao to uy vũ, khuôn mặt dữ tợn, trong tay một thanh phương thiên họa kích, có vạn phu bất đương chi dũng. Người này chính là Cao Định thủ hạ đệ nhất đại tướng Ngạc Hoán.

	"Mạt tướng tuân lệnh!" Ngạc Hoán hô to một tiếng, mà ra rất ngựa mà ra, thẳng đến Trương Bào.

	"Đến đem nói tên họ, ngươi thêm Trương đại gia thủ hạ không giết vô danh chi quỷ!" Trương Bào hướng về phía ác hán hô lớn.

	"Ta chính là Việt Tây di vương dưới trướng đại tướng Ngạc Hoán cũng là, chuyên tới để lấy mạng của ngươi!" Ngạc Hoán nói, đến thẳng Trương Bào.

	Trương Bào thâm Trương Phi chân truyền, võ nghệ cao siêu tự không cần phải nói. Mà Ngạc Hoán người này tiên thiên tố chất thân thể quá tốt rồi, lực lớn vô cùng không nói, thân thể phản ứng cũng cực kỳ nhanh, hơn năm mươi hiệp qua đi, Ngạc Hoán dĩ nhiên chiếm cứ thượng phong.

	Kỳ thực điều này cũng cùng Trương Bào đối địch kinh nghiệm không đến quan hệ. Trương Bào cùng Quan Hưng hai người nhiều năm qua vẫn sinh sống ở Thành Đô, chưa từng có trải qua chiến trường, đối địch một chút cũng không có, tuy rằng Trương Bào bình thường cũng thường thường cùng người luận võ, nhưng mà luận võ dù sao không thể cái kia tính mạnh tương bác, không có trải qua sinh tử đại chiến, đến trên chiến trường, có nhiều chỗ xử lý nhất định sẽ bất tận nhân ý. Mà Ngạc Hoán là Cao Định thủ hạ đại tướng, to nhỏ chiến dịch đánh qua vô số, lâm chiến kinh nghiệm muốn so với Trương Bào phong phú hơn nhiều, vì lẽ đó Ngạc Hoán lúc này chiếm cứ thượng phong.

	Bất quá Trương Bào dù sao được Trương Phi chân truyền, nghé con mới sinh không sợ cọp, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn, Trương Bào cũng không có nguy hiểm tính mạng.

	Lúc này, mặt sau chỉ chỉ huy tác chiến A Đẩu đã phát hiện, Cao Định, Chu Bao, Ung Khải cùng Sa Ma Kha đã đến kỳ, hơn nữa Sa Ma Kha liền tại Chu Bao bên người cách đó không xa.

	Sa Ma Kha là Chu Bao mời tới, vì lẽ đó Sa Ma Kha Ngũ Khê man quân cùng Chu Bao trạm tương đối gần, cũng là hợp tình hợp lý, cũng không có gây nên Chu Bao đề phòng.

	"Là thời điểm rồi!" A Đẩu than nhẹ một tiếng, sau đó quay về phía sau Hướng Sủng nói chuyện: "Hướng Sủng, truyền lệnh, tam quân về phía trước."

	Mặt sau Hướng Sủng được A Đẩu mệnh lệnh, lập tức hạ lệnh tam quân về phía trước.

	Lần này A Đẩu đem chiến đấu quyền chỉ huy giao cho Hướng Sủng. Giống như vậy quy mô lớn chiến đấu, vẫn tương đối chuyên nghiệp vũ tướng đến chỉ huy khá tốt, mà bây giờ, Hướng Sủng chính là A Đẩu lựa chọn tốt nhất. Hướng Sủng hồi bé quen thuộc binh pháp, liền ngay cả Lưu Bị đối Hướng Sủng cũng đại gia tán thưởng, tuy rằng Hướng Sủng võ nghệ thường thường, nhưng mà tại lâm chiến ứng biến cùng lâm chiến chỉ huy thượng, Hướng Sủng thậm chí muốn so với Trương Phi cùng Hoàng Trung mạnh hơn một ít.

	Theo Hướng Sủng cờ lệnh vung lên, tiếng trống truyền đến từng trận cảm giác tiết tấu, Thục quân bắt đầu chầm chậm về phía trước di động.

	Thục quân hành động tuy rằng nhìn như chầm chậm, nhưng mà chút nào không hề có một điểm hỗn loạn. Ngược lại còn phải một cỗ khí thế, khiến người ta cảm thấy cảm giác ngột ngạt tràn ngập ở trong lòng. Loại này đi tới tuy rằng không có một số đông người lớn tiếng gọi giết phía trước xung phong cái kia khiến người ta chấn động, thế nhưng là để đối diện Cao Định Ung Khải bọn người cảm thấy một hơi khí lạnh.

	Đối với không có kinh qua bao nhiêu chính quy huấn luyện phản quân tới nói, Thục quân loại này cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ đẩy mạnh khiến người ta cảm thấy có chút không thể nào là từ.

	"Sợ cái gì, cho ta xung! Xông vỡ bọn họ!"Ung Khải la lớn, sau đó Ung Khải phía sau binh lính lập tức xông về phía trước, sau đó Cao Định cũng vung binh xông về phía trước.

	Các phản quân lớn tiếng la lên, đến loại bỏ giữa nội tâm sợ hãi, đến cho mình đánh bạo. Mà Thục quân y nguyên là chầm chậm về phía trước đi tới, trận hình không có một chút nào hỗn loạn.

	Làm hai quân cũng sắp muốn tiếp cận thời điểm, mặt sau Hướng Sủng trong tay cờ lệnh vung lên, tiếng trống biến đổi, Thục quân lập tức ngừng lại, ổn định lại trận thế.

	Hai quân đụng vào nhau, máu tươi nhất thời tung tóe, phản quân ở trong trong nháy mắt ngã xuống một mảnh, nhưng mà Thục quân y nguyên hướng một tọa như núi lớn, nguy nhưng bất động.

	"Văn Khâm ở đâu?" Mặt sau A Đẩu hô to một tiếng.

	"Mạt tướng tại!" Văn Khâm lập tức đứng dậy. Tại A Đẩu trở lại Thục Trung không bao lâu, Văn Khâm cũng cháu họ ngọ cốc đến Ích Châu.

	"Lập tức mang thất sát vệ, từ cánh khởi xướng tiến công!" A Đẩu hạ lệnh.

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Chỉ thấy một cây cờ lớn từ Thục quân ở trong bay lên, mặt trên "Thất sát vệ" ba cái chữ vàng chữ lớn.

	Bây giờ thất sát vệ đã không phải năm đó thất sát vệ, A Đẩu trở lại Thành Đô sau đó, Lưu Bị đặc biệt cho phép A Đẩu đem thất sát vệ mở rộng đến 800 người. Mà Hướng Phi bởi vì khí hậu không thích ứng, đến đất Thục sau đó vẫn bị bệnh liệt giường, vì lẽ đó này 800 người bình thường đều là do Văn Khâm huấn luyện.

	Chỉ thấy Văn Khâm mang theo tám trăm thất sát vệ kỵ binh lách về cánh vị trí, sau đó bắt đầu đối với kẻ địch cánh phát động tập kích, mà này cánh vị trí vừa vặn là Cao Định bộ đội sở tại.

	800 người tuy rằng không nhiều, thế nhưng là đều là kỵ binh, đi tới như gió, quấy rầy lên để Cao Định thủ hạ những bộ binh này rất là đau đầu, thế nhưng là lại không thể làm gì, tốc độ của kỵ binh quá nhanh, bộ binh căn bản tối không lên, mà Văn Khâm lại chọn dùng chính là du đấu phương pháp, sau một đòn lập tức rút đi, Cao Định dưới trướng những binh sĩ này chỉ có thể nhìn mông ngựa mang theo bụi bặm than thở.

	Thất sát vệ nhân số quá ít, đối Cao Định bộ 7 vạn đại quân tạo thành lực sát thương cũng không lớn, thế nhưng là đưa đến kiềm chế tác dụng, làm cho Cao Định cùng Ung Khải hai người bộ đội hiệp đồng tính thượng xuất hiện một tia tách rời.

	Phía trước chiến sự sốt ruột, Chu Bao rốt cuộc có chút không nhẫn nại được, mang theo dưới trướng thân vệ liền muốn xông về phía trước.

	"Chu Bao tướng quân xin dừng bước!" Mặt sau một người đột nhiên gọi lại Chu Bao, Chu Bao quay đầu nhìn lại, người kia chính là Sa Ma Kha.

	Sa Ma Kha phóng ngựa đi tới Chu Bao phụ cận, Chu Bao vừa muốn mở miệng hỏi Sa Ma Kha khiến mình vì chuyện gì, nhưng mà liền tại Chu Bao há mồm cái kia một chốc cái kia, bất ngờ xảy ra chuyện.

	Sa Ma Kha đột nhiên đưa tay nhấc lên trong tay chông sắt cái vồ, đập về phía Chu Bao, tại khoảng cách gần như thế bên dưới, Sa Ma Kha này đột nhiên tới tập kích, Chu Bao căn bản không có thời gian phản ứng lại, Sa Ma Kha này một cái vồ vừa vặn nện ở Chu Bao trên đầu.

	Chông sắt cái vồ trên thực tế là từ cây búa cải tiến mà đến, tại đầu búa càng thêm thượng rất nhiều gai nhọn, liền đã biến thành chông sắt cái vồ, nhưng là vừa cùng nanh sói chùy không giống, nanh sói chùy mặt trên chính là nanh sói đâm, hơn nữa mật độ tương đối hiếm, mà chông sắt cái vồ mặt trên chính là gai nhọn, mật độ khá lớn. Bởi vì có thêm rất nhiều gai nhọn, vì lẽ đó chông sắt cái vồ trọng lượng muốn so với đồng dạng loại cây búa trầm một ít.

	Cây búa vốn là trọng binh khí ở trong trọng lượng khá lớn, mà chông sắt cái vồ so cây búa còn nặng hơn thượng ba phân, đập vào đầu lên, này bị đập người tự nhiên là chắc chắn phải chết.

	Mà xung quanh Chu Bao thị vệ cũng bị biến cố bất thình lình cho dọa choáng váng, nhưng mà Sa Ma Kha trong tay chông sắt cái vồ nhưng không có dừng lại, chỉ thấy Sa Ma Kha vung tay lên bên trong chông sắt cái vồ, trong nháy mắt lại đánh bại ba người.

	Mà cùng lúc đó, Sa Ma Kha mang đến Ngũ Khê man binh cũng đối Chu Bao bộ đội khởi xướng tiến công. Chu Bao binh lính dưới quyền cùng môn không nghĩ tới, trước một khắc còn là chiến hữu Ngũ Khê man binh, ở một khắc tiếp theo đột nhiên cầm trong tay binh khí bổ về phía chính mình. Chu Bao đại quân trong nháy mắt rơi vào hỗn loạn tưng bừng ở trong.