Hoài Nam liền như thế mất! Tào Chân quả thực không thể tin vào tai của mình.

	Hoài Nam, là Tào quân sản lương trọng địa, nói chuyện lương thực sản lượng, Hoài Nam không giống như Ký Châu kém bao nhiêu. Đồng thời Hoài Nam lại là ngăn chặn Giang Đông Đông Ngô đông cửa lớn. Bây giờ Hoài Nam thất lạc, không đơn thuần là làm cho Tào quân mất đi một cái sản lương trọng địa, quan trọng hơn chính là mất đi hướng đông nam môn hộ. Một khi Đông Ngô vượt qua sông Hoài, bất kể là Từ Châu, Duyện Châu vẫn là Dự Châu, đều là vùng đất bằng phẳng, lấy buộc tội thủ địa phương.

	Tào Chân nỗ lực dùng chính mình tỉnh táo lại, nghe Vương Sưởng miêu tả đại thể chiến đấu trải qua, Tào Chân lúc nào cũng cảm thấy có cái kia một tia mùi vị quen thuộc lẫn lộn ở bên trong. Tôn Quyền tập kích Hợp Phì, kỳ thực là vây điểm diệt viện, đồng thời cũng là dùng một chiêu điệu hổ ly sơn đem Tào Nhân điều ra Thọ Xuân, sau tại mai phục Tào Nhân đồng thời, tiến công Thọ Xuân. Thọ Xuân mất rồi, vẻn vẹn một cái Hợp Phì khó thành đại khí, Tôn Quyền liền có thể tận đến Hoài Nam một chỗ.

	Từ khi Xích Bích cuộc chiến sau đó, Tôn Quyền đã từng nhiều lần tiến công Hoài Nam, khi đó trấn thủ Hoài Nam chính là Trương Liêu, Tôn Quyền mấy lần tiến công đều không có kết quả mà kết thúc, trái lại còn hao binh tổn tướng. Từ khi Trương Liêu chết rồi sau đó, Tào Nhân tiếp nhận Trương Liêu trấn thủ Hoài Nam một chỗ. Nói đến Tào Nhân tại phòng thủ thượng trình độ so Trương Liêu chỉ cao chứ không thấp, có Tào Nhân tại, Hoài Nam cần phải càng thêm vững như thành đồng vách sắt, nhưng là này Hoài Nam dĩ nhiên bỏ vào Tào Nhân trên tay, điều này làm cho Tào Chân cảm thấy phi thường bất ngờ.

	Đột nhiên, Tào Chân nghĩ đến, năm đó Tào Tháo từ Lã Bố trong tay cướp đoạt Từ Châu, dùng không cũng là cùng này gần như kế sách sao!

	"Xem ra Tôn Quyền bên người có người tài ba giúp Tôn Quyền bày mưu tính kế a! Nếu không thì Hoài Nam là ném không được. Bất quá này bày mưu tính kế người, sẽ là ai chứ?" Tào Chân hơi nhướng mày, bắt đầu bắt đầu cân nhắc.

	"Tôn Quyền chính mình khẳng định là không có bản lãnh này, nếu không thì Hoài Nam đã sớm để Tôn Quyền cho đánh hạ. Lẽ nào là người thư sinh kia Lục Tốn? Hẳn là sẽ không, Lục Tốn cách xa ở Kinh Châu, làm sao có thể chỉ huy Hoài Nam chiến đấu . Còn những người khác mà, chưa từng nghe nói Giang Đông có người liền bản lãnh này." Tào Chân suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ, liền mở miệng hỏi Vương Sưởng: "Vương đại nhân, thám mã cùng từng dò hỏi đến, lần này theo Tôn Quyền xuất chinh người trong, có hay không khuôn mặt mới?"

	Vương Sưởng lắc lắc đầu: "Không có. Bất quá lần này Tôn Quyền đúng là rất lớn mật, cơ hồ đem hết thảy tướng lĩnh đều phái đi ra ngoài, chỉ để lại một cái Gia Cát Cẩn tại bên cạnh mình."

	"Gia Cát Cẩn? Lẽ nào sẽ là Gia Cát Cẩn! Không đúng, tuyệt đối không phải hắn!" Tào Chân biết, Gia Cát Cẩn này xem như là vạn trúng tuyển một nhân tài, nhưng mà so với đệ đệ hắn Gia Cát Lượng, chênh lệch vẫn là quá lớn. Đặc biệt tại dùng kế thượng, Gia Cát Cẩn kém xa Gia Cát Lượng, nếu là nói kế sách là từ Gia Cát Lượng trù tính ra đến, Tào Chân sẽ tin tưởng, nhưng nếu là nói Gia Cát Cẩn nghĩ ra cái trò này kế liên hoàn cướp đoạt Hoài Nam, Tào Chân tuyệt đối không tin.

	"Quên đi, không muốn, đến trước trận thấy chiêu đập phá chiêu là được rồi." Tào Chân bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp theo nói với Vương Sưởng: "Vương đại nhân, ta đây liền đi dọn dẹp một chút, chúng ta tức khắc khởi hành."

	Thọ Xuân.

	Thọ Xuân là Hoài Nam quân sự trọng trấn, cũng là toàn bộ Hoài Nam lớn nhất thành trì, vị trí Hoài Thủy bờ phía nam, nam dẫn ngươi, dĩnh hai nước, đông liền Tam Ngô phú thứ khu vực, bắc là Trung Nguyên phúc địa, tây tiếp trần, hứa, bên ngoài có giang hồ là ngăn trở, bên trong có Hoài, nước phù sa lợi, vị trí địa lý trọng yếu, là nam bắc giao thông chỗ xung yếu. Năm đó Viên Thuật xưng đế, đô thành chính là Thọ Xuân, mà Tào Ngụy sở thiết Dương Châu thứ sử, xưa nay cũng đều là tọa trấn Thọ Xuân.

	Thọ Xuân Dương Châu thứ sử phủ quy mô lớn vô cùng, năm đó Viên Thuật xưng đế thời điểm, từng ở Thọ Xuân thành lập một tòa quy mô khổng lồ hoàng cung, sau đó Viên Thuật bại vong, này hoàng cung liền bị cải tạo thành Dương Châu thứ sử phủ.

	Năm đó Viên Thuật cướp đoạt kim ngân tài bảo, sớm đã bị Tào Tháo chuyển tới Hứa Đô, mà Viên Thuật xây dựng đình đài lầu các vẫn còn, Viên Thuật xuất thân từ bốn đời tam công đại thế gia, đối với sinh hoạt hàng ngày phương diện sự tình vẫn là rất chú ý, liền bắt hắn năm đó xây dựng cái này vương cung tới nói, từng toà từng toà đình đài lầu các đều phi thường rất khác biệt, chính là so Hứa Đô Tào Tháo là Hiến Đế kiến cái kia hoàng cung, cũng chỉ có hơn chứ không có kém. Dù cho là đã qua thời gian hai mươi năm, rất nhiều nơi đều bởi vì lâu năm thiếu tu sửa trở nên cũ nát bất kham, nhưng mà năm đó lưu lại ngói lầu trụ, y nguyên có thể khiến người ta cảm thấy cái kia xa hoa khí tức.

	Tôn Quyền vừa đến này Thọ Xuân thành, liền bị Viên Thuật năm đó xây dựng này hoàng cung cho mê hoặc.

	Viên Thuật này tòa hoàng cung tuy rằng cũ nát, nhưng mà so từ bản thân Giang Đông tòa kia vương cung, nhưng là phải tốt quá nhiều. Phải biết Tôn Quyền bất quá là một nơi hào cường xuất thân, mà Giang Đông những cái được gọi là đại thế gia, cũng bất quá là một ít địa phương dân tộc Thổ thôi, những người này nơi nào gặp quen mặt, lại sao có thể cho Viên Thuật như thế bốn đời tam công thế gia con trai trưởng so!

	"Tốt một tòa Dương Châu thứ sử phủ, quả nhiên đủ khí thế! Không nghĩ tới ta cái kia đối thủ cũ Trương Liêu, trong ngày thường dĩ nhiên cư trụ ở nơi như thế này!" Tôn Quyền vuốt điêu long rào chắn, trong đầu nhưng hiện ra Trương Liêu đến.

	Từ khi Xích Bích cuộc chiến sau đó, Trương Liêu liền trấn thủ Hoài Nam, tọa trấn Thọ Xuân, Tôn Quyền mấy lần tiến công, cũng không hoạch tấc đất, bẻ đi vài viên đại tướng không nói, trong đó còn có hai lần suýt nữa làm mất mạng, nhờ có Chu Thái cùng Lăng Thống hai người liều mạng cứu giúp, mới trốn tính mạng.

	Chỉ là Trương Liêu mới năm mươi ba tuổi đã chết rồi. Sơ nghe nói Trương Liêu tin qua đời, Tôn Quyền vốn định lập tức hưng binh chinh phạt Hoài Nam, nhưng là không nghĩ tới Tào Phi dĩ nhiên điều đến rồi một cái càng thêm giỏi về phòng thủ Tào Nhân. Tôn Quyền không thể không tạm thời đem chinh phạt Hoài Nam kế hoạch gác lại lên.

	"Ai. . ." Tôn Quyền khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói chuyện: "Cũng còn tốt trời phù hộ ta Giang Đông, để ta phát hiện nguyên tốn tài năng. . ."

	Nhưng vào lúc này, phương xa đi tới hai người, phía trước một người là một cái hơn bốn mươi tuổi không tới năm mươi tuổi nam tử, trường mặt như ngọc, lông mày rậm mắt to, môi hồng răng trắng, miệng hạ một tia râu mép sắp xếp phi thường chỉnh tề, tổng lên nói, trung niên nhân này trường vô cùng tốt, chỉ là có một chút, chính là trung niên nhân này mặt rất dài, nói là lừa mặt, tuy rằng khuếch đại, cũng gần như thiếu.

	Người trung niên phía sau theo một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên, thân cao 7 thước 6 tấc, ngoài miệng còn không có trường râu mép, chiết át rộng rãi ngạch, hai mắt lộ ra một luồng hết sạch, nói đến khí chất, đúng là cùng Gia Cát Lượng có mấy phần giống nhau.

	Trung niên nhân này chính là Gia Cát Lượng huynh trưởng Gia Cát Cẩn, mà Gia Cát Cẩn phía sau thanh niên, chính là Gia Cát Cẩn trưởng tử Gia Cát Khác!

	Gia Cát Khác từ nhỏ thông minh dị thường, tài trí nhanh nhẹn, giỏi về ứng đối, rất có Gia Cát Lượng khi còn bé phong thái. Có người nói tại Gia Cát Khác khi còn bé, lại một lần tại Tôn Quyền cử hành tiệc rượu thượng, Tôn Quyền sai người dắt một con lừa đến, tại lừa trên mặt quải thượng một tấm bảng, viết "Gia Cát Tử Du" bốn chữ. Này Tử Du chính là Gia Cát Cẩn tự, Gia Cát Cẩn bởi vì mặt trường, rất giống lừa mặt, vì lẽ đó Tôn Quyền động tác này là cố ý hướng trêu đùa Gia Cát Cẩn.

	Bất quá khi đó vẫn là hài đồng Gia Cát Khác nhưng đứng ra, yêu cầu tại tấm bảng kia phía dưới thêm hai chữ, Tôn Quyền đồng ý, phái người đem ra bút, mà Gia Cát Khác liền tại tấm bảng kia phía dưới viết "Chi lừa" hai chữ, tấm bảng này thượng liền đã biến thành "Gia Cát Tử Du chi lừa" . Tôn Quyền vô cùng vui vẻ, liền đem này lừa ban thưởng cho Gia Cát Cẩn, mà từ đây, Gia Cát Khác danh tiếng, cũng tại Giang Đông truyền ra.

	Mà lần này Tôn Quyền tiến công Hoài Nam trọn bộ kế hoạch, chính là xuất từ trước mắt cái này tuổi trẻ Gia Cát Khác.

	Tôn Quyền nhìn thấy hai người lại đây, trên mặt chất lên nở nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Tử Du, cô đang suy nghĩ phụ tử các ngươi hai người đây, phụ tử các ngươi liền đến."

	Hai người vội vàng quỳ xuống, cho Tôn Quyền chào, mà Tôn Quyền cười ha ha đem hai người nâng lên.

	"Ha ha ha, thực sự là hổ phụ không khuyển tử, nguyên tốn, nếu không phải ngươi cho cô hiến kế, này Hoài Nam sẽ không như thế ung dung bị cô đánh hạ! Ngươi nói đi, ngươi muốn cái gì, cô đều thưởng cho ngươi." Tôn Quyền trên mặt cười thành một đóa hoa.

	Không đợi Gia Cát Khác mở miệng, Gia Cát Cẩn từ bên cạnh nói chuyện: "Là bệ hạ phân ưu, chính là chúng ta thần tử bản phận, thì làm sao dám muốn ban thưởng."

	Gia Cát Cẩn đối nhân xử thế cẩn thận, càng cao hơn Gia Cát Lượng. Mà Gia Cát Khác trẻ tuổi nóng tính, dù sao cũng hơi cậy tài khinh người. Gia Cát Cẩn còn thật sợ sệt Gia Cát Khác sẽ đưa ra cái gì quá đáng yêu cầu đến, liền vội vàng đem nói tiếp nhận đi.

	"Ha ha ha. . ." Tôn Quyền càng vui vẻ hơn cười lên: "Có phụ tử các ngươi hai người giúp đỡ, lo gì ta Giang Đông đại nghiệp không được!"

	Tôn Quyền nói xong, đi lên vỗ vỗ Gia Cát Khác vai, nói tiếp: "Nguyên tốn, năm đó cái kia Lưu Bị tại gặp phải ngươi chú Gia Cát Khổng Minh trước, bất quá là một giới chó mất chủ, nhưng mà có cái kia Gia Cát Khổng Minh giúp đỡ, hơn mười năm liền sở hữu ích, ung hai châu, chia ba thiên hạ đến thứ nhất. Bất quá cái kia Lưu Bị mời đến Gia Cát Lượng thời gian, đã năm gần năm mươi! Mà cô bất quá vừa qua khỏi tuổi bốn mươi, còn trẻ người, nguyên tốn ngươi tài năng làm, cũng không kém với ngươi cái kia chú Gia Cát Khổng Minh. Cô có ngươi giúp đỡ, hơn nữa ta Giang Đông tướng sĩ đồng tâm hiệp lực, trong vòng mười năm, định muốn đánh hạ cái kia một nửa giang sơn!"

	"Bệ hạ thực sự là quá khen rồi, khuyển tử bất quá là một nhóc con miệng còn hôi sữa, vẫn cần nhiều hơn rèn luyện." Gia Cát Cẩn vội vàng rất cung kính đáp.

	Mặt sau Gia Cát Khác thấy phụ thân mỗi lần đều cướp chính mình nói đi nói, trong lòng dù sao cũng hơi khó chịu. Bất quá ai bảo Gia Cát Cẩn là làm cha đây, Gia Cát Khác trong lòng mặc dù là khó chịu, nhưng mà cũng chỉ có thể yên tĩnh cúi đầu nghe.

	"Ha ha ha. . ." Nhìn thấy Gia Cát Cẩn khiêm tốn thái độ, Tôn Quyền lần thứ hai nở nụ cười, sau đó chỉ tay phía trước, mở miệng hỏi: "Tử Du, nơi này từng là cái kia Viên Công Lộ hoàng cung. Năm xưa Viên Công Lộ từng ở nơi này xưng đế. Bất quá đáng tiếc, cái kia Viên Công Lộ tuy rằng mưu đến ngọc tỷ truyền quốc, thế nhưng là không có làm hoàng đế mệnh. Này hoàng cung tuy rằng xây dựng tráng lệ, nhưng mà cũng chỉ có thể chậm rãi hoang phế. Bây giờ đã qua hai mươi năm, cái kia Viên Công Lộ đã sớm hóa thành một vùng đất cằn cỗi, mà năm đó hắn xây dựng hoàng cung vẫn còn, chỉ là này tàn ngói cựu tường, khó hiện năm đó chi huy a! Muốn nhớ năm đó Viên Thuật, binh tinh lương đủ, sở hữu Hoài Nam nơi phú thứ, dưới trướng hùng binh mấy chục vạn, chiến tướng ngàn viên, nhưng là bại vong cũng bất quá sớm chiều trong đó thôi. Tử Du, ngươi cảm thấy nếu là năm đó Viên Thuật không xưng đế mà nói, đều sẽ làm sao?"

	Gia Cát Cẩn suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, thần cho rằng, Viên Thuật chi tang, cùng xưng đế cũng không quan hệ. Viên gia vốn là bốn đời tam công đại thế gia, vì lẽ đó Viên Thuật người này mắt trống không người, tự cho mình cực cao, không hiểu được chiêu hiền đãi sĩ, dẫn đến cuối cùng chúng bạn xa lánh. Hơn nữa tự thảo phạt Đổng Trác ngày lên, Viên Thuật gây thù hằn rất nhiều, Tào Tháo, Viên Thiệu, Lưu Bị, Lưu Biểu, đều đối địch với Viên Thuật, đều muốn trừ Viên Thuật mà yên tâm. Vì lẽ đó bất luận có hay không xưng đế một chuyện, Viên Thuật đều tất vong không thể nghi ngờ."

	"Nói thật hay! Tử Du lời ấy thâm hiệp cô ý." Tôn Quyền nói, tiếng nói xoay một cái, hỏi tiếp: "Tử Du, cô muốn ở đây Thọ Xuân trong thành xưng đế, ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Chuyện này. . ." Gia Cát Cẩn trong lòng cả kinh, trên đỉnh đầu cũng mạo một tầng mồ hôi.

	Tôn Quyền vốn là chỉ là một cái Ngô hầu, Tào Phi xưng đế sau đó, Tôn Quyền hướng Tào Phi dâng thư, cầu một cái Ngô vương đến, lúc này mới cũng không lâu lắm, Tôn Quyền đã nghĩ xưng đế rồi! Này dã tâm cũng bành trướng quá mau mau đi!

	Gia Cát Cẩn nghĩ lại vừa nghĩ, lập tức rõ ràng Tôn Quyền ý nghĩ.

	Nguyên bản Hán Hiến Đế Lưu Hiệp là hoàng đế thời điểm, thiên hạ này trên danh nghĩa vẫn là đại hán thiên hạ, vì lẽ đó lúc này xưng đế, là nghịch tặc; đến khi Tào Phi xưng đế, Tôn Quyền cũng có thể tiếp thu; sau đó Lưu Bị xưng đế, Tôn Quyền cũng cảm thấy không đáng kể, tính ra Lưu Bị còn cùng phụ thân của Tôn Quyền Tôn Kiên là người cùng một thời đại; nhưng là lại đến lúc sau, A Đẩu tức vị tin tức truyền tới Giang Đông, Tôn Quyền thì có chút ngồi không yên. Thử nghĩ một cái hai mươi tuổi không tới trẻ con cũng làm hoàng đế, Tôn Quyền có sao có thể cam tâm chỉ làm một cái Ngô vương.

	Bây giờ Đông Ngô cướp đoạt Hoài Nam, càng là tăng lên Tôn Quyền xưng đế ý nghĩ. Giang Đông, Kinh Châu hơn nữa Hoài Nam, này chia ba thiên hạ Tôn Quyền cũng coi như là có một phần, điều này cũng làm cho Tôn Quyền xưng đế sức lực lại nhiều thêm mấy phần.

	Nhưng là Gia Cát Cẩn lại biết, xưng đế không chỉ có riêng chỉ là thay cái danh hiệu sự tình. Trong đó liên lụy đến đồ vật quá nhiều rồi.

	Lúc trước Tào Phi hưng việc phế lập, nước Ngụy thực lực cường đại nhất, vì lẽ đó Tào Phi có thể không có một chút nào bận tâm phế bỏ Hiến Đế ; còn Lưu Bị, bản thân liền là hoàng thân quốc thích, Hiến Đế bị phế Lưu Bị kế nhiệm đại thống, kéo dài Đại Hán triều đình, cũng coi như là hợp tình hợp lý, thuận theo thiên ý.

	Nhưng là bây giờ tình huống có thể liền không giống. Thục quân chiếm lĩnh Ung Châu, thực lực tăng mạnh; nước Ngụy tuy rằng mất Ung Châu cùng Hoài Nam, nhưng mà Trung Nguyên gốc gác vẫn còn, chăm chú một cái Ký Châu, liền có thể trù ra mấy trăm ngàn đại quân, thực lực y nguyên hùng hậu; trái lại Giang Đông, vốn là hoang vắng, binh lực tương đối ít. Chiếm lĩnh Kinh Châu thời gian cũng đã hao tổn không ít binh lính, bây giờ lại tính cả Hoài Nam, binh lực càng thêm phân tán , dựa theo Gia Cát Cẩn ý nghĩ, lúc này Giang Đông cần phải thao ánh sáng mịt mờ, trước đem Hoài Nam triệt để tiêu hóa hết. Nếu như lúc này Tôn Quyền xưng đế, không thể nghi ngờ sẽ cho này tình hình rối loạn bổ khuyết thêm một cây đuốc, khi đó nước Ngụy cùng Thục quốc ánh mắt tất cả đều tụ tập bên trong tại Giang Đông bên này, này chim đầu đàn tư vị cũng không dễ làm.

	Nghĩ tới đây, Gia Cát Cẩn rất cẩn thận từng ly từng tý một khuyên nhủ: "Bệ hạ, xưng đế một chuyện can hệ trọng đại, thần cho rằng, cần phải triệu tập Giang Đông chúng đại thần, vẫn thương thảo."

	"Ân. . ." Tôn Quyền sầm mặt lại, Gia Cát Cẩn tuy rằng không có biểu thị phản đối, nhưng mà Tôn Quyền nhưng nghe được, Gia Cát Cẩn là không giúp đỡ chính mình xưng đế.

	"Ái khanh nói đúng lắm. Chuyện này cần phải chậm rãi thương thảo. Được rồi, ngày hôm nay không có chuyện gì, các ngươi lui xuống trước đi đi!"

	"Thần xin cáo lui." Gia Cát Cẩn cảm giác được Tôn Quyền không thích. Vừa còn một cái một cái "Tử Du" gọi rất thân thiết, nhưng là chỉ chớp mắt, liền biến thành "Ái khanh", danh xưng này nhưng là mới lạ không ít, Gia Cát Cẩn rất dễ dàng từ danh xưng này xuôi tai ra Tôn Quyền bất mãn. Tôn Quyền không cao hứng, Gia Cát Cẩn tự nhiên không còn dám lưu lại, lôi kéo Gia Cát Khác, nhanh chóng rời đi.

	Nhìn Gia Cát Cẩn rời đi bóng lưng, Tôn Quyền hừ lạnh một tiếng: "Cái kia Tào Phi bất quá là một hoạn quan sau, soán vị đoạt hướng loạn thần tặc tử; mà cái kia Lưu Bị nhưng là một dệt giày tiểu nhi, người buôn bán nhỏ xuất thân. Hai người này đều có thể xưng đế, ta Tôn Quyền lại vì sao không thể!"

	Trường An.

	Gia Cát Lượng vĩnh viễn là bận rộn như vậy, mỗi ngày buổi tối, Gia Cát Lượng gian phòng đèn đều sẽ lượng đến rất muộn.

	Tuy rằng mặt trăng càng lên càng cao, ngày mùa thu hàn ý dần dần tràn ngập ở trong không khí, nhiệt độ cũng bắt đầu hạ thấp.

	Hoàng Nguyệt Anh khinh đuổi bước chân, đi tới Gia Cát Lượng trước người, đem một tấm cẩm bào nhẹ nhàng khoác đến Gia Cát Lượng trên thân, trong mắt tràn ngập nhu tình.

	Gia Cát Lượng ngẩng đầu lên, nhìn Hoàng Nguyệt Anh một chút, tuy rằng không nói gì, nhưng mà trong ánh mắt nhưng bao hàm tình ý dạt dào. Ánh mắt của hai người liền như thế ở giữa không trung tụ hợp cùng nhau, tuy rằng hai người đều chưa có nói ra đôi câu vài lời, thế nhưng là có thể từ trong ánh mắt, đọc hiểu đối phương trái tim.

	Gia Cát Lượng đưa tay ra, nhẹ nhàng đem Hoàng Nguyệt Anh ôm đồm vào trong lòng, mà Hoàng Nguyệt Anh cũng chim nhỏ nép vào người giống như tựa ở Gia Cát Lượng lồng ngực.

	Nhưng mà, thời gian tươi đẹp lúc nào cũng ngắn ngủi, liền tại Gia Cát Lượng cùng Hoàng Nguyệt lượng tình chàng ý thiếp đang đến dày đặc nhất, bên ngoài một cái làm xấu cả phong cảnh âm thanh truyền đến, như cùng là này yên tĩnh trong đêm tối vang lên một tiếng quạ đen gọi.

	"Khổng Minh! Xảy ra việc lớn rồi, Khổng Minh!"

	"Xúi quẩy! Cái này Bàng Sĩ Nguyên, muộn như vậy còn lại đây!" Bị Bàng Thống quấy rầy nhã hứng, Gia Cát Lượng trên mặt tràn ngập không cao hứng.

	Bàng Thống bước nhanh vọt vào, vừa vặn nhìn thấy Gia Cát Lượng bày xú mặt cùng một bên Hoàng Nguyệt Anh.

	"Ân, cái này, đệ muội cũng tại a!" Bàng Thống lúng túng nở nụ cười, dựa vào Bàng Thống thông minh, vừa nhìn Gia Cát Lượng dáng dấp kia, nhìn lại một chút đứng bên cạnh Hoàng Nguyệt Anh, Bàng Thống lập tức liền hiểu được, chính mình đến phi thường không phải lúc, vừa vặn quấy rối nhân gia hai người.

	Bất quá Bàng Thống da mặt cũng không phải dầy, chớp mắt lúng túng qua đi, Bàng Thống lập tức khôi phục thái độ bình thường, một mặt nghiêm nghị nói chuyện: "Khổng Minh, xảy ra việc lớn rồi!"

	"Chuyện gì?" Gia Cát Lượng lập tức hỏi, Gia Cát Lượng cũng biết, Bàng Thống muộn như vậy tự mình lại đây, khẳng định là ra chuyện rất trọng yếu.

	"Vừa nhận được Đồng Quan bên trong thám tử báo lại, Đồng Quan nội tào thật sự có dị động."

	"Xem ra Tào Chân là lại muốn tìm ta Trường An thành phiền phức?"

	"Không phải, Tào Chân rút lui, hơn nữa còn mang đi lượng lớn nhân mã, bây giờ Đồng Quan thủ tướng đã đổi thành Quách Hoài."

	"Tất là Tào Phi hậu phương có biến! Nếu là ta đoán không lầm, lớn nhất độ khả thi chính là Tôn Quyền tiến công Hoài Nam, xem ra Tào Nhân bên kia là không chịu nổi, Tào Phi mới sẽ điều đi Tào Chân." Gia Cát Lượng dù muốn hay không, lập tức nói rằng.

	"Khổng Minh ta cũng là nghĩ như vậy. Tào thật như vậy vừa đi, chúng ta Trường An xem như là an toàn." Bàng Thống tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta chỗ này còn có một cái tin tức trọng yếu hơn, vừa nãy ta tuần thành thời điểm, vừa vặn gặp phải bệ hạ phái trở về người."

	"Người đâu? Nhanh mang tới thấy ta." Gia Cát Lượng vội vàng nói.

	"Người kia là đi cả ngày lẫn đêm tới rồi. Ta gặp phải hắn thời gian, hắn đã sớm luy hư thoát. Bất quá ta nhưng từ trong lồng ngực của hắn tìm tới một phong bệ hạ tự tay viết thư." Bàng Thống nói, rút ra một phong thư đưa tới.

	Gia Cát Lượng mở ra thư, đọc nhanh như gió nhìn sang, sắc mặt đột nhiên đại biến.

	"Phải đem người Đê toàn bộ tất cả đều thiên hướng về Ung Châu ở lại?"

	"Khổng Minh, ngươi đừng chỉ nhìn mặt ngoài, ngươi lẽ nào không thấy được bệ hạ phong thư này sau lưng dụng ý sao?"

	"Sau lưng dụng ý?" Gia Cát Lượng hơi sững sờ, tiếp theo bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta rõ ràng, bệ hạ đây là muốn một trận chiến giải quyết người Khương!"