"Cái gì? Lạc Dương đánh hạ rồi! Lẽ nào là Ngụy Diên đắc thủ?" A Đẩu một mặt kinh ngạc hỏi.

	"Bệ hạ, Ngụy Diên tướng quân phái người trở về, đang ở bên ngoài! Lạc Dương Trình Vũ hiến thành đầu hàng, Quách Hoài cũng bị bắt làm tù binh rồi!" Quan Bình đã có vẻ hơi nói năng lộn xộn.

	"Được lắm Ngụy Diên! Dựa vào 500 người liền có thể đánh hạ Lạc Dương!" A Đẩu trong nội tâm tự đáy lòng bội phục lên Ngụy Diên.

	Có can đảm mang 500 người tiến công Lạc Dương, xem ra dù sao cũng hơi ngông cuồng, nhưng mà không nghĩ tới này thành Lạc Dương, còn thật sự bị đánh hạ đến rồi.

	Một trận mừng như điên qua đi, A Đẩu chậm rãi tỉnh táo lại.

	Lạc Dương bị đánh hạ, Tư Đãi cảnh nội Hoàng Hà về phía nam địa bàn tất cả đều rơi vào rồi A Đẩu trong tay, nhưng mà Hoàng Hà mặt phía bắc còn có Hà Nội quận, Hà Đông quận cùng với Bình Dương quận, là thuộc về Tư Đãi. Bất quá này ba quận, lại tại nước Ngụy trong tay.

	A Đẩu đúng là rất muốn lãnh binh trên lưng ăn đi này ba quận địa phương, nhưng mà theo khí trời dần dần trở nên ấm áp, Hoàng Hà nước sông một đã sớm tuyết tan, muốn vượt qua Hoàng Hà, liền cần thuyền vượt qua Hoàng Hà, mà Tư Đãi trước đều là tại Tào quân chưởng khống ở trong, Hoàng Hà thượng số lượng không nhiều thủy quân cũng tại Tào quân nắm trong lòng bàn tay.

	Qua sông chiến bên trong, phe phòng thủ có ưu thế thật lớn, đã bọn họ có thể đối với kẻ địch đánh lúc vượt sông chi, vì lẽ đó tại không có làm tốt đầy đủ chuẩn bị trước, A Đẩu là không chuẩn bị qua sông tiến công Hoàng Hà lấy bắc.

	Đồng thời bởi công chiếm Lạc Dương, làm cho Trường An trở nên an toàn lên, Vũ Quan Hòa Đồng quan tất cả A Đẩu trong tay, hơn nữa mặt phía bắc Tiêu Quan, Trường An đã kinh biến đến mức như thùng sắt an toàn.

	Ra Vũ Quan chính là Nam Dương, nơi đó cần phải đã là thuộc về Đông Ngô phạm vi thế lực, vì lẽ đó Hán quân muốn phải tiếp tục phát triển, chỉ có dựa vào Lạc Dương là điểm tựa, khởi xướng tiến công. Từ Lạc Dương hướng bắc, có thể tấn công vào nhập đất Triệu, tiến công chiếm đóng Tịnh Châu; hướng đông ra Hổ Lao chính là Trần Lưu; mà hướng nam có thể công kích Dĩnh Xuyên, Hán quân có rất nhiều tiến công lựa chọn.

	Bất quá điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Lạc Dương ba mặt hoàn địch, trừ ra phía tây bên ngoài, Ngụy quân có thể theo hắn hắn ba mặt công lại đây, đối Lạc Dương hình thành vây công tư thế.

	Năm đó, mười tám đường chư hầu thảo phạt Đổng Trác, Lạc Dương liền đối mặt ba mặt giáp công, lúc đó Đổng Trác dưới trướng Lương Châu thiết kỵ mấy chục vạn, hơn nữa mười tám đường chư hầu cũng không đoàn kết, nhưng mà cuối cùng Đổng Trác y nguyên là bại lui. Mà bây giờ, nước Ngụy tuy rằng bị đánh liên tục bại lui, nhưng mà dựa vào quảng đại Trung Nguyên địa vực, nước Ngụy có mạnh mẽ sức khôi phục, cho nước Ngụy thời gian hai, ba năm, nước Ngụy liền sẽ không giống hiện ở đây sao quẫn bách, mà nếu để cho nước Ngụy năm đến thời gian bảy năm, nước Ngụy nói không chắc thật sự sẽ có phản công lực lượng.

	Một khi Tào Ngụy mà tiến tới, ba mặt hoàn địch Lạc Dương đều sẽ thành là tốt nhất tiến công địa điểm, vì lẽ đó trước lúc này, A Đẩu nhất định phải đem Lạc Dương kinh doanh đến như thùng sắt.

	"Trương Ngực, đi chuẩn bị khoái mã, ta muốn lập tức chạy tới Lạc Dương." A Đẩu tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Còn có, để Bàng thái phó cũng đi Lạc Dương thấy trẫm."

	Lạc Dương.

	Lạc Dương bắc đô úy trong đại sảnh, đứng thẳng hai hàng ngũ sắc giết uy bổng.

	Này ngũ sắc giết uy bổng là Lạc Dương bắc đô úy một đại đặc sắc, năm đó Tào Tháo sơ sĩ quan, tiện lợi này Lạc Dương bắc đô úy, mà này ngũ sắc giết uy bổng, chính là Tào Tháo khi đó lập. Sau đó Lạc Dương bị Đổng Trác một cái đại hỏa lụi tàn theo lửa, lại đến lúc sau Tào Tháo làm lại chiếm lĩnh Lạc Dương sau đó, bắt đầu trùng kiến công tác, mà khi đó phụ trách trùng kiến Lạc Dương quan chức vì lấy lòng Tào Tháo, liền đem này Lạc Dương bắc đô úy sở tại xây dựng đổi mới hoàn toàn, hơn nữa còn cố ý chế tạo ngũ sắc giết uy bổng, bày để ở chỗ này.

	Ngũ sắc giết uy bổng dù sao cũng là Tào Tháo năm đó làm ra đến, sau đó Tào Phi đăng cơ sau đó, Tào Tháo bị truy phong là Thái Tổ, này Thái Tổ định ra quy củ, đương nhiên phải tuân thủ, vì lẽ đó này ngũ sắc giết uy bổng vẫn bảo lưu đến hiện tại, chỉ là mỗi một nhiệm Lạc Dương bắc đô úy đều không có một cái dám dùng này ngũ sắc giết uy bổng, dù sao cũng là Tào Tháo dùng qua đồ vật, nếu là chưa qua cho phép liền tự ý vận dụng, nhưng là đại bất kính chi tội. Bây giờ này ngũ sắc giết uy bổng ý nghĩa tượng trưng, đã nhiều hơn ý nghĩa thực tế.

	A Đẩu cầm lấy một cái giết uy bổng, cẩn thận nhìn một chút, đồng thời không khỏi hồi tưởng lại Tào Tháo, nghĩ đến ông già kia âm dung tiếu mạo.

	Đối với Tào Tháo, A Đẩu là không thể nói là căm hận, ngược lại, A Đẩu đối Tào Tháo còn tồn một tia cảm kích. Hậu thế nói tới vị này một đời gian hùng, trên thực tế cũng không làm cho người ta chán ghét, A Đẩu thậm chí có thể cảm giác được Tào Tháo nhân cách mị lực.

	Năm đó, A Đẩu cùng Tào Tháo tiếp xúc rất nhiều, cảm nhận được Tào Tháo chân thật một mặt, nhưng mà vào lúc ấy, A Đẩu nhưng cũng không hiểu rõ Tào Tháo, bây giờ, A Đẩu đã thân là một đời đế vương, đứng ở này thành Lạc Dương bên trong, hồi tưởng lại năm đó cùng Tào Tháo một ít chuyện, A Đẩu rốt cuộc thoáng cảm nhận được, năm đó Tào Tháo là một cái như thế nào tâm tình.

	"Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng a!" A Đẩu khẽ thở một hơi. Tào Tháo câu kia "Anh hùng thiên hạ, chỉ sứ quân cùng thao ngươi", nói sáng tỏ này đứng ở chỗ cao nhất cô độc. Mà lúc này, A Đẩu cũng mơ hồ cảm giác được loại này cô độc.

	"Tào Tháo! Tào Tháo a! Ngươi có phải là cảm thấy rất đáng tiếc, tại sao ta không có ra đời sớm mấy năm?" A Đẩu tự lẩm bẩm, sau đó lại nghĩ tới năm đó Tào Tháo đem Mạnh Đức tân thư truyền thụ cho mình, mà bây giờ này Mạnh Đức tân thư, nhưng bởi vì Trương Tùng bị thiêu hủy.

	"Tào Tháo, tính ra, ta cũng là ngươi đệ tử rồi! Ngươi cái kia Mạnh Đức tân thư, xác thực có thể nói binh gia chi kinh điển, so với Tôn Tử binh pháp đến vậy không kém chút nào. Bất quá đáng tiếc a, ngươi không có thể đem hắn lưu truyền tới nay! Hồi tưởng lại năm đó học được Mạnh Đức tân thư, bất quá là ta cùng ngươi ba con trai. Bây giờ ngươi ba người kia nhi tử cũng đã chết rồi, thiên hạ này, cũng chỉ có một mình ta, kế thừa ngươi suốt đời sở học."

	A Đẩu đối trong tay ngũ sắc giết uy bổng cười cợt, đột nhiên nhớ tới này Mạnh Đức tân thư, năm đó Trương Tùng cũng là đọc làu làu. Mà Từ Thứ phụ trách dạy mình, đối Mạnh Đức tân thư cũng có nghiên cứu, A Đẩu tự xưng này Tào Tháo truyền nhân duy nhất, là có chút thác lớn.

	A Đẩu nhẹ nhàng sờ sờ trong tay giết uy bổng, trong mắt lộ ra một tia không bỏ, tiếp theo nhẹ giọng nói chuyện: "Tào Tháo, dù như thế nào, ngươi cùng ta xem như là có sư sinh tình nghĩa, mặc kệ lập trường như thế nào, ngươi cái kia Mạnh Đức tân thư trước sau là bị ta học đi tới. Ngày khác ta nếu là ngựa đạp Trung Nguyên, tất nhiên sẽ bảo đảm ngươi Tào gia huyết thống truyền thừa. . ."

	A Đẩu nói, ngẩng đầu lên, mở miệng hỏi phía sau Trương Ngực: "Này Lạc Dương phụ cận, cần phải có Tào Tháo mộ đi!"

	"Bệ hạ, Tào Tháo trước khi lâm chung lệnh thiết bảy mươi hai mộ giả, này Lạc Dương phụ cận, vừa vặn có một cái." Trương Ngực lập tức đáp.

	"Được, một hồi theo ta đi tế bái tế bái Tào Tháo. Đi, chúng ta trước tiên đi xem xem Quách Hoài. . ."

	"Phải!" Trương Ngực nói cẩn thận nhìn ngó vừa nãy A Đẩu cầm cái kia giết uy bổng.

	"Không có đặc biệt gì a, bất quá là một cái cây gậy mà thôi, làm sao bệ hạ quay về cái này cây gậy nói rồi nhiều lời như vậy?"

	Quách Hoài, bây giờ chính là bị nhốt tại này Lạc Dương bắc đô úy phủ địa lao ở trong.

	Năm đó trùng kiến Lạc Dương thời điểm, bởi vì Tào Tháo nguyên nhân, bắc đô úy phủ quy mô nhất là lớn lao, đương nhiên này địa lao cũng là kiên cố nhất. Bây giờ vừa vặn dùng để giam giữ Quách Hoài.

	Quách Hoài võ nghệ cũng coi như là không sai, nhưng mà bị nhốt tại trong địa lao, trên chân quấn quýt lấy xiềng xích, hơn nữa tầng tầng thủ vệ, muốn chạy cũng không có bản lãnh kia.

	"Bệ hạ, thì ở phía trước." Quản ngục rất cung kính nói.

	"Được rồi, đưa chìa khóa cho ta đi, ta tự mình đi nhìn." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Bệ hạ, này Quách Hoài võ nghệ cao cường, vì bệ hạ an toàn của ngài, vẫn là không nên tới gần tốt."

	"Không sao, chỉ là một cái Quách Hoài, ta còn không để vào trong mắt, các ngươi ở chỗ này chờ đi." A Đẩu một tay đoạt lấy chìa khóa, muốn phía trước đi tới.

	Tiếng bước chân truyền đến, Quách Hoài ngẩng đầu nhìn lên, lại đây một cái hoa phục người.

	"Ồ. . ." Quách Hoài hơi sững sờ, tuy rằng địa lao ánh đèn tối tăm, nhưng mà Quách Hoài vẫn là phân phân biệt rõ ràng, đến chính là một người thanh niên, tuổi chừng hai mươi tuổi, một thân hoa phục.

	Từ khi bị giam giữ trong địa lao sau đó, Quách Hoài bản thân nhìn thấy trừ ra ngục tốt bên ngoài, chính là binh sĩ. Hơn nữa Ngụy Diên đã sớm đã phân phó ngục tốt, phải đem Quách Hoài đơn độc giam giữ, vì lẽ đó Quách Hoài xung quanh trong nhà tù không có một phạm nhân. Bây giờ, dĩ nhiên chạy tới một cái hoa phục thanh niên, thực tại để Quách Hoài giật mình.

	Thanh niên đi tới Quách Hoài cửa lao trước, nhìn một chút Quách Hoài, sau đó lấy tay lấy ra chìa khóa, mở ra Quách Hoài cửa lao, đi thẳng vào.

	Quách Hoài ánh mắt sáng lên, trong ngày thường những ngục tốt đưa cơm đều là cách lan can sắt, bọn họ sợ sệt Quách Hoài chạy trốn. Bây giờ người thanh niên này lại dám đánh mở cửa lao, đôi này Quách Hoài tới nói là cái vượt ngục cơ hội tốt.

	Bất quá Quách Hoài cũng không nhúc nhích, mà là cẩn thận từng ly từng tý một nhìn thanh niên trước mắt người, Quách Hoài biết, đối phương nếu có thể tiến vào này địa lao ở trong, khẳng định không phải người bình thường, hơn nữa nhìn thanh niên này như thế không có sợ hãi dáng dấp, nói vậy là không sợ chính mình vượt ngục.

	"Ân, người này thật quen mặt a!" Quách Hoài đột nhiên phát hiện, trước mắt cái này hoa phục thanh niên, chính mình giống như ở nơi nào gặp.

	Quách Hoài xác thực là đã từng thấy A Đẩu, bất quá thấy cũng không phải chân nhân, mà là chân dung. Năm đó A Đẩu đại náo Nhữ Nam thời điểm, Tào quân khắp thiên hạ dán A Đẩu lệnh truy nã, khi đó Quách Hoài cũng từng thấy. Chỉ là bức họa kia dù sao không bằng chân nhân hình tượng, hơn nữa qua nhiều năm như vậy, Quách Hoài đã sớm quên năm đó cái kia phó lệnh truy nã. Vì lẽ đó Quách Hoài chẳng qua là cảm thấy người đến nhìn quen mắt, đi không có nhận ra người kia là ai.

	"Ngươi là ai, tới làm gì?" Quách Hoài mở miệng hỏi.

	"Há, ta là tới khuyên ngươi đầu hàng." A Đẩu nhìn một chút Quách Hoài, nói tiếp: "Như thế nào, đầu không đầu hàng?"

	Quách Hoài hơi sững sờ, người trẻ tuổi này đúng là dứt khoát, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

	"Nhớ ta đầu hàng? Nằm mộng ban ngày?" Quách Hoài nói như đinh chém sắt.

	"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi vì sao không hàng?" A Đẩu cười ha ha hỏi.

	"Ta Quách Hoài sao lại là loại kia bất trung hạng người!"

	"Theo ta thấy đến, ngươi Quách Hoài chính là cái bất trung hạng người."

	"Ngươi nói cái gì? Ha ha ha, ngươi nói ta Quách Hoài bất trung? Chuyện cười!"

	"Ngươi trước tiên đừng cười, ta hỏi ngươi, phụ thân ngươi nhưng là gọi Quách Ôn?"

	"Không sai, tiên phụ chính là Quách Ôn!"

	"Quách Ôn năm đó nhưng là đại hán Nhạn Môn thái thú?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Biết rồi còn hỏi. . ."

	"Cái kia là được rồi, phụ thân ngươi là đại hán quan, ngươi làm sao thành nước Ngụy quan? Nếu ngươi là cái trung thần, tại sao không làm to hán quan?"

	"Híc, cái này. . ." Quách Hoài bị A Đẩu này vừa hỏi, nhất thời làm ngậm mồm không trả lời được.

	"Quách Hoài, nếu là ta nhớ không lầm mà nói, ngươi là Kiến An trúng cử hiếu liêm, sau đó là Bình Nguyên phủ thừa đi." A Đẩu hỏi lần nữa.

	"Phải thì làm sao!"

	"Kiến An a! Vậy cũng là Hán Hiến Đế niên hiệu. Nói như vậy ngươi làm quan thời điểm, vẫn là Hán thần đi!"

	"Hừ, không cần phải nói, đại hán đã vong, Hán Hiến Đế cũng không phải hoàng đế. Ta tự nhiên không thể lại làm Hán thần."

	"Đại hán vong? Cái kia bây giờ Trường An làm tại trên long ỷ cái kia tính là gì? Hơn nữa theo ngươi nói như vậy, ngươi phải là một vong quốc thần tử đi!" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Trường An? Trường An Lưu gia chính là nghịch tặc!" Quách Hoài giải thích.

	"Nghịch tặc? Cái gì là nghịch tặc? Làm cái gì nghịch tặc sự tình? Là soán vị cướp ngôi sao?" A Đẩu ánh mắt lóe qua một tia tàn khốc, khí thế có thể tăng ba phân.

	"Từ xưa tới nay, ngôi vị hoàng đế là từng cái truyền thừa xuống, phụ có thể truyền con cháu, có thể truyền huynh đệ, cũng có thể truyền thúc bá dòng họ, thế nhưng là xưa nay sẽ không truyền tới người họ khác trong tay, người khác họ là đế, tức là soán vị, Vương Mãng câu chuyện ngay cả như vậy. Năm đó Hán Hiến Đế bị bức thoái vị, chính là từ hoàng thúc kế thừa Đại Hán chính thống, có gì không thể? Có thể xưng tụng là sao nghịch tặc! Trái lại cái kia Tào Phi, càng như là nghịch tặc đi!"

	"Cái này. . ." Quách Hoài lần thứ hai bị hỏi đến nói không ra lời. Người thanh niên này từng nói, tuy rằng Quách Hoài không thích nghe, thế nhưng là những câu có lý. Ngôi vị hoàng đế truyền thừa truyền đến truyền đi, đều là tại đồng tính dòng họ trong đó loanh quanh, Tào Phi cũng xác thực thật là soán đại hán giang sơn.

	Quan trọng hơn chính là phụ thân của Quách Hoài Quách Ôn là Hán thần, mà Quách Hoài sĩ quan thời điểm, cũng là Hán thần , dựa theo như thế tính toán, Quách Hoài còn thật sự không xứng được "Trung thần" hai chữ này.

	Quách Hoài suy nghĩ hồi lâu, kìm nén đến đỏ cả mặt, cuối cùng mới mở miệng nói chuyện: "Hán triều hoàng đế vô năng, làm thiên hạ đại loạn, dân chúng lầm than, ta chủ Tào Phi anh minh, kế thừa đại thống, chính là thuận theo thiên ý."

	"Ha ha ha, Tào Phi anh minh? Đúng đấy, Tào Phi là rất anh minh, vừa đăng cơ liền mất Ung Lương hai châu, trước khi chết lại mất Hoài Nam! Tào Phi đăng cơ mới mấy năm? Liền ném mất nhiều như vậy địa phương? Nhớ tới năm đó Tào Tháo đánh hạ Ung Lương hai châu cùng Hoài Nam, dùng thời gian phải ngắn a! Tào Phi phá sản tốc độ, tỉ tào thao đánh người trong thiên hạ còn nhanh hơn ba phân a!"

	"Đây không phải qua là bọn ngươi tiểu nhân trong nhất thời gian kế thực hiện được thôi. Ngày khác ta chủ định có thể đoạt lại." Quách Hoài tiếng nói nhưng nhỏ mấy phần, rất rõ ràng, Quách Hoài đối lời này cũng không có sức mạnh.

	Quách Hoài này không có sức mạnh mà nói, lại làm cho A Đẩu cảm giác được, Quách Hoài tự tin đã dao động.

	"Được rồi Quách Hoài, ta cũng không phí lời, chỉ cần ngươi chịu quy hàng, Tào gia có thể đưa cho ngươi, trẫm cũng có thể cho ngươi. Tào gia không thể cho ngươi, trẫm đồng dạng có thể cho ngươi."

	"Ngươi là Lưu Thiện?" Quách Hoài đột nhiên kinh hô.

	"Không sai."

	"Uống. . ." A Đẩu vừa dứt lời, Quách Hoài đột nhiên nổi lên, hai tay trực tiếp đưa về phía A Đẩu yết hầu.

	Đối diện A Đẩu giống như hoàn toàn chưa kịp phản ứng, vẻn vẹn trong một nháy mắt, Quách Hoài hai tay giam ở A Đẩu trên cổ.

	"Ha ha ha, hiện tại, tính mạng của ngươi có thể nắm giữ tại trên tay ta rồi! Ngươi có tin hay không, chỉ cần ta dùng sức, liền có thể vặn gãy cổ của ngươi!" Quách Hoài sắc mặt hiện lên hiện ra vẻ dữ tợn.

	"Thật không? Ta không tin." A Đẩu trên mặt nhưng hiện ra vẻ tươi cười, sau đó, chỉ thấy A Đẩu chậm rãi thu hồi tay. Lúc này Quách Hoài mới phát hiện, A Đẩu ngón tay tại vừa đúng giờ tại bờ vai của chính mình nơi.

	"Thật nhanh, hắn lúc nào đưa tay qua đây." Quách Hoài trong mắt lóe ra một tia thần sắc, bất quá sau đó Quách Hoài lập tức yên ổn, dù sao A Đẩu tính mạng, còn tại trong tay mình.

	"Tiểu tử, cho ngươi điểm màu sắc nhìn." Quách Hoài dữ tợn nở nụ cười, sau đó đột nhiên hơi dùng sức, nhưng mà sau đó Quách Hoài lại phát hiện, bất kể là chính mình dùng sức thế nào, cái kia kẹt ở A Đẩu trên cổ tay, đều sẽ không nhúc nhích mảy may.

	"Đây là làm sao. Cánh tay của ta hoàn toàn không dùng được lực, không đúng, là hoàn toàn không có tri giác." Quách Hoài ánh mắt kinh ngạc vừa vặn rơi vào A Đẩu trong mắt.