Từ hơn bốn mươi cỗ to nhỏ giặc cướp tụ tập thành hơn tám vạn người trá xưng 20 vạn, mênh mông cuồn cuộn hướng về Cổ Thành xuất phát.

	Này giặc cướp dù sao chỉ là giặc cướp, mặc dù coi như nhân số đông đảo, nhưng mà hành quân thời điểm nhưng không có chương pháp gì. 8 vạn người đại quân, thậm chí ngay cả trinh sát đều không có phái ra đi một cái. Không có trinh sát cũng là thôi, cái gọi là tam quân chưa động lương thảo đi đầu, này 8 vạn giặc cướp, ánh sáng vận chuyển lương thảo liền chia làm mấy chục hỏa, xen lẫn tại đại đội trung gian. Còn có một chút tán binh giặc cỏ dứt khoát cõng lấy một túi lương khô chạy đi, khi đói bụng ngay tại chỗ tìm một chỗ ngồi xuống, chi lên nồi liền bắt đầu làm cơm.

	8 vạn người là từ hơn bốn mươi cỗ giặc cướp tụ tập mà thành, vì lẽ đó căn bản không có một cái thống nhất chủ soái, cũng là càng không thể nói là cái gì thống nhất hiệu lệnh. Một nhóm người hò hét loạn lên, mấy chục hỏa giặc cướp có mười mấy thống lĩnh, đại gia ai cũng không phục ai, lành nghề quân trên đường kết bè kết đảng, đánh nhau ẩu đả sự tình cũng lúc đó có phát sinh.

	Vương lão nhị là trong đó một nhóm giặc cướp đầu mục. Này Vương lão nhị nguyên bản cũng là cái nhà đại phú xuất thân, bậc cha chú thượng cũng coi như là có chút tiền tài. Vương lão nhị phụ thân cưới ba cái lão bà, một người vợ sinh một đứa con trai, vì lẽ đó gộp lại Vương lão nhị là huynh đệ ba cái. Sau đó Vương lão nhị phụ thân chết rồi, gia sản liền bị tam huynh đệ chia cắt. Lão đại đa phần chút, Vương lão nhị cùng lão tam liền thiếu phân chút. Theo lý thuyết có phụ thân lưu lại di sản, Vương lão nhị đủ để dễ dàng sống hết đời. Nhưng mà Vương lão nhị nhưng có cái rất lớn tật, kia chính là tốt đánh cuộc. Vì đánh bạc, Vương lão nhị quản gia sản tất cả đều bại hết, cuối cùng liền lão bà cũng theo người chạy, hơn nữa còn nợ đặt mông nợ. Bất quá này Vương lão nhị cũng là cái lòng dạ độc ác gia hỏa, bị người ép trả nợ bức cuống lên, làm sai nói ra thanh đao, đem người chủ nợ kia làm thịt rồi, chính mình chạy đến tốt nhất đi làm giặc cướp.

	Trải qua mười mấy năm dốc sức làm, này lòng dạ độc ác Vương lão nhị cuối cùng cũng coi như là lên làm tên sơn tặc đầu mục, dưới tay cũng tụ tập chừng một trăm người. Vốn là này Vương lão nhị thủ hạ cũng liền những thứ này người, bất quá đang gặp Nhữ Nam đại loạn, khói lửa nổi lên bốn phía, Vương lão nhị thừa cơ chiêu mộ không ít lưu dân, bây giờ thủ hạ cũng có hơn một ngàn người.

	Lúc này, Vương lão nhị đang cưỡi một con lừa, chậm rãi đi ở đội ngũ ở trong. Con này lừa là Vương lão nhị trong tay con duy nhất súc vật, là từ một cái đồn trú dân cướp đến. Vương lão nhị vẫn không có cam lòng giết này lừa, trái lại coi nó là làm chính mình vật cưỡi, ngược lại Vương lão nhị cũng không có ngựa, cũng chỉ tốt cưỡi lừa.

	Tiếng vó ngựa từ phía sau vang lên, tiếp theo thét to thanh cũng truyền tới Vương lão nhị lỗ tai ở trong, Vương lão nhị quay đầu nhìn lại, đến người chính mình nhận thức, chính là Hàn tam gia.

	Hàn tam gia cũng là một tên sơn tặc đầu lĩnh, cùng Vương lão nhị sơn trại cách hai ngọn núi. Cái gọi là một núi không thể chứa hai cọp, tuy rằng hai người cách hai ngọn núi, nhưng mà hai người vì tranh cướp phụ cận tài nguyên cũng là ma sát không ngừng, vì lẽ đó hai người có thể nói là tích oán đã lâu. Lần này Nhữ Nam đại loạn, Hàn tam gia chiêu mộ đến hơn hai ngàn người, so Vương lão nhị nhân số muốn nhiều hơn không ít. Bởi vì nhân số nhiều, Hàn tam gia sống lưng đặc biệt thẳng thắn ba phân, không có chuyện gì thường thường Vương lão nhị, nhưng mà Vương lão nhị ít người, chịu đến Hàn tam gia chế nhạo cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Hàn tam gia cưỡi ngựa đi tới Vương lão nhị phụ cận, xem xét nhìn Vương lão nhị con lừa, cười lạnh một tiếng, mở miệng châm chọc nói: "Ai ôi, đây không phải là Vương Nhị sao? Thật đúng là cưỡi một thớt ngựa tốt a! Bất quá ngài này ngựa lỗ tai thật là trường a!"

	Hàn tam gia đây là tại trào phúng Vương lão nhị không có ngựa kỵ, Vương lão nhị cũng tự nhiên nghe được Hàn tam gia châm chọc, nhưng mà bất đắc dĩ người của mình ít, không thể làm gì khác hơn là cắn răng, cố nén không nói tiếng nào.

	"Vương Nhị, chúng ta có muốn hay không so một lần ai sai nha a! Như vậy đi, ngươi nếu có thể đuổi theo lão tử, lão tử cho nữa ngươi một thớt lỗ tai dài ngựa làm sao?" Hàn tam gia nói, vung vẩy trong tay roi ngựa, ngựa hót vang một tiếng, nhanh chóng đi, mà Hàn tam gia tiếng cười đắc ý nhưng theo gió thanh truyền đến.

	Vương lão nhị sắc mặt tái nhợt nhìn Hàn tam gia dần dần đi xa, chính mình con lừa làm sao có thể so được với nhân gia ngựa chạy trốn nhanh! Này Hàn tam gia, rõ ràng chính là tìm cơ hội chế nhạo chính mình. Lúc này Vương lão nhị đột nhiên cảm thấy cả người đều là không dễ chịu, làm sao chính mình liền không có vận may kia bắt được một thớt chiến mã đây! Nếu như chính mình cũng có một thớt chiến mã, vậy thì không đến nỗi bị hàn ba chế nhạo.

	"Đáng ghét hàn ba, các ngươi, lão tử sớm muộn muốn mạng của ngươi!" Vương lão nhị cắn chặt hàm răng, trong miệng bật ra mấy chữ này.

	Vương lão nhị vừa dứt lời, liền nghe đến phía trước đột nhiên vang lên một tràng tiếng trống, sau đó chỉ thấy người phía trước ngựa đột nhiên loạn tung tùng phèo.

	Vương lão nhị ngồi ở con lừa thượng, tuy rằng so với bình thường người cao một chút, nhưng mà nhưng cũng không cách nào nhìn rõ ràng phía trước tình huống, bất quá Vương lão nhị khuyết có thể nhìn thấy phương xa dần dần bay lên một luồng màu xám đen khói đặc.

	"Là ai ở mặt trước nhóm lửa làm cơm rồi!" Vương lão nhị quyệt quyệt miệng, nhưng mà sau đó Vương lão nhị liền phát hiện, này không phải có người tại sinh hoạt làm cơm!

	Lửa lớn rừng rực hướng về Vương lão nhị dâng trào mà đến, hai bên đường lớn khô héo cỏ dại cấp tốc bị đại hỏa nuốt chửng, sau đó lại trở thành đại hỏa chất dinh dưỡng, trợ giúp thế lửa trở nên càng thêm mãnh liệt, kèm theo gió thế, đại hỏa có mãnh liệt mấy phần, con đường phía trước lập tức bị khói đặc bao trùm.

	Phía trước giặc cướp đã loạn tung tùng phèo, lúc này bộ đội không có thống nhất chỉ huy khuyết điểm rốt cuộc hiển hiện ra. Bởi vì không có ai chỉ huy, có người về phía trước chạy, có người về phía sau chạy, có người nhưng là tả hữu tán loạn, thỉnh thoảng có người bị đẩy ra trên đất, sau đó bị vô số chỉ chân đạp qua.

	Vương lão nhị ngẩng đầu nhìn tới, phía trước có một con ngựa hướng về phía bên mình chạy tới, chính là vừa chế nhạo qua chính mình Hàn tam gia. Lúc này Hàn tam gia có chút có chút chật vật, đang vung vẩy roi ngựa, liều mạng về phía trước chạy trốn.

	Mắt thấy Hàn tam gia liền muốn từ bên cạnh mình trải qua, Vương lão nhị trong lòng đột nhiên sản sinh một ý nghĩ. Mắt thấy Hàn tam gia liền muốn đi tới Vương lão nhị trước mặt, chỉ thấy Vương lão nhị đột nhiên rút ra đao, mà sau sẽ đao đột nhiên xoay ngang, vọt thẳng Hàn tam gia quất tới.

	Hàn tam gia vốn là đang đang liều mạng chạy trốn, căn bản không có chú ý tới phía trước Vương lão nhị, làm Vương lão nhị đao vung tới được thời điểm, Hàn tam gia căn bản không có thời gian phản ứng lại. Xì một thoáng, Vương lão nhị đao tàn nhẫn mà đâm vào Hàn tam gia ngực.

	Hàn tam gia tỏ rõ vẻ không cam lòng nhìn Vương lão nhị, hắn chẳng thể nghĩ tới. Mình mới vừa chế nhạo qua Vương lão nhị, nhưng là lúc này mới qua bao lâu, liền chính mình sẽ chết ở Vương lão nhị dưới đao.

	Nhìn thấy Hàn tam gia bị chém hạ xuống ngựa, Vương lão nhị trái lại lăng lên. Vương lão nhị cùng Hàn tam gia đấu nhiều năm như vậy, giữa hai người đã sớm là đối với đối phương hận thấu xương, không nghĩ tới hôm nay này Hàn tam gia dĩ nhiên liền chết như vậy, chết dễ dàng như vậy, người này Vương lão nhị trong lòng còn có chút không có phản ứng lại.

	"Lão đại! Lão đại bị Vương lão nhị giết!" Một tên Hàn tam gia lâu la đột nhiên gọi lên.

	"Giết hắn, là lão đại báo thù!"

	"Đúng, giết Vương lão nhị!"

	Một ít đối Hàn tam gia trung thành tuyệt đối giặc cướp lâu la lập tức hướng về phía Vương lão nhị vọt tới, không nói lời gì cử binh nhận hướng về Vương lão nhị chém tới, mà Vương lão nhị đương nhiên sẽ không đứng ở nơi đó bị người chém, chỉ thấy Vương lão nhị lập tức cử đao để che.

	Đáng tiếc chính là hai quyền khó địch bốn tay, đối phương lập tức xông lên tốt mấy người, Vương lão nhị một cây đao căn bản không ngăn được, một đạo hàn quang qua đi, Vương lão nhị chỉ cảm thấy cái bụng tê rần, sau đó Vương lão nhị cúi đầu nhìn tới, chỉ thấy một thanh trường thương đã đâm vào bụng của chính mình.

	Vương lão nhị cắn răng một cái, một phát bắt được đâm vào bụng cán thương, sau đó một đao chém qua đi, chặt đứt cán thương, sau đó dùng hết sức mạnh quát: "Giết bọn họ cho ta!"

	Vương lão nhị phía sau lâu la theo tiếng mà lên, vọt tới lên đi vào. Song phe nhân mã lập tức chiến ở một chỗ.

	Song phương gộp lại có chừng hơn hai ngàn người, chỉ có thể coi là này 8 vạn sơn tặc 5%, nếu là này hai ngàn nhân mã trong nháy mắt này đều chết đi mà nói, có thể sẽ không đối 8 vạn đại quân tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng là này hơn hai ngàn nhân mã nếu là lẫn nhau trong đó đánh lên, vậy coi như sẽ như bệnh truyền nhiễm như thế cấp tốc lan tràn ở trong quân.

	Vốn là đây chỉ là nho nhỏ một đám rối loạn, nhưng mà bây giờ bọn cường đạo đã bị Đặng Ngải một cây đuốc làm cho quân tâm hoàn toàn không có, một chút rối loạn nhưng trở thành trí mạng độc dược. Theo thời gian trôi đi, loại này rối loạn từng bước khuếch tán ra đến, hầu như hết thảy giặc cướp đều cầm lấy binh khí, bắt đầu tự giết lẫn nhau. Giặc cướp ở trong có rất nhiều người cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là nhìn thấy người bên cạnh đột nhiên cầm binh khí hướng về chính mình chém lại đây, mà trong hốt hoảng, không thể làm gì khác hơn là theo bản năng bắt đầu chống lại.

	Tại đây trong hốt hoảng, mọi người căn bản chia quân rõ ràng đến cùng ai là kẻ địch ai là chiến hữu, chỉ là cơ giới cầm binh khí, tiêu diệt tất cả có thể uy hiếp đến tính mạng mình người. Bất quá xem ra hầu như hết thảy kẻ không quen biết đều có trí mạng uy hiếp.

	8 vạn người đại quân, một người lại có thể nhận thức mấy cái, nếu là nói hết thảy chính mình kẻ không quen biết đều là kẻ địch mà nói, cái kia kẻ địch nhưng dù là đến mấy vạn tính toán. Lúc này đại gia căn bản cố không được phương xa đại hỏa uy hiếp, trước tiên giải quyết trước người nguy hiểm lại nói.

	Phương xa trên sườn núi, Đặng Ngải nhìn tất cả những thứ này, trên mặt vẫn cứ là không có quá lớn vẻ mặt, nhưng mà nhưng trong lòng đã là cười phiên thiên.

	Vốn là Đặng Ngải cho rằng, chính hắn một kế sách chỉ là có thể đẩy lùi giặc cướp, căn bản không thể quy mô lớn sát thương giặc cướp, quyết đoán đa số giặc cướp vẫn là sẽ chạy trốn đi, nhưng mà để Đặng Ngải không có nghĩ tới những thứ này giặc cướp dĩ nhiên sẽ không hiểu ra sao tự giết lẫn nhau lên. Như thế rất tốt, vốn là 8 vạn người có thể chạy thoát hơn nửa, bây giờ e sợ có thể chạy trốn tới gần một nửa là tốt lắm rồi.

	Dựa theo Đặng Ngải nguyên bản dự định, những sơn tặc này bất quá là chút đám người ô hợp, chỉ cần là trải qua một ít ngăn trở, nhất định sẽ hóa tan tác như chim muông, vì lẽ đó Đặng Ngải này một hồi hỏa cũng không cần giết chết bao nhiêu kẻ địch, chỉ cần gây ra hỗn loạn, những cường đạo này sẽ bất chiến tự tan, hơn nữa còn có thể đưa đến giết một người răn trăm người tác dụng, để cái khác giặc cướp biết tòa thành cổ này không dễ chọc, do đó có thể tạm thời bảo đảm Cổ Thành an toàn.

	Nhưng là không nghĩ tới chính là những cường đạo này chính mình nhưng hỏa hợp lại, đã như thế, đến khi thế lửa dần dần áp sát, những cường đạo này coi như là muốn chạy cũng chạy không thoát, ánh sáng khói đặc liền có thể đem những người này hun chết. Đặng Ngải căn bản chưa hề nghĩ tới lần này lại có thể đạt được như thế chiến công, lấy 500 quận binh thêm vào hơn ngàn hương dũng, dĩ nhiên giết chết gần 10 vạn giặc cướp, này để ở nơi đâu, đều là một hồi đại thắng!

	Lúc này Đặng Ngải trong lòng yên lặng nhắc tới lên, cũng còn tốt trước dùng hết phương pháp lừa gạt đi rồi huyện lệnh cùng đồn điền đô úy, như thế phong phú chiến công, bây giờ bị chính mình độc chiếm, xem ra thực sự là ông trời đều muốn giúp chính mình một tay.

	Quả nhiên, chính như Đặng Ngải sở liệu, bọn cường đạo tự giết lẫn nhau, căn bản không có chú ý tới hiện đang đập tới đại hỏa, làm hỏa thiêu đến phụ cận thời điểm, muốn chạy đã chậm. Hữu đạo là tàn nhẫn vô tình, người hai chân nơi nào có thể hơn được thế lửa lan tràn tốc độ, hơn nữa cuồn cuộn khói đặc, khiến người ta khó có thể phân rõ phương hướng, điều này cũng cực kỳ gia tăng giặc cướp thương vong nhân số, 8 vạn giặc cướp, chân chính đào tẩu không hơn vạn hơn người.

	Trận chiến này, Đặng Ngải dựa vào 500 quận binh, một hồi hỏa công liền đánh tan 8 vạn giặc cướp, sau đó trải qua thống kê giặc cướp chết trận hơn sáu mươi tám ngàn người, bị Đặng Ngải tù binh hơn một ngàn người.

	Cái kia Vương lão nhị một đám người đã sớm ở trong chiến đấu bị giết chết, vì lẽ đó sau đó không có ai biết tại sao nhóm cường đạo này tại thu được hỏa công sau đó không có chạy trốn mà là tàn sát lẫn nhau lên, hầu như tất cả mọi người cho rằng Đặng Ngải dùng cái gì kế sách, mới làm cho những cường đạo này tàn sát lẫn nhau lên. Trận chiến này cũng trở thành Đặng Ngải thành danh cuộc chiến. Sau đó có người đã từng nhiều lần hỏi Đặng Ngải đến cùng dùng cái gì kế sách, mà Đặng Ngải thì lúc nào cũng cười không đáp. Đương nhiên, đó là bởi vì Đặng Ngải chính mình cũng không biết tại sao giặc cướp sẽ chính mình đánh lên.

	Cổ Thành một trận chiến tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Nhữ Nam, Đặng Ngải đẩy lùi 8 vạn đại quân tin tức nhất thời làm cho cả Nhữ Nam sôi trào lên. Từ khi Nhữ Nam đại loạn tới nay, bọn cường đạo vẫn là thuận buồm xuôi gió, không có từng chịu đựng tổn thất lớn như thế, Đặng Ngải thắng lợi cực kỳ đả kích bọn cường đạo hung hăng kiêu ngạo, cũng cho hỗn loạn Nhữ Nam đến rồi một kế thuốc trợ tim.

	Cổ Thành.

	Lúc này Cổ Thành đại lao đã sớm là người đông như mắc cửi, nhờ vào lần này bắt được giặc cướp tù binh quá nhiều rồi, nho nhỏ Cổ Thành nhà giam căn bản không bỏ xuống được nhiều người như vậy, vì thế, Đặng Ngải còn đặc biệt sai người tìm một ít nhà giam giữ tù binh.

	Lao ngoài phòng, hai cái nha dịch đứng ở trước đại môn. Trong tay hai người cầm mới tinh cương đao, sống lưng ưỡn lên muốn nhiều thẳng thắn có bao nhiêu thẳng thắn.

	Hai người này đều đã tham gia đánh bại 8 vạn sơn tặc một trận kia, tuy rằng hai người chỉ là đứng ở phía sau cùng, trên căn bản liền sơn tặc cái bóng đều không nhìn thấy, nhưng mà này nhưng không một chút nào ảnh hưởng hai người trở lại trong thành sau đó nói khoác một phen. Bây giờ hai người đi trên đường, thỉnh thoảng sẽ có thanh niên muốn hai người quăng tới ánh mắt hâm mộ.

	Bây giờ này đại lao giam giữ không ít sơn tặc tù binh, đây đối với Cổ Thành dân chúng tới nói nhưng là cái mới mẻ việc. Thỉnh thoảng sẽ có người đến xem thử những tù binh này đến cùng là cái gì dáng dấp, mà này hai tên nha dịch cũng sẽ nhân cơ hội này trắng trợn nói khoác một phen. Bây giờ mắt thấy sắc trời đã tối, đã không có ai đến xem trò vui, hai người cũng đưa xem như là hơi hơi thả lỏng một thoáng, bắt đầu bắt đầu trò chuyện.

	"Này, ngươi nói chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đại nhân tại sao muốn bắt nhiều tù binh như thế, còn phải sành ăn cung cấp, đám này có thể đều là sơn tặc a, lại không là người tốt lành gì, thật lãng phí lương thực."

	"Nghe nói đại nhân là muốn từ bọn họ trong miệng thám thính một ít sơn tặc tin tức."

	"Sơn tặc tin tức?"

	"Ngươi đây liền không hiểu đi, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, đại nhân đây chính là muốn biết người biết ta, nhiều tìm hiểu một chút những sơn tặc kia tình huống, nếu là những sơn tặc kia trở lại mà nói, nhất định phải bọn họ lại tới không sẽ!"

	Này nha dịch đúng là nói không sai, Đặng Ngải lưu lại những tù binh này chính là vì từ bọn họ trong miệng thám thính một ít tình báo, mà bây giờ, Đặng Ngải cũng được mình muốn biết đến đồ vật.

	Từ những tù binh này trong miệng, Đặng Ngải biết rồi này ngăn ngắn thời gian một tháng, Nhữ Nam đại loạn căn nguyên chính là thất sát vệ, mà thất sát vệ tiền thân nhưng là Phượng Đầu Sơn một nhóm sơn tặc. Kỳ quái chính là nhóm này thất sát vệ tại đem Nhữ Nam làm phiên thiên sau đó dĩ nhiên ngủ đông lên, mười mấy ngày nay đã hoàn toàn không có tin tức về bọn họ, phảng phất là biến mất không còn tăm hơi đồng dạng.

	Theo lý thuyết này không nên là giặc cướp sơn tặc nên có hành động, bây giờ này Nhữ Nam loạn thành bộ dáng này, nhóm này thất sát vệ dĩ nhiên không có nhân cơ hội đi ra nhiều chiếm chút tiện nghi, này hoàn toàn không phải giặc cướp tác phong.

	Sau đó Đặng Ngải có vặn hỏi một ít địa vị tương đối cao giặc cướp, được một cái càng thêm để Đặng Ngải giật mình tin tức, này thất sát vệ thủ lĩnh, dĩ nhiên chính là Lưu Thiện!

	A Đẩu lệnh truy nã đã sớm là truyền khắp thiên hạ, vì lẽ đó A Đẩu một lộ diện, khó tránh khỏi sẽ bị người nhận ra, như không phải là bởi vì Phượng Đầu trại tại sơn tặc ở trong rất có uy danh, e sợ thật sự sẽ có người đi có ý đồ với A Đẩu.

	Đặng Ngải thoáng suy tư một chút, liền rõ ràng A Đẩu ý đồ, A Đẩu căn bản mục đích chính là vì đảo loạn Nhữ Nam, vì lẽ đó tại Nhữ Nam đại loạn sau đó, thất sát vệ nhưng mai danh ẩn tích, ẩn núp đi, nói vậy hiện tại là tại bảo tồn thực lực, chờ đợi thời cơ thích hợp trở ra. Hoặc vung cánh tay hô lên đem giặc cướp tụ tập lên cùng Tào quân đối kháng, giết tới Hứa Đô náo loạn Tào Tháo căn cơ; hoặc thừa dịp Tào quân bình định Nhữ Nam chi loạn mà không rảnh những chuyện khác, bọn họ tốt lợi dụng lúc loạn thoát đi Trung Nguyên.

	Nghĩ tới nghĩ lui, loại thứ hai độ khả thi vẫn là lớn một chút, dù sao này tiến công Hứa Đô độ khó quá lớn, Tào quân lại không phải ngồi không, nếu là Đặng Ngải lựa chọn mà nói, cũng sẽ tuyển lợi dụng lúc loạn đào tẩu.

	Ngẫm lại cái kia che ngợp bầu trời truy nã A Đẩu lệnh truy nã, Đặng Ngải hết sức bất đắc dĩ nở nụ cười, đáng tiếc chính là trong tay mình chỉ có 500 binh mã, tự vệ vẫn được, nhưng là phải nói lại chia quân đi tập nã A Đẩu, không khác nào là nói chuyện viển vông. Bắt lấy A Đẩu nhưng là sẽ bị phong tước vị, bây giờ Đặng Ngải chỉ có thể trơ mắt nhìn tước vị này từ trong tay trốn.

	Để Đặng Ngải không nghĩ tới chính là, bây giờ A Đẩu cũng đang đang tính toán hắn.

	Đặng Ngải lập tức giết chết 8 vạn người, gây ra động tĩnh lớn như vậy, A Đẩu lại sao không biết.

	Thất sát vệ quân doanh.

	A Đẩu cau mày, hỏi mang đến tin tức binh lính: "Ngươi nói cái này Đặng Ngải nhưng là chữ Sĩ Tái?"

	"Công tử nói không sai, cái này Đặng Ngải chính là chữ Sĩ Tái!" Binh sĩ đáp.

	"Quả nhiên là hắn!" A Đẩu khe khẽ thở dài.

	"Công tử nhận thức cái này Đặng Ngải?" Bên cạnh Hướng Phi mở miệng hỏi. Hướng Phi lúc này cảm giác được rất kỳ quái, chính mình tại Nhữ Nam đợi nhiều năm như vậy, đối Nhữ Nam hết sức hiểu rõ, nhưng là đều chưa từng nghe tới Đặng Ngải người này, nhưng là A Đẩu mới mới vừa tới Nhữ Nam, liền biết này Đặng Ngải.

	Này Hướng Phi có thể không quen biết Đặng Ngải, dù sao Đặng Ngải chỉ là một cái nho nhỏ đồn điền đô úy học sĩ, Hướng Phi tự nhiên mỹ nghe nói qua hắn. Nhưng mà A Đẩu lại biết, Đặng Ngải cái tên này nhưng là tương lai diệt Thục 'Cấp Tiên Phong', hơn nữa liền Âm Bình tiểu đạo như vậy đường cũng dám đi, xen kẽ hơn bảy trăm dặm, thẳng tới Thành Đô dưới thành, mà trong lịch sử cái kia Lưu Thiện, lúc trước cũng chính là hướng cái này Đặng Ngải đầu hàng.

	Nghĩ đến trong lịch sử cái kia Lưu Thiện hướng Đặng Ngải đầu hàng, A Đẩu liền cảm thấy cả người không dễ chịu, tại đây một chốc cái kia, A Đẩu đột nhiên đối Đặng Ngải nổi lên sát tâm. . .