Nhìn thấy Tôn Thượng Hương cái kia phiền muộn vẻ mặt, Lưu Vĩnh hơi cảm giác được một tia lòng chua xót.

	"Mẫu thân, kỳ thực hài nhi cảm thấy, có thể hài nhi không cần như thế. Hoàng huynh cũng không phải cái thích giết chóc người. . ."

	"Thằng ngốc, ngươi không hiểu." Tôn Thượng Hương bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Này đế vương chi tâm, sao lại là người bình thường có thể suy đoán. Hài tử, này đế vương chi gia, nơi nào có cái gì nhân nghĩa đạo đức! Nhìn Tào gia vậy huynh đệ mấy cái, nhìn lại một chút vậy ngươi cái kia mấy cái cậu. . . Ai. . . Thằng ngốc, nghe ta một lời, chỉ cần là ngươi hoàng huynh một ngày không có lập thái tử, ngươi còn phải tiếp tục giả bộ."

	"Mẫu hậu. . ." Lưu Vĩnh vừa muốn nói cái gì, lúc này vừa bị Tôn Thượng Hương điều ra ngoài mấy cái cung nhân lại trở về, Lưu Vĩnh vội vàng ngừng lại nói.

	Mẹ con hai người đối diện một chút, lẫn nhau hiểu ý nở nụ cười, cũng không còn kế tục ngôn ngữ.

	"Ai, trẫm cái này đệ đệ, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như là làm một cái ra dáng việc." A Đẩu hơi hơi vui mừng thở dài, sau đó thổn thức than thở: "Nhớ tới Vĩnh Nhi khi còn bé cũng là cái thông minh lanh lợi người, làm sao lớn rồi nhưng trở nên như thế bất hảo!"

	"Bệ hạ, Mạnh Hoạch đến rồi, đang chờ đợi ở bên ngoài."

	"Há, để hắn vào đi." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Một lát sau, Mạnh Hoạch đi vào, mà sau lưng Mạnh Hoạch, còn theo một người thanh niên, thanh niên dáng dấp cùng Mạnh Hoạch có sáu, bảy phần giống nhau.

	"Khấu kiến bệ hạ." Mạnh Hoạch cùng người trẻ tuổi kia đồng thời quỳ xuống.

	"Ái khanh, đứng lên đi, " A Đẩu nhìn một chút người trẻ tuổi kia, sau đó mở miệng nói chuyện: "Mạnh ái khanh, bên cạnh ngươi người trẻ tuổi là ai?"

	"Bệ hạ, đây là thần nhi tử Mạnh Cầu."

	"Mạnh Cầu? Ân, không sai." A Đẩu khẽ gật đầu, trên mặt mang lên vẻ tươi cười, nhưng mà nhưng trong lòng không giống trên mặt biểu lộ như vậy cao hứng.

	Mạnh Cầu là con trai của Mạnh Hoạch, bất quá cái này Mạnh Cầu dã tâm lại không nhỏ, Mạnh Hoạch chết rồi, Mạnh Cầu liền giơ lên cao phản cờ tạo phản, thoát ly Thục quốc thống trị. Mà khi đó Thục quốc bận bịu Bắc phạt, thực lực quốc gia tiêu hao, đã không thể như lúc trước Gia Cát Lượng như vậy nam chinh.

	"Mạnh Hoạch, gần nhất nước Ngụy Tào Duệ liên tiếp dị động, khả năng phải lớn hơn quân tiến công Lạc Dương, trẫm muốn từ các ngươi rất dân ở trong chinh binh lính tinh nhuệ 1 vạn, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Mạnh Hoạch có chút suy nghĩ, bất quá một vạn người mà thôi, A Đẩu yêu cầu cũng không quá phận, mà một vạn người cũng sẽ không đả thương đến man nhân nguyên khí.

	"Thần tuân chỉ, thần lập tức tự mình đi chuẩn bị, chọn tinh nhuệ nhất binh lính." Mạnh Hoạch lập tức đáp.

	Nghiệp Thành.

	Tào Duệ ngồi ở trên cung điện, khẩn nghiêm mặt, một bộ rất có uy nghiêm dáng dấp.

	Phía dưới, Từ Thứ một mặt bình tĩnh đứng ở văn thần vị trí đầu não, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim. Mà sau lưng Từ Thứ, Chung Do, Tư Mã Ý các cả đám người cũng đều tại liệt.

	Tào Duệ nhìn lướt qua đường hạ thần tử, mới phát hiện Tào Chân cũng không có tới, Tào Duệ có chút không vui hỏi: "Đại tướng quân đây? Đại tướng quân vì sao không có tới?"

	"Hồi bẩm bệ hạ, đại tướng quân thân nhiễm phong hàn, vì lẽ đó ngày hôm nay không có đến."

	"Há, là như thế." Tào Duệ gật gật đầu, sau đó nói tiếp: "Trẫm từ khi đăng cơ sau đó, liên tục gặp không thuận, liền ném nhiều thành, bất quá mấy năm gần đây, trẫm nằm gai nếm mật, chăm lo việc nước, bây giờ trẫm dưới trướng cũng coi như là mang giáp mấy trăm ngàn, vì lẽ đó trẫm chuẩn bị xuất binh, đoạt lại mất đất."

	"Không biết bệ hạ là muốn nam chinh đây, vẫn là tây chinh đây?" Tư Mã Ý trước tiên ra tới hỏi.

	"Tôn gia tại Giang Đông đã lập bốn đời, cái kia Tôn Đăng tuy rằng tuổi nhỏ, hơn nữa đăng cơ không lâu, bất quá nhưng có một đám thần tử từ bên phụ trợ, Gia Cát Cẩn, Lục Tốn, có thể đều không phải hời hợt hạng người. Hơn nữa Giang Đông còn có thủy quân, như muốn đánh hạ Thọ Xuân, đầu tiên chặn đánh bại Giang Đông thủy quân. Thủy chiến cũng không phải quân ta am hiểu, này nam chinh cũng không dễ dàng." Tào Duệ nói xong, hơi hơi dừng một chút, nói tiếp:

	"Vì lẽ đó trẫm chuẩn bị tây chinh Lạc Dương, trước tiên đoạt lại Lạc Dương!"

	"Không biết bệ hạ chuẩn bị đi con đường kia tiến công Lạc Dương?" Tư Mã Ý hỏi tiếp.

	"Nếu là từ mặt trái Hà Nội tiến công mà nói, đầu tiên muốn vượt qua Hoàng Hà, Hán quân không thể không phòng bị điểm này, nếu là đánh lúc vượt sông, quân ta tất bại. Vì lẽ đó trẫm đang chuẩn bị từ Huỳnh Dương tiến công." Tào Duệ mở miệng nói chuyện.

	"Bệ hạ thánh minh." Tư Mã Ý trên mặt lộ ra một bức nụ cười.

	Tại phương diện quân sự, Tào Duệ không bằng Tào Phi, chớ nói chi là cùng Tào Tháo so với, tại Tư Mã Ý trong mắt, Tào Duệ càng như là một cái chân thực văn nhân, xử lý xử lý chính sự có thể có thể, nhưng mà tại phương diện quân sự trên căn bản là một chữ cũng không biết. Mà bây giờ, Tào Duệ lại có thể như thế có trật tự, điều này làm cho Tư Mã Ý cảm thấy một tia vui mừng.

	Trong lúc vô tình, Tư Mã Ý nhìn lướt qua phía trước Từ Thứ. Từ Thứ vẫn cứ là mắt không có biểu tình gì đứng ở nơi đó, Tư Mã Ý trong lòng đột nhiên sinh ra một tia hiểu ra, tất cả những thứ này, đại khái đều là Từ Thứ giáo dục.

	Đối với Từ Thứ, Tư Mã Ý vẫn luôn không có quá sâu giao tình. Hoặc là nói Từ Thứ căn vốn không muốn cùng những đại thần khác có kết giao tình, vẫn luôn là một bộ chỉ lo thân mình diễn xuất.

	Tư Mã Ý sâu sắc cảm giác được, Tào Duệ đối Từ Thứ loại kia tín nhiệm, thật giống như là năm đó Tào Phi đối với mình như vậy, bất quá trong đó lại có cái kia hơi khác nhau, Tào Phi đối Tư Mã Ý, là một loại giữa bằng hữu tín nhiệm, loại này tín nhiệm ở trong vẫn có một loại phán đoán của chính mình, mà Tào Duệ đối Từ Thứ, càng như là đối xử phụ thân đồng dạng, loại kia tín nhiệm, là hoàn toàn mở rộng tâm tín nhiệm, sẽ không có chút hoài nghi, lại càng không có chần chờ chút nào.

	Lúc trước Tư Mã Ý hướng Tào Phi nêu ý kiến thời điểm, Tào Phi sẽ căn cứ ý nghĩ của chính mình tiến hành phán đoán, mà bây giờ Tào Duệ thì lại khác, Từ Thứ nói cái gì, Tào Duệ không chút nào bất kỳ phán đoán tính liền tin tưởng, sau đó liền nghe theo.

	Nghĩ tới đây, Tư Mã Ý trên đầu đột nhiên bốc lên một mảnh mồ hôi lạnh, Từ Thứ trí mưu, tuyệt đối không ở Tư Mã Ý bên dưới, một người như vậy, nếu là vạn nhất có nhị tâm mà nói, chỉ bằng năng lực của hắn cùng Tào Duệ cái kia ít đến mức đáng thương kinh nghiệm, Từ Thứ hoàn toàn có thể mang toàn bộ nước Ngụy, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	"Cũng còn tốt, cái này Từ Thứ không có cái gì dã tâm. . ." Tư Mã Ý trong lòng âm thầm than thở.

	Kiến An tám năm thu, Ngụy đế Tào Duệ, mệnh đại tướng quân Tào Chân lãnh binh ba mươi vạn, tiến công Trường An. Mà đồng thời, thái úy Tư Mã Ý bị phái đi Thọ Xuân, chống đối tùy theo có thể có thể đến Đông Ngô tiến công.

	"Thần Quách Hoài, khấu kiến bệ hạ."

	"Đứng lên đi." A Đẩu tùy ý vẫy vẫy tay, nói tiếp: "Quách ái khanh, trẫm lần này gọi ngươi tới, là có chuyện muốn hỏi ngươi."

	"Thần ổn thỏa biết gì nói nấy ngôn vô bất tận."

	"Trẫm biết phụ thân ngươi Quách Ôn, năm đó là Nhạn Môn thái thú, hơn nữa quan thanh còn vô cùng tốt. Tỉ mỉ sự tình, ngươi cho trẫm nói một chút đi."

	"Tuân chỉ." Quách Hoài hắng giọng một cái, mở miệng nói chuyện: "Thần tổ phụ Quách Toàn, từng nhận chức đại tư nông, lúc trước Đổng Trác vào kinh, hưng việc phế lập, hơn nữa còn giết Tịnh Châu thứ sử Đinh Nguyên, vào lúc ấy gia tổ vừa vặn là đại tư nông, gia tổ thấy Đổng Trác loạn chính, liền biết Lạc Dương ắt gặp đại nạn, vì lẽ đó liền cầu Đổng Trác, hy vọng đem gia phụ dời Lạc Dương, khi đó Đổng Trác liền đem gia phụ rơi đến Nhạn Môn là thái thú."

	"Ân, trẫm nhớ tới ngươi cũng là Tịnh Châu người đi!"

	"Bẩm bệ hạ, thần chính là Thái Nguyên nhân sĩ." Quách Hoài lập tức đáp.

	"Vậy này Tịnh Châu, ngươi cũng có thể rất quen thuộc đi?"

	"Thái Nguyên lấy bắc đến Nhạn Môn, thần cũng là hết sức quen thuộc, này mặt nam Thượng Đảng mà, thần cũng không tính quá quen thuộc."

	"Ồ. Là như thế." A Đẩu dừng lại bút, hơi suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Quách Hoài, ngươi nói nếu là ta kỵ binh nhẹ vượt qua Hoàng Hà, từ Hà Tây công Thái Nguyên, lại xuôi nam Thượng Đảng, Bình Dương, Hà Nội các quận, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể thành công?"

	Quách Hoài chân mày hơi nhíu lại, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, này từ Hà Tây công Thái Nguyên, đoạt được Tấn Dương, thậm chí Nhạn Môn đều không phải rất khốn cái kia, nhưng mà duy độc này Thượng Đảng khó có thể đánh chiếm."

	"Vì sao?" A Đẩu lập tức hỏi.

	"Bệ hạ có biết này Thượng Đảng tên nguyên do?"

	"Cái này trẫm đúng là không biết, ngươi là Tịnh Châu người, cùng trẫm nói một chút đi!"

	"Bệ hạ, đảng, vậy, núi tối cao giả, là đảng! Mà Thượng Đảng phía đông cùng đông nam chính là Thái Hành sơn mạch, tây nam bộ là Vương Ốc, bên trong điều hai núi, phía tây là Thái Nhạc Sơn, mặt phía bắc là Vân Sơn, tám phú lĩnh, cao thế hiểm, dễ thủ khó công, chính là bởi vì Thượng Đảng địa thế cực cao, có cùng thiên là đảng ý tứ, cố tên là Thượng Đảng. Chỉ cần chiếm lấy Thượng Đảng, liền bằng chiếm lấy hơn nửa Tịnh Châu. Năm xưa gia phụ trấn thủ Nhạn Môn thời điểm, đúng lúc gặp Trương Dương chiếm Tịnh Châu, lúc đó Hắc Sơn quân Trương Yên, tự xưng hùng binh trăm vạn, cũng từng đánh hạ Tấn Dương, không qua vài lần tiến công Thượng Đảng, đều hao binh tổn tướng. Thần còn nhớ thần lúc còn trẻ, lại một lần cái kia Hắc Sơn Trương Yên đã từng cấu kết Hung Nô thiền vu Ư Phù La đồng thời tiến công Thượng Đảng, thế nhưng là vẫn không có đánh hạ."

	"Nói như vậy này Thượng Đảng không dễ đánh đi?"

	"Bệ hạ nói rất có lý. Thượng Đảng vị trí địa lý cùng với trọng yếu, chỉ cần đứng lại Thượng Đảng, bất kể là mặt phía bắc Tấn Dương, phía tây Hồ Quan, vẫn là mặt nam Hà Nội cùng Hà Đông hai quận, liền có thể ung dung đặt vào trong túi."

	"Ân, trẫm biết rồi. Ngươi đi xuống trước đi. . ."

	Quách Hoài do dự một chút, sau đó mới thăm dò tính nói chuyện: "Bệ hạ nếu là muốn công Thượng Đảng, thần đúng là có một kế."

	"Ồ? Sao kế, nói mau."

	"Bệ hạ năm đó nhất định nghe qua, ta đại hán ba chi thiết kỵ đi!"

	"Ân, trẫm nghe nói qua, Lưu Yên U Châu thiết kỵ, Đinh Nguyên Tịnh Châu thiết kỵ cùng Đổng Trác Lương Châu thiết kỵ, năm đó bình định loạn Khăn Vàng, cũng nhờ có này ba cỗ nhân mã."

	"Bệ hạ nói đúng lắm, bất quá này ba cỗ kỵ binh, đặc điểm nhưng hoàn toàn khác nhau."

	"Ân, nói nghe một chút."

	"U Châu thiết kỵ, đa số thiện xạ người, năm xưa U Châu thiết kỵ tài bắn cung, tuy rằng không kịp Hung Nô Tiên Ti, nhưng mà so với người Ô Hoàn, nhưng không kém nhiều lắm."

	A Đẩu suy tư gật gật đầu, đối với U Châu thiết kỵ thiện xạ, A Đẩu đã từng từ Triệu Vân trong miệng nghe nói qua. Năm xưa Triệu Vân lại Công Tôn Toản dưới trướng thời điểm, cái kia Công Tôn Toản thì có một nhóm "Bạch Mã từ nghĩa", này "Bạch Mã từ nghĩa "Tuyển chọn tiêu chuẩn đầu tiên một cái chính là cung ngựa thành thạo, mà không phải vũ công lợi hại đến mức nào, thân thể cường hãn đến mức nào. Mà Công Tôn Toản trong quân, cũng phi thường lưu hành bắn tên, vì lẽ đó bất kể là Công Tôn Toản, vẫn là Công Tôn Toản thủ hạ tướng lĩnh, tài bắn cung đều vô cùng tốt.

	Chỉ nghe Quách Hoài nói tiếp: "Này Lương Châu thiết kỵ, giỏi về xung phong, Lương Châu ngựa vốn là cao to, khí lực cũng lớn, lực bộc phát cũng mạnh, phía trên vùng bình nguyên tác chiến, Lương Châu thiết kỵ làm mấy đệ nhất."

	Đối với Lương Châu kỵ binh, A Đẩu cũng coi như là hiểu rõ, dù sao có cái Mã Thu ở đây, hơn nữa Lương Châu cũng tại chính mình phía dưới, phối hợp với yên ngựa cao cùng đôi bên bàn đạp, hơn nữa một cái kỵ thương, Lương Châu kỵ binh lực trùng kích làm mấy đệ nhất thiên hạ, bất quá này Lương Châu kỵ binh tài bắn cung, thực sự là không dám khen tặng, vì lẽ đó Mã Siêu dưới trướng Mã gia quân, càng nhiều thời điểm vẫn là sử dụng lao.

	"Cái kia Tịnh Châu thiết kỵ đây?" A Đẩu tò mò hỏi.

	"Tịnh Châu kỵ binh tài bắn cung không bằng U Châu thiết kỵ, xung phong cũng không bằng Lương Châu thiết kỵ, Tịnh Châu kỵ binh đặc điểm lớn nhất, chính là tàn nhẫn!"

	"Tàn nhẫn?"

	"Không sai, chính là tàn nhẫn! Tịnh Châu chính là cổ triệu địa phương, đất Triệu nhiều hùng hồn chi đồ, đất Yên nhiều bi ca chi sĩ, bởi vì nương tựa Hung Nô, Tịnh Châu bách tính cũng thường thường gặp phải người Hung Nô quấy rầy, so với người Hung Nô, chúng ta Tịnh Châu người ngựa không bằng bọn họ chạy nhanh, tài bắn cung cũng không bằng người Hung Nô chuẩn, nhưng mà chúng ta Tịnh Châu người nhưng chiếm một cái 'Tàn nhẫn' tự, Tịnh Châu binh đánh trận, chính là lấy mạng đổi mạng, cũng chính bởi vì như thế, mới có thể đỡ được người Hung Nô."

	"Ồ." Đối với cái này, A Đẩu cũng chẳng có bao nhiêu quyền phát ngôn, bất quá Tịnh Châu người sức chiến đấu, A Đẩu đúng là phi thường thưởng thức, năm xưa Chiến quốc trước trung kỳ, kỵ binh mạnh nhất, cũng xác thực là nước Triệu.

	"Ái khanh, này muốn nói với ngươi đánh chiếm Thượng Đảng, có quan hệ gì?"

	"Bệ hạ, quan hệ liền ở cái này 'Tàn nhẫn' tự mặt trên, phàm là hung ác người, tám chín phần mười đều là kích động chi đồ. Vì lẽ đó bệ hạ như muốn đánh hạ đất Triệu, chẳng bằng trước tiên chỉ rõ địch lấy yếu, lấy kiêu kỳ tâm, sau đó dụ địch mà ra, bao vây diệt."

	"Ân, ý kiến hay!" A Đẩu trên mặt nhất thời bay lên vẻ tươi cười, cái này Quách Hoài, đúng là rất biết bắt lấy nhân tính nhược điểm.

	Chính như Quách Hoài từng nói, những tính cách rất hung ác người, tuyệt đại đa số làm việc đều rất kích động, người một khi xung chuyển động, liền sẽ làm ra một ít phán đoán sai lầm. Ngẫm lại những giết người không chớp mắt hải tặc, cũng nhiều là một ít rất dễ kích động người, một lời không hợp thì sẽ ra tay đánh nhau, người như vậy ngược lại sẽ rất dễ dàng đuổi bắt. Khó nắm chắc chính là những rất có lý trí không dễ kích động người, người như vậy làm việc bình tĩnh, không dễ dàng phạm vào sai lầm, cũng khó có thể đối phó.

	Đột nhiên, A Đẩu nhớ tới một hồi kinh điển chiến dịch —— Trường Bình cuộc chiến.

	Trường Bình cuộc chiến bên trong, cái kia Triệu Quát hay là muốn so với Liêm Pha dũng mãnh một ít, thế nhưng là là trẻ tuổi nóng tính, không đủ vững vàng, kết quả kích động một cái, sau đó bị Bạch Khởi dụ địch thâm nhập, cuối cùng đoạn tuyệt nước Triệu bốn mươi vạn đại quân.

	"Quách ái khanh, kế sách hay. Liền theo lời ngươi nói làm đi, bất quá này tỉ mỉ phương án, ngươi trở lại tả cái tấu chương, trước tiên trình lên cho trẫm xem một chút đi."

	"Thần tuân chỉ."

	Nhưng vào lúc này, Trương Ngực từ bên ngoài đi vào, trong tay còn cầm một phong thư.

	Thư là dùng sáp niêm phong lại khẩu, mà tại đây sáp phong nơi ở, có một cái đặc thù dấu ấn, dấu ấn trung gian là một cái chữ "Cừu".

	Nhìn thấy ấn ký này cùng cái kia chữ "Cừu", A Đẩu liền biết, đây là Từ Thứ cho mình phát tới thư tín. A Đẩu lập tức nói rằng: "Quách Hoài, ngươi đi xuống trước đi."

	"Thần xin cáo lui." Quách Hoài lập tức đứng dậy đi ra ngoài.

	Chờ đến Quách Hoài đi rồi, A Đẩu vội vàng mở ra thư.

	A Đẩu đọc nhanh như gió xem xong thư, sau đó thở dài một hơi.

	"Lão sư a lão sư, ngươi đây thật đúng là cái kế hoạch lớn! Phần này đại lễ có thể ghê gớm, một nửa giang sơn a! Vô cùng bạo tay a. . . Bất quá trẫm ăn hạ!" A Đẩu liếm môi một cái, sau đó mở miệng nói chuyện: "Trương Ngực, lập tức triệu tập chúng thần!"

	Đồng Quan.

	Một đội kỵ binh nhẹ ra Đồng Quan, hướng đông chạy đi.

	Kỵ binh nhẹ nhân số cũng không nhiều, nhưng mà trang bị nhưng phi thường tinh nhuệ, binh sĩ xem ra cũng là mỗi cái tinh thần hăng hái dáng dấp.

	Một cây cờ lớn bồng bềnh trên không trung, lá cờ thượng, "Trấn Bắc tướng quân vương" năm cái chữ lớn đặc biệt dễ thấy.

	Người qua đường xem đến đây đội kỵ binh lại đây, lập tức rất tự giác nhường đường ra, mà một đội thương lữ cũng đem xe ngừng đến ven đường.

	Cầm đầu mấy cái kỵ binh nhìn lướt qua cái kia đội buôn, nhìn một chút đội buôn đánh cờ hiệu, hướng về phía đội buôn thủ lĩnh gật gật đầu, liền chạy như bay qua đi.

	"Đại ca, người tướng quân kia xung ngươi gật đầu, ngươi biết hắn?" Bên cạnh một người lập tức tập hợp tới nói chuyện.

	"Hừ, ta đâu biết hắn a, hắn không phải hướng ta gật đầu, mà là nhằm vào chúng ta cái này cờ gật đầu." Này đội buôn đầu lĩnh chỉ chỉ đội buôn đại kỳ, trên cờ lớn, là một cái chữ vàng mô dạng "Mi" tự, đây là My gia đội buôn đặc biệt phù hiệu.

	"Đại ca, này Trấn Bắc tướng quân là người nào a?"

	"Trấn Bắc tướng quân ngươi đều chưa từng nghe nói? Trấn Bắc tướng quân chính là Vương Bình Vương tướng quân."

	"Há, cái kia vương Bình tướng quân xem ra là muốn đi Lạc Dương a!"

	"Không sai, Tào quân muốn chuẩn bị công Lạc Dương, ta nghĩ bệ hạ là cố ý đem vương Bình tướng quân điều đi." Đội buôn đầu lĩnh nói, ánh mắt lưu toát ra một tia hồi ức sắc thái, sau đó mở miệng nói chuyện: "Vương Bình tướng quân nhưng là Ngụy Diên tướng quân bạn nối khố, năm đó đi theo ở Ngụy Diên tướng quân bên người, đồng thời trấn thủ Hán Trung, có vương Bình tướng quân đến Lạc Dương, Ngụy Diên tướng quân nói vậy là như hổ thêm cánh."

	Đội buôn đầu lĩnh nói lời này đồng thời, không chút nào chú ý tới, tại đội buôn bên trong, một cái phu xe toát ra rất chú ý biểu hiện, sau đó xe này phu lặng lẽ xuống xe, tránh thoát sự chú ý của chúng nhân, hướng về phía bên cạnh núi nhỏ lâm đi đến.

	Sau một chốc, kỵ binh nhẹ đi tới, mà cái kia đội buôn đầu lĩnh cũng thuận theo vung tay lên, mở miệng nói chuyện: "Được rồi, kế tục đi thôi, mau chóng chạy tới Lạc Dương, chạy xong này một chuyến Lạc Dương, cuộc chiến này khả năng liền đánh rồi."

	"Đầu, chờ một chút, lão Vương không gặp." Một thanh âm gọi lên.

	"Đến rồi, đến rồi!" Này tên họ Vương phu xe kéo quần lên từ trong rừng đi ra, xem ra là đi thuận tiện.

	"Được rồi, người đủ, tiếp tục lên đường."

	Sau nửa canh giờ, một cái hành cước thương nhân trang phục người cũng đi vào mảnh rừng núi này.

	Này hành cước thương nhân đi vào rừng cây, tìm tòi nửa ngày mới tìm được một gốc cây già. Này viên cây già nửa bên vỏ cây đã bóc ra, bất quá này bóc ra vỏ cây địa phương, xem ra nhưng còn ướt át vô cùng, phảng phất cái kia vỏ cây vừa mới vừa rồi bị lột ra đến.

	Mà này hành cước thương nhân cúi người xuống, từ cây già bên cạnh tảng đá hạ, tìm tòi đến một mảnh bạch cẩm, bạch cẩm mặt trên còn có tự.

	"Xem ra Vương Bình đi Lạc Dương, ta đến mau mau báo lại Tào đại tướng quân."

	Đồng nội thượng, Vương Bình mang theo một nhóm kỵ binh, đang hướng về Lạc Dương chạy đi.

	Vương Bình cố ý chậm lại ba phân tốc độ, sau đó lặng lẽ đi tới một tên thân binh trang phục người bên cạnh.

	"Bệ hạ, ngài có phải không mệt mỏi, có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?" Vương Bình cẩn thận từng ly từng tý một hỏi.

	"Không cần, vẫn là trước tiên chạy tới Lạc Dương đi, trẫm lần này đi Lạc Dương là bí mật làm việc, không thể bại lộ, mau chóng đến Lạc Dương, miễn cho trên đường trì hoãn, lại hoành sinh biến số." Một thân thân binh trang phục A Đẩu mở miệng nói chuyện.