"Hán, Phủ Viễn đại tướng quân, Mã!"

	Cái kia một cái to lớn chữ "Mã", trên không trung bồng bềnh, tuy rằng lá cờ đã phi thường cũ nát, rìa rìa xa xa địa phương cũng đã mài mòn cũ nát bất kham, nhưng mà mặt trên chữ viết lại rõ ràng.

	Chỉ cần mấy cái chữ lớn, lại có thể khiến người ta cảm thấy một cỗ khí tức xơ xác, lại phối hợp thêm cái kia một đống hung thần ác sát giống như kỵ binh, mặc dù là những gặp qua không ít quen mặt chạy qua rất nhiều nơi hành cước thương nhân, cũng sẽ cảm thấy có một tia sợ hãi từ trong lòng bay lên.

	"Mã Siêu tướng quân, là Mã Siêu tướng quân trở về rồi!"

	Người qua đường rất tự giác nhường đường ra, đứng ở hai bên, cách thật xa nhìn phương xa chạy tới kỵ binh, cái kia một mặt diện Hán quân đại kỳ, tại ngựa chạy nhanh kéo bên trong không ngừng mà lay động.

	Kỵ binh lướt nhanh như gió đồng dạng, tại người qua đường bên cạnh lóe qua, kỵ binh sau khi đi qua, từng nhóm một không có lên ngựa yên cùng dây cương chiến mã xuất hiện ở trước mắt mọi người, bị thiểu số kỵ sĩ vội vàng, chạy về phía trước.

	Họ Trương hành cước thương nhân nhìn lướt qua những không có đó lên ngựa yên cùng dây cương chiến mã, hơi nuốt ngụm nước bọt, nhẹ giọng nói chuyện: "Ngựa tốt, đám này ngựa, đặt ở Trường An mã thị thượng, ít nói cũng đến bốn, năm trăm nay!"

	"Trương lão ca, ngươi còn có thể tướng ngựa sao?" Quầy trà ông chủ mở miệng hỏi.

	"Dính tới bọn ta nghề này, chính là dựa vào đi đứng cùng trong mắt, số may đào đến thứ gì đáng tiền, liền đủ bàn cái cửa hàng làm điểm bán lẻ. Ta trước đây quen biết một người, dùng một túi muối lậu cùng người Tiên Ti thay đổi một nhóm tốt nhất chiến mã, trở lại Trường An một người mù bán hơn 600 nay đây!" Họ Trương hành cước thương nhân nói, trong ánh mắt toát ra một tia hướng về.

	"Hơn 600 nay?" Quầy trà ông chủ cũng đầu tiên là vi lấy làm kinh hãi, sau đó nhưng là tỏ rõ vẻ ước ao. Tại loại này binh hoang mã loạn chiến tranh niên đại, chiến mã giá cả cũng nước lên thì thuyền lên, tuy rằng nuôi một thớt ngựa tốt tiêu tốn tương đương với dưỡng cho tốt mấy cái tráng đinh, nhưng mà ngựa tốt vẫn cứ là những đại thế gia chen chúc tranh mua vật phẩm.

	Trường An thành, hoàng cung.

	Lúc này A Đẩu hiện đang tại Bàng Thống Gia Cát Lượng cùng lục bộ thượng thư bọn người thương nghị quốc sự.

	Hán quân tuy nói đã đánh hạ Lạc Dương, nhưng mà Tư Đãi chiến sự cũng không có kết thúc, Lạc Dương mặt phía bắc là Hoàng Hà, mặt nam có Lạc Thủy, mà tại mặt đông, thì chủ yếu xem Hổ Lao quan cùng Huỳnh Dương thủ vệ. Vì lẽ đó Ngụy Diên đánh hạ Lạc Dương sau đó, cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục phát binh tiến công Hổ Lao quan cùng Huỳnh Dương.

	Năm đó ba anh chiến Lã Bố, Hổ Lao quan cũng bởi vậy văn danh thiên hạ, nhưng mà trên thực tế, Hổ Lao quan quy mô nhưng kém xa Đồng Quan, Vũ Quan các nơi, quan tường không rất cao to, địa thế cũng không đủ hiểm yếu. Nói chuyện tiến công trình độ khó khăn, trái lại không bằng Huỳnh Dương.

	Chiến sự tiền tuyến trên căn bản giao cho Ngụy Diên xử lý, dựa vào Ngụy Diên lãnh binh kinh nghiệm, A Đẩu ngược lại cũng yên tâm.

	Lúc trước A Đẩu lãnh binh tiến công Vũ Quan, càng nhiều chính là lợi dụng Trương Cáp kiêu căng chi tâm, nhưng mà tiến công Đồng Quan, nhưng là Hán quân mãnh công liều mạng hạ xuống. Đang tiến công Đồng Quan trong quá trình, Binh bộ thượng thư Mạnh Đạt tuy rằng không có ra chiến trường, thế nhưng là cung cấp lượng lớn công thành vũ khí, có thể đánh hạ Đồng Quan, Mạnh Đạt có công lớn.

	Đồng thời trận chiến này cũng làm cho đại gia ý thức được, công thành tầm quan trọng của vũ khí. Dù cho là Đồng Quan loại này chiếm cứ hiểm yếu địa thế cửa ải, tại lượng lớn công thành vũ khí tiến công hạ, cũng kiên trì không được bao lâu.

	Binh bộ cùng Công bộ phụ trách chế tạo công thành vũ khí xảo tượng môn đã từng tự mình đi tới Đồng Quan thực địa khảo sát qua, tuy rằng Đồng Quan quan tường cũng không phải gạch mộc thành, mà là dùng gạch đá xây thành, nhưng mà máy bắn đá cùng xe nỏ vẫn còn đang trên tường thành lưu lại vết tích, máy bắn đá tung cự tảng đá lớn, thậm chí có thể đem lỗ châu mai thượng gạch đá đánh nát, dù cho là trực tiếp đánh trúng tường thành, cũng sẽ đem trên tường thành gạch khối đập vỡ tan.

	Mà xe nỏ bắn ra cường nỏ, thậm chí có thể trực tiếp đinh đến trên tường, đinh tiến vào gạch đá ở trong, đám này cường nỏ đối với tường thành thương tổn vẫn là rất lớn, Đồng Quan rất nhiều nơi bị cường nỏ thương tổn sau đó, đều cần tiến hành tu bổ.

	Công thành vũ khí uy lực càng lớn, thể tích cũng lại càng lớn, vận tải cùng di động cũng là càng thêm bất tiện. Cỡ lớn công thành vũ khí khó có thể vận tải nan đề, chính là tượng thần Lỗ Ban, cũng không có thể giải quyết. Mà Hán quân công thành thời điểm, luôn không khả năng mỗi công một chỗ đều trước đó chuẩn bị nửa năm qua chế tạo công thành vũ khí, vì lẽ đó quy mô lớn sử dụng cỡ lớn công thành vũ khí, cũng là không thể.

	Liền A Đẩu hạ lệnh, Binh bộ tiếp xuống nhiệm vụ chủ yếu, cũng không phải chế tạo cỡ lớn công thành vũ khí, mà là chế tạo tận lực nhiều chế tạo tên nỏ các loại nhỏ vũ khí tầm xa, đặc biệt Gia Cát liên nỗ, càng muốn nhiều chế tạo một ít. Bởi Gia Cát liên nỗ phi thường dễ dàng ra trục trặc, vì lẽ đó chế tạo Gia Cát liên nỗ đồng thời, A Đẩu còn hạ lệnh Binh bộ nhiều chế tạo một ít linh kiện duy tu thời điểm sử dụng.

	Gia Cát Lượng chủ trì người Đê nội thiên công tác, tiến hành phi thường thuận lợi, mới dời đến Ung Châu người Đê cũng chưa từng xuất hiện bao nhiêu rối loạn. Đối với đám này người Đê bách tính tới nói, chỉ nếu là có thổ địa có thể trồng trọt, không cần tại mọi thời khắc gặp phải đột kích gây rối, cũng đã phi thường thỏa mãn.

	Theo thời gian trôi đi, dần dần tiếp cận giữa trưa, lúc này, dù cho là trong đại điện liền như thế rất ít mấy người, nhưng cũng là khô nóng khó nhịn, vài tên đại thần mồ hôi trên người không được đi xuống bốc lên, đã thẩm thấu bên trong quần áo.

	A Đẩu trong tu luyện gia công, hoàn toàn có thể làm được nóng lạnh bất xâm, nhưng mà Gia Cát Lượng Bàng Thống bọn người không thể được. Như là Mạnh Đạt loại này vũ tướng xuất thân người cũng còn tốt một chút, nhưng mà Trần Chấn loại này ông già hơn bảy mươi tuổi, tại điều kiện như thế này hạ, nhưng có chút không chịu được.

	Hoạn quan từ bên ngoài đi tới, bưng tới một cái tinh xảo thùng gỗ, thùng gỗ là bày đặt chính là mới vừa từ giếng sâu bên trong nhấc lên đến nước giếng, chính là mát mẻ, mà tại nước giếng ở trong, thì ngâm mới mẻ hoa quả.

	"Cực tức vị ái khanh, thường thường đi! Trẫm nơi này tuy rằng không có khối băng, nhưng mà này vừa đánh tới đến nước giếng nhưng cũng mát mẻ vô cùng."

	Mấy vị đại thần cảm ơn A Đẩu sau đó, dồn dập khiêm nhường một phen, cuối cùng vẫn là lớn tuổi nhất Trần Chấn trước tiên cầm lấy trong thùng hoa quả.

	Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân dồn dập vang lên, Trương Ngực từ bên ngoài bôn chạy vào.

	Trương Ngực cũng không có mặc áo giáp, chỉ là quấn quýt lấy một cái phổ thông quan phục, trải qua quãng thời gian này chạy nhanh, quan phủ đã có vẻ hơi ngổn ngang, mồ hôi cũng đã thẩm thấu quần áo.

	"Trương Ngực, chuyện gì như thế kinh hoảng?"

	"Bệ hạ, trở về rồi! Trở về. . ."

	"Cái gì trở về?"

	"Ngựa. . . Mã tướng quân, Phủ Viễn đại tướng quân Mã Siêu, trở về rồi!"

	Trường An thành cửa đã đóng, Trường An thành bên ngoài đột nhiên xuất hiện như thế một nhóm lớn kỵ binh, tuy rằng có Phủ Viễn đại tướng quân cờ hiệu, nhưng mà Trường An thành thủ vẫn là tốc độ nhanh nhất đóng cửa thành.

	Dưới thành, hiếu kỳ bách tính đã sớm vây xem tới. Mà bọn kỵ sĩ thì tĩnh lặng các ở dưới thành.

	Mã Thu đi lên phía trước, nhìn một chút trên cửa thành diện tấm biển cái kia "Trường An" hai chữ lớn, con mắt sưng không khỏi lóe lên một tia óng ánh, chinh phạt Ô Tôn nhiều năm như vậy, rốt cuộc trở về rồi!

	"Đùng đùng đùng đùng!"

	Mấy viên đậu nành mưa lớn điểm hạ xuống, đánh vào đất vàng thượng, cùng bụi trần đan xen vào nhau, cuối cùng rơi trên mặt đất, hình thành rồi một đứa con nít to bằng lòng bàn tay màu đen bùn điểm.

	Dần dần, giọt mưa càng ngày càng tới tấp, xung quanh vây xem dân chúng đã xem là tìm chỗ trốn tránh mưa to, nhưng là những kỵ binh này, lại đứng ở cửa thành khẩu, bọn kỵ sĩ không được động viên dưới khố chiến mã, thỉnh thoảng sẽ có một hai thanh chiến mã tiếng kêu to truyền đến.

	"Chi ca. . ." Cầu treo xiềng xích thanh âm vang lên, sau đó chỉ thấy cầu treo chậm rãi thả xuống, tiếp theo cửa thành mở ra, một ngựa xuất hiện tại Mã Thu trong tầm mắt.

	"Là bệ hạ!" Mã Thu thở nhẹ một tiếng, khi thấy A Đẩu cái kia mặt mũi quen thuộc, Mã Thu không khỏi lưu lại nước mắt.

	A Đẩu cũng không hề để ý trên trời càng lúc càng lớn nước mưa, mà là tùy ý nước mưa rơi vào trên người mình, đồng thời thúc ngựa đi tới gần, nhìn đứng ở phía trước nhất Mã Thu.

	Mã Thu vội vàng từ trên ngựa hạ xuống, quỳ gối A Đẩu phụ cận, tiếp theo, Mã Thu phía sau mấy ngàn kỵ sĩ đồng thời tung người xuống ngựa, quỳ xuống.

	"Thần, Mã Thu, phụng chỉ tiêu diệt Ô Tôn, bây giờ khải hoàn mà về, Ô Tôn to nhỏ côn di đều bị chúng thần đánh bại, tây thiên ba ngàn dặm! Chúng thần mấy năm qua, công phá Ô Tôn đại bộ lạc nhỏ hơn hai ngàn, chém địch hơn ba mươi vạn!" Mã Thu lớn tiếng, đồng thời từ trên ngựa đánh hạ một mặt tổn hại đại kỳ, mở miệng nói tiếp: "Bệ hạ, đây là Ô Tôn đại côn di vương cờ, dâng cho bệ hạ!"

	"Được, Mã tướng quân uy vũ!" A Đẩu hít sâu một hơi, lớn tiếng nói. Đồng thời A Đẩu cũng nhìn lướt qua phương xa kỵ binh đội ngũ, căn cứ A Đẩu nhìn ra, nơi này ước chừng có hơn ba ngàn kỵ binh.

	1 vạn kỵ binh nhẹ tiến vào Ô Tôn, kinh lạc nhiều năm liên tục đại chiến, công phá Ô Tôn hơn hai ngàn bộ lạc, chém giết Ô Tôn người hơn 30 vạn, còn đoạt Ô Tôn đại côn di vương cờ, mạnh mẽ buộc tây thiên ba ngàn dặm. Đây tuyệt đối là cái kiêu người chiến tích, có thể so với năm đó Hoắc Khứ Bệnh. Nhưng mà chiến tích này đến không dễ, 1 vạn tây chinh binh lính tinh nhuệ, sống sót trở về, sẽ không cùng ba ngàn.

	A Đẩu nhìn lướt qua Mã Thu phía sau tướng sĩ, phát hiện Mã Đại bọn người tại, nhưng mà duy độc không gặp Mã Siêu.

	Bất tri bất giác, A Đẩu trong lòng tức rồi một tia bất an.

	"Mã Thu, Phủ Viễn đại tướng quân Mã Siêu ở đâu?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Mã Thu cũng không trả lời, mà Mã Đại thì đi lên phía trước, trong tay còn nâng một cái tro cốt đàn, thấy cảnh này, A Đẩu đã hoàn toàn rõ ràng.

	"Khởi bẩm bệ hạ, gia phụ một năm trước thân nhiễm trọng bệnh, đã ốm chết. . ."

	"Tướng quân bách chiến chết, tráng sĩ mười năm quy. . ." A Đẩu thở dài ra một hơi, trong miệng không khỏi nhắc tới lên câu này Bắc triều dân ca bên trong câu nói kinh điển, mà hậu tâm bên trong nhất thời trở nên trống rỗng một mảnh, một loại mạc danh chua xót từ A Đẩu trong lòng bay lên.

	Mã Siêu, vẫn là chết rồi!

	Sinh lão bệnh tử là nhân chi thường tình, cái này A Đẩu ngăn cản không được. Trong lịch sử Mã Siêu ở phía sau chủ đăng cơ sau đó không bao lâu liền ốm chết, mà bây giờ Mã Siêu muốn so với trong lịch sử chết chậm mấy năm.

	Đối với Mã Siêu chết, A Đẩu trong nội tâm rất mâu thuẫn, vừa cảm thấy bất ngờ, lại cảm thấy là hợp tình hợp lý. Như là Bàng Thống, Quan Vũ, Trương Phi cùng Hoàng Trung bọn người, đều không phải bình thường tử vong, liền tỷ như Bàng Thống là bị bắn chết, Quan Vũ bị Tôn Quyền chém đầu, Trương Phi chết ở Phạm Cương Trương Đạt trong tay, loại này không phải tự nhiên tử vong, A Đẩu có thể nghĩ biện pháp cứu bọn họ một mạng, nhưng là Mã Siêu nhưng là ốm chết, cái này tự nhiên tử vong, A Đẩu thực sự là không thể ra sức.

	Mã Siêu tin qua đời truyền ra, không khí chung quanh bên trong tràn ngập một luồng bi thương khí tức, ông trời lúc này cũng rất phối hợp, dày đặc hạt mưa không ngừng hạ xuống, trên đất rất nhanh liền xuất hiện từng bãi từng bãi nước đọng.

	A Đẩu khắp toàn thân cũng đã giội ướt, nước mưa không ngừng mà từ trên tóc nhỏ xuống, xung quanh chiến mã cũng không được run run thân thể, thoát khỏi trên thân nước mưa.

	Qua một lúc lâu, A Đẩu khẽ thở một hơi, hai tay nâng dậy Mã Thu, mở miệng nói chuyện: "Mã Thu, theo ta vào thành!"

	Trường An thành bên trong, muôn người đều đổ xô ra đường.

	Ngày hôm nay, chính là Mã Siêu chôn cất tháng ngày.

	Ngoài thành, một tòa thật to từ đường, chính là A Đẩu mệnh Công bộ triệu tập thợ thủ công trải qua vài cái ngày đêm liên tục không ngừng công tác mà dựng thành.

	Từ đường phía trước trong sân, một tòa dùng cẩm thạch điêu khắc thành Mã Siêu pho tượng đứng vững ở đó, trông rất sống động. Mà mặt sau từ đường chính giữa, cung phụng chính là Mã Siêu cái kia cái ngân thương.

	Mã Thu học chính là Mã gia tổ truyền đao pháp, dùng chính là đại đao. Mã Siêu vừa chết, Mã gia lại không người dùng thương, vì lẽ đó cái này ngân thương, liền bị cung phụng ở nơi này.

	Trường An thành văn võ bá quan tụ hội ở đây, đương nhiên, đại gia không nghĩ đến cũng không được, bởi vì hoàng đế bệ hạ sớm đã sớm đến.

	Mã Thu, Mã Đại, cùng với Mã Siêu con trai nhỏ Mã Thừa cùng Mã Siêu thê thiếp, đều là khoác áo gai để tang. Bất quá, ngày hôm nay nhân vật chính không phải bọn họ, mà là A Đẩu.

	A Đẩu đồng dạng là một thân tố sam. Nhìn thấy mọi người đến đủ, A Đẩu từ trong lồng ngực móc ra một nhánh ống tiêu, đặt ở bên mép.

	Dài lâu tiếng tiêu vang lên, tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, mà này tiếng tiêu, thì theo gió động càng truyền càng xa.

	Vừa lúc mới bắt đầu, tiếng tiêu uyển chuyển du dương, khiến người ta cảm thấy nhô ra một mảnh ốc đảo ở trong, xung quanh là cái kia yên tĩnh, cái kia ôn hòa. Nhưng mà đột nhiên, tiếng tiêu xoay một cái, một trận khí tức xơ xác đột nhiên kéo tới, dường như vạn ngựa phi nhanh, thao thao bất tuyệt. Mà một lát sau, tiếng tiêu lại chuyển thành bằng phẳng, mà bằng phẳng bên trong có mang theo một luồng thê lương, phảng phất là tại kể ra, đại chiến sau khi kết thúc loại kia thê lương.

	Giữa trường mọi người nghe như mê như say, có chút quen thuộc Mã Siêu người đã nghe được, A Đẩu thổi, chính là Mã Siêu trong ngày thường thích nhất thổi một khúc —— gió tây phá.

	Toàn bộ quá trình ở trong, A Đẩu cũng không có nói một câu, nhưng mà, một khúc gió tây phá, nhưng đủ khiến người cảm nhận được, A Đẩu trong lòng cái kia một luồng bi ai cùng đối Mã Siêu nhớ lại tình.

	Gia Cát Lượng nâng thật dài điếu văn, đi lên, sau đó hùng hồn niệm lên, Mã Siêu khi còn sống những việc làm, tại Gia Cát Lượng điếu văn bên trong đều bị liệt kê đi ra, tình cảnh đó mạc cảnh tượng, phối hợp Gia Cát Lượng kiêu ngạo đọc diễn cảm thơ, khiến người ta bất tri bất giác lưu lại nước mắt.

	Mã Siêu lễ tang kết thúc sau đó, A Đẩu lập tức hạ chỉ, Mã Thu kế thừa Mã Siêu quan chức cùng tước vị, mà Mã Siêu ấu tử, cũng bị phong liệt hầu.

	Sau đó, A Đẩu mới bắt đầu kiểm kê Mã Siêu tây chinh chiến công.

	Mã Siêu tây chinh mấy năm, trừ ra vừa mới bắt đầu đánh bại tiểu côn di xâm lược đại quân bên ngoài, thời gian còn lại đều là tại Ô Tôn trên thảo nguyên vượt qua.

	Thâm nhập địch hậu tác chiến, Mã Siêu không thể không lấy dân tộc du mục cách làm, lấy chiến nuôi chiến, không ngừng mà đột kích gây rối một ít bộ lạc, cướp giật lương thảo, đồng thời vì bảo đảm hành tung của chính mình không bị tiết lộ, Mã Siêu qua, sẽ không lưu hạ một người sống.

	Mã Siêu tác phong làm việc, cùng trên thảo nguyên một ít mã tặc gần như, vì lẽ đó lúc mới bắt đầu, Ô Tôn người còn tưởng rằng là đến rồi một luồng mã tặc, vì lẽ đó cũng không có hơn nữa đề phòng. Nhưng mà sau đó, theo càng ngày càng nhiều bộ lạc gặp phải công kích, Ô Tôn người mới ý thức tới, nhóm này mã tặc không phải chuyện nhỏ.

	Khi đó người Ô Tôn căn bản sẽ không nghĩ đến người Hán kỵ binh sẽ thâm nhập Ô Tôn thảo nguyên, vì lẽ đó tại Ô Tôn người xem ra nhóm này mã tặc rất có khả năng là người Yết sống sót là người Khương.

	Mã Siêu khắp nơi đột kích gây rối Ô Tôn người, để Ô Tôn vương tiểu côn di mặt mũi đại thất, liền tiểu côn di phái huy cái kế tiếp tướng quân, mang người đi tiêu diệt Mã Siêu. Bất quá tiểu côn di phái đi người lại bị Mã Siêu tận số tiêu diệt, mà lúc này, Ô Tôn nhân tài từ người sống sót trúng được đến tin tức, nhóm này mã tặc, đều đang là người Hán!