Gia Cát Cẩn cùng Lục Tốn đi vào, lễ bái sau, Gia Cát Cẩn dẫn đầu lên tiếng: "Bệ hạ, Trường An cấp báo."

	"Có phải là đã phân ra thắng bại đến rồi, đến cùng là ai thắng?" Tôn Đăng lập tức hỏi.

	"Hán quân đại thắng, Tào Chân toàn quân bị diệt, liền ngay cả Tào Chân chính mình cũng tự vẫn mà chết."

	"Tào Chân tự vẫn mà chết... Tào quân toàn quân bị diệt... Nhanh như vậy?"

	Nói như vậy, nhân số càng nhiều chiến tranh, kéo dài thời gian lâu dài càng dài. Như là trận chiến Quan Độ, Tào Tháo sử dụng mưu kế kỳ tập Ô Sào, y nguyên là tiến hành hơn một năm. Mà bây giờ Tào Chân là thủ thế chờ đợi, căn cứ trước Lục Tốn Gia Cát Cẩn phỏng chừng, Lạc Dương này trận đại chiến, kéo dài một hai năm, là rất bình thường. Chỉ là không nghĩ tới lúc này mới tiến hành hơn hai tháng, chiến sự liền kết thúc.

	"Bệ hạ, là như thế, cư thám mã đến báo, Tào Chân đoạt được Huỳnh Dương sau đó, liền tiến binh Lạc Dương, mà Hán tướng Trương Nhiệm lĩnh quân đi Tư Đãi cùng Dĩnh Xuyên trong đó sơn đạo, kỳ tập Huỳnh Dương, đứt mất Tào Chân đường lui, Tào Chân phản công Huỳnh Dương mười hai ngày, không thể đoạt được Huỳnh Dương, Hán quân viện quân đến, đem Tào Chân vây nhốt tại Huỳnh Dương cùng Lạc Dương trong đó."

	"Nước Ngụy cần phải không đến nỗi liền Tào Chân mấy người này ngựa đi, theo ta được biết Dĩnh Xuyên Hạ Hầu Bá, Hà Đông vương lăng, còn có Trần Lưu, đều có trọng binh canh gác, này ba chỗ viện quân đâu? Có từng giáp công Huỳnh Dương?"

	"Này ba chỗ nhân mã cũng không có phái ra một binh một tốt chi viện Tào Chân." Gia Cát Cẩn mở miệng nói chuyện.

	"Cái gì, sao có thể có chuyện đó? Đàm luận dĩ nhiên không phái viện quân, không sợ Tào Duệ trách tội xuống sao?"

	"Bệ hạ, không chỉ riêng này dạng, tại Tào Chân bại lui sau đó, Hạ Hầu Bá đã hiến Dĩnh Xuyên, Hứa Đô thành đã bị chiếm lĩnh, như là Tuân gia, Chung gia cũng đã cả tộc di chuyển. Mặt khác Khổng gia, Vệ gia các mấy cái thế gia đã nương nhờ vào Lưu Thiện."

	"Ân, tính ra Hạ Hầu Bá là Lưu Thiện cậu, đầu hàng Lưu Thiện, cũng là có thể thông cảm được." Tôn Đăng gật đầu nói.

	"Còn có, căn cứ thám tử đến báo, Hán quân đã đánh vào Duyện Châu, Lưu Thiện phái Quan Hưng đóng giữ Trần Lưu, Quan Bình công vũ, Vương Bình công Tế Âm, mặt khác Khương Duy bộ đội tiên phong, đã đánh tới Đông quận cảnh nội. Nói vậy toàn bộ Duyện Châu không tốn thời gian dài sẽ bị Hán quân chiếm lĩnh." Lục Tốn mở miệng nói.

	"Bệ hạ, còn có một chuyện là chúng ta vừa dò thăm, cái kia Từ Thứ cũng đã đầu hàng Lưu Thiện, Trần Lưu thành, chính là Từ Thứ hiến."

	"Ân, ta cái kia biểu huynh tốc độ rất nhanh... Hai vị ái khanh, các ngươi có gì đối sách?" Tôn Đăng mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, Hán quân chi cấp tốc vượt xa chúng thần sở liệu, không nghĩ tới vẻn vẹn mấy tháng trong đó, Tào Chân liền thất bại, thần thỉnh chỉ, lập tức xuất binh bắc tiến, đánh vào Từ Châu." Lục Tốn lập tức nói rằng.

	"Người đến, lấy địa đồ đến!" Tôn Đăng đi xuống, mà Hoàng Hạo vội vàng nâng tới một bộ địa đồ, nhào trên đất.

	"Bệ hạ mời xem." Lục Tốn tiến lên một bước, chỉ chỉ Từ Châu vị trí: "Bệ hạ, bây giờ Dĩnh Xuyên Hạ Hầu Bá đã quy hàng Lưu Thiện, vì lẽ đó quân ta từ Kinh Châu đông tiến, chỉ có thể công Nhữ Nam, sau đó có thể cùng Thọ Xuân luyện thành một mảnh.

	Lục Tốn lần thứ hai chỉ chỉ Duyện Châu vị trí: "Theo tốc độ này, Lưu Thiện cướp đoạt Duyện Châu, đã là tất nhiên việc, trong mắt hướng đông nam, chính là Từ Châu. Từ Châu một chỗ cũng không hiểm yếu, dễ công khó thủ, dễ dàng đánh chiếm. Bây giờ chỉ có một cái Tư Mã Ý Hoài Bắc đại doanh ngăn cản, bệ hạ chỉ cần đánh tan Tư Mã Ý Hoài Bắc đại doanh, quân ta có thể thẳng xuống Từ Châu, nhập Thanh Châu, sau đó nhào Ký Châu, chiếm cứ một nửa giang sơn."

	"Ân, nói thật hay, chỉ có điều này Hoài Bắc đại doanh Tư Mã Ý, so năm đó Trương Liêu lợi hại hơn ba phân, tiên hoàng mấy lần Bắc phạt, đều bị che ở này Hoài Bắc đại doanh cản trở chặn." Tôn Đăng suy tư nói chuyện.

	"Bệ hạ, Tào Chân công Lạc Dương, mang đi nước Ngụy hơn nửa binh lực, bây giờ Duyện Châu lại bị Lưu Thiện sở công, vì lẽ đó nước Ngụy tất nhiên không có thừa bao nhiêu binh lực phái tới Hoài Bắc, Tư Mã Ý một tay khó vỗ nên tiếng, thần đồng ý hạ quân lệnh trạng, định lấy Hoài Bắc dâng cho bệ hạ!" Lục Tốn như chém đinh chặt sắt nói.

	"Đại tướng quân trung quân ái quốc, trẫm tin được ngươi, quân lệnh trạng thì miễn đi." Tôn Đăng khoát tay áo một cái.

	Lúc này Gia Cát Cẩn lần thứ hai đứng dậy: "Bệ hạ, Liêu Đông Công Tôn Uyên bên kia, sớm hơn tiên đế lại minh ước, bệ hạ công Ký Châu, có thể sai sứ đi Liêu Đông, phong Liêu Đông Công Tôn Uyên là Yên vương, chuẩn chấp chưởng U Châu, đổi lãnh binh từ Liêu Đông đánh vào U Châu, nước Ngụy hai mặt thụ địch, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, đại sự có thể định."

	"Đúng, còn có một cái Công Tôn Uyên. Yên vương mà, trẫm đúng là có thể cho hắn, này U Châu sao..." Tôn Đăng có vẻ hơi do dự, rất hiển nhiên là không nỡ đem U Châu cho Công Tôn Uyên.

	"Bệ hạ, ngài đừng quên mặt phía bắc biên cương còn có Ô Hoàn đối với ta Trung Nguyên mắt nhìn chằm chằm. Chúng ta nếu là làm chủ Ký Châu, tiêu diệt Tào Ngụy, mặt phía bắc biên cương Ô Hoàn tất nhiên sẽ xâm chiếm ta Trung Nguyên, cái kia Công Tôn Uyên Liêu Đông thiết kỵ, đã từng mấy lần đánh bại Ô Hoàn, đem U Châu cho hắn, nhưng có thể tiếp xúc ta liền đem hoạn. Đến khi yên ổn Ký Châu sau đó, bệ hạ lại phái binh chinh phạt U Châu, khi đó bằng hắn một chỗ bạc người hiếm U Châu, còn có thể ngăn cản đại quân ta không được!"

	"Thừa tướng nói có đạo lý."

	"Bệ hạ, còn có, thần kiến nghị từ Hạ Tề, Lã Phạm hai vị tướng quân thủy phận quân, vùng duyên hải lên phía bắc, cấp tốc chiếm cứ Thanh Châu." Lục Tốn nói tiếp.

	Tôn Quyền thời điểm vì công chiếm Di Châu, Giang Đông thủy quân liền bắt đầu huấn luyện vượt biển đổ bộ tác chiến, bây giờ dùng thủy quân vận chuyển năm, sáu ngàn sĩ tốt đi Sơn Đông bán đảo, tuyệt đối không làm khó được Đông Ngô thủy sư.

	Lục Tốn đưa tay chỉ Sơn Đông bán đảo vị trí, sau đó nói: "Bệ hạ mời xem, này Đông Lai khoảng cách Liêu Đông, chỉ có một hải mà thôi, chỉ cần chiếm cứ Thanh Châu, ta Giang Đông thủy quân liền có thể thông qua đường biển, cùng Liêu Đông liền thành một vùng, đối với ta ngày sau thảo phạt, rất nhiều trợ giúp."

	Tôn Đăng khẽ gật đầu, mở miệng hỏi: "Đại tướng quân, chiếu như thế tính ra, ngươi cần bao nhiêu binh mã?"

	"Bệ hạ, trận chiến này như thắng, chúng ta có thể chiếm được thanh, từ, ký ba châu địa phương, Tào Ngụy chi giang sơn, chúng ta chiếm đi bảy phần mười. Bất quá Tào Duệ tất nhiên sẽ không ngồi chờ chết, nhất định khuynh lực chống lại, vì lẽ đó thần cho rằng, chúng ta lúc này lấy lực lượng cả nước Bắc phạt!" Lục Tốn mở miệng nói.

	"Lực lượng cả nước?" Tôn Đăng lần thứ hai do dự lên.

	Lục Tốn quyền lực đã rất lớn, nếu là lại đem khuynh quốc chi binh giao cho Lục Tốn, Lục Tốn vạn nhất tạo phản mà nói, Tôn Đăng người hoàng đế này, nhưng là làm bất ổn.

	Tôn Đăng hít một hơi thật sâu, kịch liệt ho khan lên, trong nháy mắt che giấu qua vừa nãy do dự.

	"Khặc khặc, hai vị ái khanh, mấy ngày gần nhất trẫm ngẫu cảm phong hàn, thân thể có chút không khỏe."

	Gia Cát Cẩn trong mắt tinh quang lóe lên, Tôn Đăng cái kia trong giây lát đó do dự, cũng không có giấu được Gia Cát Cẩn, bất quá Gia Cát Cẩn lập tức bồi cười nói: "Bệ hạ chính là quốc căn bản, làm chú ý long thể. Bất quá này xuất binh một chuyện, kính xin bệ hạ nhanh chóng quyết định."

	"Được, tất cả liền theo thừa tướng cùng đại tướng quân nói đi. Truyền chỉ, Phong đại tướng quân lĩnh tam quân đại đô đốc, xuất chinh Bắc phạt."

	"Thần tuân chỉ!" Lục Tốn lập tức nói rằng.

	Thấy Lục Tốn đáp ứng thống khoái như vậy, Tôn Đăng trong lòng bay lên một tia không thích, sau đó Tôn Đăng trong đầu linh quang lóe lên, mở miệng nói chuyện: "Trận chiến này quan hệ nước ta vận, không thể sai sót, thừa tướng ngươi cũng là thông hiểu quân sự, trẫm liền mệnh ngươi đôn đốc đại quân lương thảo, không thể sai sót."

	"Thần tuân chỉ." Gia Cát Cẩn đứng dậy, đáp ứng đồng thời, trên mặt nhưng không có nửa điểm sắc mặt vui mừng.

	...

	Gia Cát Cẩn cùng Lục Tốn từ trong đại điện đi ra. Lục Tốn là một mặt hưng phấn, mà Gia Cát Cẩn giữa mày nhưng đằng một tia sầu dung.

	"Tử Du huynh, như thế cơ hội ngàn năm một thuở, chính là ta chủ làm chủ Trung Nguyên thời điểm, ngươi làm sao cau mày a?"

	"Ây..." Gia Cát Cẩn nhìn một chút Lục Tốn. Này Lục Tốn lãnh binh đánh trận, xử lý chính vụ, không gì không giỏi, nhưng mà đang làm quan thượng, xác thực là có khiếm khuyết. Cái gọi là công cao chấn chủ, Lục Tốn giống như là một chút cũng không có phát hiện.

	Nếu là Tôn Quyền còn khá hơn một chút, nhưng là Tôn Đăng cái này hoàng đế trẻ, cũng không có cái gì đáng giá khoe khoang công lao, nhất định sẽ càng thêm kiêng kỵ này công cao chấn chủ thần tử. Nếu là Lục Tốn có đầy đủ quyền lực khứu giác mà nói, chắc chắn sẽ không đáp ứng lãnh binh xuất chinh, mà là sẽ tiến cử người khác, nhưng là Lục Tốn tại quyền lực thượng mẫn cảm, thực sự không dám để cho người khen tặng.

	Rất nhiều chuyện, là không có cách nào dùng lời nói thuyết minh, Gia Cát Cẩn đúng là muốn đề điểm đề điểm Lục Tốn, nhưng là nhưng cũng không biết từ đâu nói tới.

	"Ai, Bá Ngôn a... Chuyện này... Vạn sự vẫn cần cẩn thận tùng sự a!"

	Lục Tốn kinh ngạc nhìn một chút Gia Cát Cẩn, Gia Cát Cẩn nín nửa ngày, liền biệt ra một câu nói như vậy đến, để Lục Tốn có chút không biết mùi vị.

	...

	Hoài Bắc, Ngụy quân Hoài Bắc đại doanh.

	Trong lều vải, chỉ có Tư Mã Ý một người ngồi ở chính giữa. Lúc này Tư Mã Ý ánh mắt đờ đẫn nhìn phía trước, biểu hiện có vẻ phi thường chán chường.

	"Xong, toàn xong! Tào Chân thất bại, dĩ nhiên thất bại..." Tư Mã Ý tự lẩm bẩm.

	Tiếng bước chân truyền đến, Tư Mã Sư cùng Tư Mã Chiêu huynh đệ hai người đi vào.

	"Phụ thân..."

	Tư Mã Ý ngẩng đầu nhìn chính mình hai đứa con trai này, trong mắt lập lòe một tia không bỏ.

	Tư Mã Sư cùng Tư Mã Chiêu huynh đệ hai người, đều là một nhân kiệt đương thời. Có thể là lớn tuổi nguyên nhân, Tư Mã Sư muốn so với Tư Mã Chiêu muốn ưu tú một ít, bất quá Tư Mã Sư tính khí có chút táo bạo, mà Tư Mã Chiêu thì an ninh nhiều lắm.

	"Ai, đại tướng quân thất bại, thất bại a! Này một bại, phải diệu a! Mặt nam Tôn Đăng, chắc chắn sẽ không an phận, nói vậy ít ngày nữa sẽ chỉ huy bắc tiến, chỉ bằng chúng ta Hoài Bắc đại doanh chút người này, không thủ được a. Thừa dịp kẻ địch còn chưa tới, hai người các ngươi lập tức thu thập đồ châu báu, mau mau hồi Nghiệp Thành đi! Miễn cho Giang Đông đại quân đến rồi, liền không trốn được." Tư Mã Ý thở dài, mở miệng nói.

	"Phụ thân, phải đi cùng đi!" Tư Mã Sư lập tức nói rằng.

	"Không được, ta thân làm chủ tướng, làm sao có thể lâm trận chạy trốn." Tư Mã Ý lắc lắc đầu.

	Bên cạnh, Tư Mã Chiêu cau mày, sau một lúc lâu mới mở miệng nói: "Phụ thân, hài nhi cho rằng, nếu là không ngăn cản được, không bằng đầu hàng quên đi, dựa vào phụ thân năng lực, thành tựu định viễn siêu cái kia Gia Cát Cẩn cùng Lục Tốn."

	"Ngươi nói cái gì? Đầu hàng? Ngươi đừng vội nói bậy!"

	"Phụ thân, hài nhi không phải nói bậy, dựa vào hài nhi xem ra, nước Ngụy đã xong, chẳng bằng sớm hàng, mưu cái tốt công danh!" Tư Mã Chiêu nói tiếp.

	"Đại nghịch bất đạo!" Tư Mã Ý vỗ bàn một cái, đứng lên.

	Tư Mã Sư vội vàng đem Tư Mã Chiêu kéo ra phía sau, đồng thời xẹt tới: "Phụ thân, bớt giận, bớt giận a!"

	Mà Tư Mã Chiêu, nhưng vẫn cứ là một bộ dĩ nhiên dáng vẻ, không chút nào ý thức được, chính mình sai lầm.

	Tư Mã Ý hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, sau đó Tư Mã Ý tinh tế vừa nghĩ, mới phát hiện Tư Mã Chiêu nói rất có lý.

	"Đúng đấy, Đại Ngụy quốc, đã xong, ta còn muốn lại kiên trì sao..."