"Mạnh Ưu, ngươi lập tức đi chuẩn bị 500 binh lính tinh nhuệ, ngày mai theo ta cùng đi Thục quân đại doanh, gặp gỡ cái kia Thục quốc thái tử." Mạnh Hoạch mở miệng nói chuyện.

	"Huynh trưởng, ngươi thật sự muốn đi?"

	"Không sai. Ta ngày hôm qua thấy cái kia Thục quốc thái tử, bất quá là cái không tới hai mươi tuổi oa oa, trên mặt trắng nõn nà, xem dáng dấp kia chính là quen sống trong nhung lụa, tay trói gà không chặt người."

	"Huynh trưởng, lẽ nào ngươi là nghĩ..."

	"Không sai! Người Hán có cái cố sự gọi Kinh Kha đâm Tần vương. Đến khi ngày mai chúng ta đi tới Thục quân đại doanh, ta liền tìm cơ hội tự tay bắt giữ cái kia Lưu Thiện, sau đó ngươi mang theo 500 tinh binh trong ứng ngoài hợp, công phá Thục quân đại doanh." Mạnh Hoạch nói tới chỗ này, cười đắc ý lên, nhìn ra được Mạnh Hoạch đối với mình cái kế hoạch này phi thường hài lòng.

	Tu tập bên ngoài gia công người nhất định là bắp thịt cả người to lớn, từ bề ngoài xem liền có thể phân biệt ra được người này sẽ chút vũ công. Mà trong tu luyện gia công người thì ngược lại, từ bề ngoài xem cùng người bình thường không khác. A Đẩu tu tập chính là chính tông Vũ Đương đạo gia tâm pháp, chú trọng chính là nuôi thân, vì lẽ đó từ bề ngoài xem ra bảo dưỡng tốt vô cùng, trái lại có chút giống một cái thư sinh tay trói gà không chặt, cũng chính bởi vì như thế, Mạnh Hoạch phán đoán A Đẩu cái này Thục Hán thái tử không biết võ công, liền Mạnh Hoạch liền định ra một cái kế hoạch to gan, ngày mai dựa vào hướng A Đẩu hiến thư xin hàng thời điểm, đột nhiên phát động bắt lấy A Đẩu, sau đó trong ứng ngoài hợp, cống hiến Thục quân đại doanh.

	A Đẩu trong lòng rõ ràng Mạnh Hoạch là giả hàng thoát thân, vì lẽ đó Mạnh Hoạch đi rồi sau đó, cũng không có xem thường, trái lại bắt đầu cùng chúng tướng sĩ thảo luận tiếp xuống tiến công Nam Trung công việc.

	Đối với man tộc man nhân phân bố cùng địa hình, Lã Khải là chuyên gia, lúc này Lã Khải hiện đang hướng đại gia giảng giải man tộc phong thổ cùng hai mươi mốt động phân bố.

	Quan Sách từ bên ngoài đi tới, mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, Mạnh Hoạch đến rồi."

	"Mạnh Hoạch đến rồi, hắn tới làm gì?" A Đẩu hỏi.

	"Thái tử điện hạ, hắn là đến đưa lên thư xin hàng."

	"Đưa thư xin hàng?" A Đẩu trong lòng vi hơi kinh ngạc, Mạnh Hoạch là giả hàng, theo lý thuyết Mạnh Hoạch trở lại sau đó cần phải lập tức chỉnh quân chuẩn bị tác chiến, nhưng mà ngày hôm nay dĩ nhiên tự mình đưa tới thư xin hàng, chẳng lẽ mình phán đoán sai lầm, Mạnh Hoạch là thật hàng?

	A Đẩu có chút không nghĩ ra lắc lắc đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Mạnh Hoạch dẫn theo bao nhiêu người đến?"

	"Ước chừng 500 người."

	"Theo ta ra ngoài xem xem." A Đẩu nói, dẫn Quan Sách đi ra ngoài.

	Doanh trước, A Đẩu xa xa mà nhìn phía trước 500 man tộc binh sĩ, con mắt không khỏi híp thành một cái tuyến. Phóng tầm mắt nhìn tới, này 500 mãnh quân mỗi cái tinh tráng, tinh tế đánh giá qua đi, mỗi người trong mắt đều mang theo một tia cương nghị, như thế 500 người, dù cho là cái người bình thường cũng có thể nhìn ra, này 500 người trên thân mang theo khí tức xơ xác.

	"Bọn họ không phải xin vào hàng!" A Đẩu khẽ mỉm cười, điệu bộ này vừa nhìn liền biết là đến đánh nhau, mà không phải xin vào hàng.

	"Đem Mạnh Hoạch bọn họ đánh vào đi! Còn có, để Quan Hưng cùng Trương Bào mang 3,000 người, đem Mạnh Hoạch cái kia 500 người cho coi chừng rồi! Những người này lai giả bất thiện, thời điểm tất yếu, có thể mang bọn họ toàn bộ đánh hạ, như có phản kháng, giết chết không cần luận tội! Còn có, mệnh Văn Khâm cẩn thận đề thả man nhân tiến công." A Đẩu phân phó nói.

	Bên cạnh Quan Sách lập tức sẽ ý lập tức chạy đi dặn dò chúng tướng làm việc.

	Mạnh Hoạch lại một lần nữa bị mang tới Thục quân trung quân đại trướng.

	Mạnh Hoạch cẩn thận từng ly từng tý một đánh giá bốn phía, phát hiện ngày hôm nay ngày hôm nay A Đẩu trong lều tướng sĩ cũng không phải rất nhiều. Mà cái kia Thục Hán thái tử Lưu Thiện, vẫn là ngồi ở chính giữa, mỉm cười đang nhìn mình.

	Mạnh Hoạch hai tay nâng một cái trường điều hình hộp gấm, hộp gấm không có cái nắp, từ bên ngoài xem ra bên trong là một phần cuốn lên đến mảnh lụa, liền là Mạnh Hoạch nói tới thư xin hàng.

	Mạnh Hoạch đi tới A Đẩu phụ cận, quỳ một gối xuống, mở miệng nói chuyện: "Mạnh Hoạch gặp Trung Hoa thái tử điện hạ."

	"Miễn lễ bình thân." Nhìn thấy Mạnh Hoạch y phục này trang trọng vẻ mặt, A Đẩu trên mặt bay lên một tia hí ngược.

	"Đây là ta rất hai mươi mốt động thư xin hàng!" Mạnh Hoạch nói bàn tay hướng về phía hộp ở trong, bắt lấy cái hộp kia bên trong quyển thành hình sợi dài mảnh lụa.

	Chỉ thấy Mạnh Hoạch trịnh trọng cầm lấy mảnh lụa, sau đó chậm rãi mở ra.

	Đột nhiên, Mạnh Hoạch trong mắt hàn quang lóe lên, sau đó đột nhiên gia tốc nhằm phía phía trước A Đẩu, đồng thời trong tay mảnh lụa dĩ nhiên bay xuống, mà ở bên trong, xuất hiện một cây chủy thủ, đoản kiếm mặt trên liều lĩnh màu xanh đen hàn quang, khiến người ta không rét mà run.

	Lộ ra kế hoạch!

	Mạnh Hoạch một cái cất bước phi thân về phía trước, lấy tốc độ cực nhanh xông về phía trước, mà xung quanh tướng lĩnh tất cả đều chưa kịp phản ứng, chỉ là đứng tại chỗ. Lúc này Mạnh Hoạch đã có thể tưởng tượng đến, ở một khắc tiếp theo, cái này Thục quốc đứa ngốc thái tử sẽ khống chế ở trong tay chính mình.

	Mạnh Hoạch ngẩng đầu lên, chuẩn bị kỹ càng tốt thưởng thức một thoáng cái kia Thục quốc đứa ngốc thái tử kinh hoảng vẻ mặt. Bất quá Mạnh Hoạch lại phát hiện, đối diện A Đẩu vẻ mặt là như thế bình tĩnh, như thế không có chút rung động nào.

	"Lẽ nào hắn bị dọa sợ?" Ý nghĩ này từ Mạnh Hoạch trong đầu chợt lóe lên, sau đó Mạnh Hoạch đột nhiên phát hiện, đối diện A Đẩu khóe miệng đột nhiên hơi vểnh lên, hiện ra một tia hí ngược mỉm cười.

	"Tình huống không đúng!" Mạnh Hoạch đột nhiên phát hiện, trước mắt A Đẩu phản ứng quá bình tĩnh, đặc biệt cái kia một tia hí ngược nụ cười, căn bản không giống như là bị dọa sợ.

	"Lẽ nào là cái cái bẫy?" Mạnh Hoạch lúc này đã phát hiện tình huống không đúng, nhưng mà Mạnh Hoạch đã là cưỡi hổ khó xuống, bây giờ đặt tại Mạnh Hoạch trước mặt cũng chỉ có một con đường, kia chính là dũng cảm tiến tới.

	Rốt cuộc, Mạnh Hoạch vọt tới A Đẩu trước mặt, chỉ thấy Mạnh Hoạch chủy thủ trong tay đã đưa đến A Đẩu trước mặt, bất quá Mạnh Hoạch đoản kiếm chỉ là hư chiêu, liền tại đoản kiếm nhô ra đồng thời, Mạnh Hoạch một cánh tay khác cũng lén lút mò về A Đẩu yết hầu.

	Mạnh Hoạch đây là vẫn là nhìn thấy A Đẩu cái kia hí ngược nụ cười sau đó mới quyết định dùng cái này một hư một thực chiêu số, Mạnh Hoạch đối võ công của chính mình vẫn là rất tự tin, Mạnh Hoạch người này trời sinh thần lực, võ nghệ tại toàn bộ man tộc ở trong cũng là số một số hai, vì lẽ đó Mạnh Hoạch lúc này đối với bắt A Đẩu vẫn là rất tự tin.

	Mạnh Hoạch dũng cảm tiến tới vọt tới, nhưng mà liền tại chủy thủ trong tay khoảng cách A Đẩu chóp mũi vẻn vẹn có chỉ tay xa khoảng cách thời điểm, Mạnh Hoạch đột nhiên cảm thấy một luồng mạnh mẽ lực cản từ chỗ cổ tay truyền đến, Mạnh Hoạch tay lại không thể đi tới mảy may, Mạnh Hoạch đột nhiên kinh dị phát hiện, tay của chính mình cổ tay lại bị đối diện A Đẩu dùng tay bắt lấy.

	Cùng lúc đó, Mạnh Hoạch khác một nhánh mò về A Đẩu yết hầu cánh tay cũng cảm thấy một luồng mất cảm giác cảm truyền đến, sau đó dĩ nhiên mất đi tri giác, mà A Đẩu ngón tay đúng giờ tại Mạnh Hoạch cánh tay then chốt nơi.

	Mạnh Hoạch đột nhiên hơi dùng sức, cái kia nắm chặt đoản kiếm tay dùng sức về phía trước đỉnh đi. Bất quá mặc cho Mạnh Hoạch làm sao dùng sức, đều khó mà tiếp tục tiến lên mảy may.

	Mạnh Hoạch cũng là khoe khoang có nghìn cân lực cánh tay, nhưng mà không nghĩ tới đột kích đối phương chỉ dùng một cái tay liền có thể làm cho ngăn lại chính mình, mà càng làm cho Mạnh Hoạch lúng túng chính là, cái này chỉ dùng một cái tay ngăn trở người của mình, dĩ nhiên là cái kia xem ra yếu đuối mong manh Thục Hán thái tử.

	"Lộ ra kế hoạch, Kinh Kha đâm Tần vương, Mạnh Hoạch, ngươi còn thật muốn thu được a!" A Đẩu than nhẹ một tiếng, sau đó một cước đạp đến Mạnh Hoạch bụng.

	"Ọe..." Mạnh Hoạch một ngụm máu tươi phun ra, mà hậu thân thể bay lên, tàn nhẫn mà ngã xuống đất.

	Lúc này Mạnh Hoạch cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao vừa A Đẩu trên mặt sẽ xuất hiện cái kia hí ngược nụ cười. Nguyên lai đối phương căn bản không có đem chính mình để vào trong mắt. Cái này xem ra yếu đuối mong manh Thục quốc thái tử, là một cao thủ, hơn nữa bên trong thân thể dĩ nhiên tồn tại mạnh mẽ như vậy sức mạnh.

	"Oa..." Mạnh Hoạch lại là một ngụm máu tươi phun ra. Vừa cái kia một chân, Mạnh Hoạch đã bị nội thương không nhẹ, nếu là người bình thường, chịu A Đẩu này một đá không chết thì cũng trọng thương, bất quá Mạnh Hoạch thân thể cường tráng, thêm vào vừa hai ngụm máu tươi phun ra, làm cho trong cơ thể tụ huyết tiêu trừ hơn nửa, huyết dịch thông suốt lên, Mạnh Hoạch nội thương cũng được rồi bảy, tám phần mười.

	"Đem Mạnh Hoạch đánh hạ cho ta." A Đẩu khẽ quát một tiếng, hai bên tướng sĩ cùng nhau tiến lên, đem Mạnh Hoạch bắt.

	"Hừ, Lưu Thiện, ngươi chớ đắc ý! Chờ một lát các ngươi đại doanh sẽ bị ta công phá." Mạnh Hoạch hung hãn nói.

	Mạnh Hoạch vừa dứt lời, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng la giết.

	"Ha ha ha..." Mạnh Hoạch đột nhiên cười to lên: "Nhìn thấy sao, đệ đệ ta Mạnh Ưu đã dẫn người công lại đây, một hồi liền công tới nơi này, các ngươi sẽ chờ chết đi!"

	Dần dần, tiếng la giết càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chậm rãi dẹp loạn, sau đó, Quan Hưng cùng Trương Bào áp áp tải đi một mình vào.

	"Cho ta tiến vào!" Trương Bào hét lớn một tiếng, người này bị đẩy ngã trên mặt đất, Mạnh Hoạch quay đầu lại nhìn tới, phát hiện người này dĩ nhiên là Mạnh Ưu.

	"Mạnh Ưu, ngươi làm sao tại chuyện này..."

	"Huynh trưởng, Thục quân đã sớm chuẩn bị, chúng ta vừa tiến đến liền bị Thục quân bao vây." Mạnh Ưu một mặt chán chường nói chuyện.

	Một lát sau, Văn Khâm cũng đi vào: "Báo lại thái tử điện hạ, man nhân đã bị chúng ta đẩy lùi."

	Mạnh Hoạch trên mặt nhất thời trở nên một mặt trắng bệch, vốn là Mạnh Hoạch coi chính mình mưu kế đã là thiên y vô phùng, không nghĩ tới kế hoạch này không bằng biến hóa, Thục quân không chỉ sớm có phòng bị, hơn nữa vị này Thục Hán thái tử cũng là một cao thủ.

	"Mạnh Hoạch, liền ngươi điểm ấy tài mọn, còn dám ở chỗ này khoe khoang?" A Đẩu khẽ mỉm cười, sau đó mở miệng hỏi: "Mạnh Hoạch, ngươi có thể nguyện hàng?"

	"Hanh..." Mạnh Hoạch vẫy một cái đầu: "Các ngươi người Hán chính là gian trá, dùng loại này âm mưu quỷ kế bắt ta..."

	"Âm mưu quỷ kế?" Không đợi Mạnh Hoạch nói tiếp, A Đẩu đánh gãy Mạnh Hoạch: "Ngươi ngày hôm nay hành động chẳng lẽ không là âm mưu quỷ kế?"

	"Ta..." Mạnh Hoạch nhất thời không nói gì.

	"Như thế nào, ngươi có nguyện ý hay không đầu hàng?"

	"Hừ! Lần trước ta là giả hàng, bây giờ ta lại nói đầu hàng mà nói, ngươi sẽ tin sao?" Mạnh Hoạch hừ lạnh nói.

	"Được rồi, ta cũng biết ngươi không muốn đầu hàng. Được rồi, ngươi đi đi." A Đẩu khoát tay áo một cái.

	"Ngươi muốn thả ta?" Mạnh Hoạch có chút khó mà tin nổi nói chuyện.

	"Đúng đấy, thả ngươi trở lại suy nghĩ thật kỹ, ngươi đây sẽ bại ở nơi nào. Cho ngươi ba ngày, sau ba ngày ta thì sẽ khởi binh kế tục thảo phạt cho ngươi, ngươi tự lo lấy đi!" A Đẩu nói xong xoay người rời đi, lưu lại Mạnh Hoạch đứng tại chỗ, một mặt nghi hoặc.

	"Thái tử điện hạ, ngươi tại sao lại bắt hắn cho thả, còn không bằng trực tiếp giết đầu xuôi đuôi lọt!" Trương Ngực có chút không giải thích được nói.

	"Gấp cái gì, còn phải lại nắm chắc năm lần đây?"

	"Nắm chắc năm lần?" Trương Ngực gãi gãi đầu, không hiểu A Đẩu đang nói cái gì.