Ngăn ngắn thời gian mấy tháng, Tào Duệ cảm nhận được lòng người dễ thay đổi, trước bởi vì Chân thị chết, Tào Duệ chịu đến lạnh lùng, thỉnh thoảng còn có người bỏ đá xuống giếng một phen, một cái Bình Nguyên vương, tại bách tính xem ra là nghĩ đến không sai, nhưng mà trong đó buồn khổ, chỉ có Tào Duệ tự mình biết.

	Dù sao Tào Phi còn trẻ, coi như là có thể sống đến sáu mươi tuổi, cũng còn có hai mươi năm tuổi thọ, trong hai mươi năm đầy đủ tào tái sinh dưỡng cho tốt mấy con trai, vì lẽ đó một đám các đại thần cũng không coi trọng bị đánh vào "Lãnh cung" Tào Duệ.

	Nhưng là không nghĩ tới, tình huống chuyển biến bất ngờ, tiên sinh Tào Duệ lạy Quách hoàng hậu là mẫu, sau đó Tào Phi trọng binh không thể xử lý công việc, một đám các đại thần quay đầu lại nhìn, phát hiện này con trai của Tào Phi ở trong, thành niên chỉ có Tào Duệ.

	Tính ra, Tào Duệ muốn so với A Đẩu lớn hơn ba tuổi, chỉ có thể coi là vừa thành niên thôi, nhưng mà Tào Phi cái khác mấy con trai chết non, bây giờ trừ ra Tào Duệ bên ngoài, tiếp tục sống sót đều vẫn là hài đồng. Tại đây trong thời loạn lạc, để một vẫn còn vị thành niên khách tha phương kế nhiệm, cùng đem giang sơn chắp tay tặng người không có gì khác biệt.

	Kết quả là, trong một đêm, Tào Duệ cá chép xoay người, từ chim sẻ đã biến thành phượng hoàng!

	Khi còn bé, Tào Duệ cũng lĩnh hội qua này làm phượng hoàng cảm giác. Khi đó Tào Tháo còn khỏe mạnh. Tào Duệ rất được Tào Tháo yêu thích, Tào Tháo thường thường mệnh Tào Duệ đi theo bên cạnh mình, hơn nữa mười lăm tuổi thời điểm, liền bị Tào Tháo phong làm Wood hầu.

	Loại này lên voi xuống chó trải qua, để Tào Duệ tâm trí so với bạn cùng lứa tuổi thành thục nhiều hơn, mà đồng thời, tại Tào Duệ sâu trong nội tâm, cũng càng ngày càng sợ sệt sẽ lần thứ hai mất đi chính mình có. Càng như vậy, Tào Duệ liền càng là như băng mỏng trên giày, mọi chuyện cẩn thận từng ly từng tý một.

	Tào Phi bệnh tình đến cùng như thế nào, đại gia ai cũng không biết, nhưng mà tất cả mọi người cũng đều muốn biết.

	Duy nhất biết Tào Phi bệnh tình, đại khái chỉ có Hoa Đà. Bất quá Hoa Đà trụ sở là người không liên quan không được đi vào, mà thường ngày Hoa Đà tiến cung, đều là bị người hộ tống, chặt chẽ trông giữ.

	Nghiệp Thành hoàng cung.

	Tào Duệ bưng một bát canh sâm muốn Tào Phi tẩm cung đi đến.

	Tẩm cung đại viện trước cửa, bốn tên thủ vệ nhìn thấy Tào Duệ chậm rãi đi tới, lập tức nghênh đón, ngăn cản Tào Duệ.

	"Bản vương muốn đi gặp phụ hoàng." Tào Duệ mở miệng nói chuyện.

	Một tên thị vệ lập tức đứng dậy nói chuyện: "Vương gia, Hoa thần y hiện đang cho bệ hạ chẩn bệnh, bệ hạ có chỉ, người không phận sự miễn vào tẩm cung, liền ngay cả chúng ta cũng bị đuổi tới ngoài cửa viện, vì lẽ đó Vương gia như muốn gặp bệ hạ, còn thỉnh chờ một chút, đến khi Hoa thần y là bệ hạ chẩn xong bệnh, Vương gia mới có thể vào."

	Tào Duệ gật gật đầu, Tào Phi làm như thế, đơn giản là vì để cho người khác không biết bệnh tình của chính mình, phải biết này trong cung tai mắt đông đảo, hơi bất cẩn một chút để lộ tin tức, nhất định sẽ gây nên sóng lớn mênh mông.

	"Nếu như thế, cái kia bản vương ngày mai trở lại." Tào Duệ nói xong, xoay người liền phải rời đi.

	"Vương gia xin dừng bước!" Một thanh âm từ phía sau truyền đến, Tào Duệ quay đầu lại, thấy một người trung niên con dòng chính hiện ở trước mắt, từ quần áo trang phục đến xem, người này là thị vệ thống lĩnh.

	Người trung niên này, Tào Duệ nhận thức, người này tên là cừu tráng, cừu tráng muội muội chính là Tào Phi một cái phi tử Cừu chiêu nghi, mà này Cừu chiêu nghi cũng cho Tào Phi sinh con trai, tên là Tào Lâm, Tào Lâm bây giờ bị phong là Hà Đông vương.

	"Nguyên lai liền cậu đại nhân." Tào Duệ trên mặt mang lên vẻ tươi cười, tiến lên nghênh tiếp.

	"Bọn ngươi nhìn rõ ràng, đến chính là Bình Nguyên vương, bệ hạ con ruột, cũng không phải là cái gì những người không có liên quan! Vương gia đến thăm bệ hạ, biểu thị hiếu đạo, các ngươi làm sao có thể đem Vương gia cản ở bên ngoài!" Cừu tráng nhìn vài tên thị vệ một chút, sau đó mở miệng nói với Tào Duệ: "Điện hạ, xin mời vào đi."

	"Cái này, không hay lắm chứ!" Tào Duệ hơi có chút do dự nói chuyện.

	"Có cái gì không tốt, bệ hạ chính là Vương gia phụ thân, Vương gia đi tới tham bệnh, chính là thiên kinh địa nghĩa, chúng ta sao có thể ngăn cản!" Cừu tráng một bộ chính nghĩa lăng nhiên nói chuyện.

	Tào Duệ trong đầu hơi hơi loanh quanh, bây giờ bất luận người nào, bao quát Tào Duệ chính mình cũng không biết, Tào Duệ cũng rất muốn tiếp theo cơ hội này thám thính một thoáng Tào Phi bệnh tình đến cùng làm sao.

	"Nếu như thế, đa tạ cậu rồi!" Tào Duệ hướng cừu tráng sau khi nói cám ơn, lập tức đi vào.

	Nhìn thấy Tào Duệ đi vào, cừu tráng nở nụ cười nhìn một chút xung quanh mấy cái thị vệ, tất cả đều là tâm phúc của chính mình, liền cừu tráng lập tức kéo một bộ tăng thể diện, mở miệng nói chuyện: "Các ngươi cho ta rất rõ ràng, nếu là bệ hạ hỏi đến, liền nói là Bình Nguyên vương điện hạ cố ý muốn tiến vào, chúng ta không ngăn cản nổi, biết chưa? Các đến tối, đều đi ta quý phủ, một người lĩnh thỏi vàng."

	Đám này có thể ở trong hoàng cung lăn lộn thị vệ, không có một cái là kẻ ngu si, đại gia vừa nghe đều hiểu, cừu tráng đây là cố ý yếu hại Tào Duệ. Bất quá đại gia đều là cừu tráng tâm phúc, tự nhiên sẽ dựa theo cừu tráng nói làm.

	Cừu tráng muội muội là Cừu chiêu nghi, mà Cừu chiêu nghi cũng vì Tào Phi sinh con trai, chính là Hà Đông vương Tào Lâm. Con trai của Tào Phi đại thể chết non, Tào Lâm xem như là sống sót một cái. Bây giờ Tào Phi còn chưa có lập thái tử, vì lẽ đó Tào Lâm cũng là ngôi vị hoàng đế người thừa kế một trong.

	Gần nhất Tào Duệ thế đang mạnh, xem tư thế có hy vọng nhất đoạt được thái tử vị trí, mà cũng bởi vì như thế, Tào Duệ lập tức thành cái đích của trăm mũi tên. Vì lẽ đó cừu tráng mới sẽ mượn cơ hội này, hại trên Tào Duệ một lần, để Tào Phi đối Tào Duệ lòng sinh căm ghét.

	Nếu là trong ngày thường, Tào Duệ nhất định sẽ cảnh giác một, hai, nhưng mà đáng tiếc chính là, Tào Duệ chính mình quá muốn thám thính đến Tào Phi bệnh tình đến cùng làm sao, vì lẽ đó không có chịu đựng được mê hoặc.

	Nhưng mà làm Tào Duệ tới gần tẩm cung trước cửa thời điểm, lại đột nhiên cân nhắc lại đây. Thù này tráng là Cừu chiêu nghi huynh trưởng, tại sao lại trợ giúp chính mình? Đón lấy, Tào Duệ lập tức cân nhắc lại đây, mình bị bày đặt một đạo!

	"Hô. . ." Tào Duệ hơi thở ra một hơi, chậm lại bước chân, lúc này Tào Duệ đột nhiên cảm giác được tiến thoái lưỡng nan.

	Tào Phi sợ sệt người khác biết bệnh tình của chính mình, đem hết thảy thị vệ đều phân phát đến tẩm cung bên ngoài. Bây giờ này trong viện, trống rỗng, chỉ có Tào Duệ một người.

	Nhìn một chút phía trước đóng chặt tẩm cung cửa lớn, Tào Duệ trong lòng yên lặng hạ xuống một cái quyết định.

	"Không thèm đến xỉa rồi!" Nghĩ tới đây, Tào Duệ bước nhanh đi tới tẩm cung trước cửa.

	Tào Duệ cũng không có tiến vào, mà là đem lỗ tai tựa ở bên cửa sổ, cẩn thận bắt đầu nghe bên trong tiếng nói.

	"Tốt ngươi cái Hoa Đà, nói mau, ngươi đến cùng cho trẫm ăn món đồ gì!" Tào Phi âm thanh truyền đến.

	Hoa Đà không chút hoang mang đáp: "Bệ hạ, ngài dùng đan dược này, tên là long hổ đan, ăn sau đó có thể sinh long hoạt hổ, dùng bệ hạ có thể ung dung rong ruổi tại hậu cung. . ."

	"Đùng. . ." Đồ sứ bị rơi vỡ âm thanh truyền đến, sau đó chỉ nghe Tào Phi thở hổn hển nói chuyện: "Hoa Đà, ngươi còn tại nói bậy! Trẫm đều biết, ngươi lại dám lợi dụng này long hổ đan độc hại trẫm!"

	"Bệ hạ, nói cũng không thể nói như thế, là thuốc, liền có ba phân độc tính, huống chi lại là long hổ đan loại này cương mãnh chi thuốc. Bệ hạ, phải biết chuyện nam nữ, vốn là tương đối thương thân, nếu là không có chỉ huy mà nói, thân thể xuất hiện không khỏe chính là tất nhiên dấu hiệu!" Hoa Đà lại không chút hoang mang nói chuyện.

	"Hanh. . . Hoa Đà, ngươi còn đang nói xạo? Này hổ lang mạnh mẽ lên chi thuốc, trẫm trước đây cũng dùng qua, vì sao trẫm thân thể một chút việc đều không có, một mực ăn ngươi đây cái long hổ đan, trẫm liền bị bệnh!"

	"Bệ hạ, ngài trước đây ăn qua có thể có long hổ đan loại này công hiệu? Thuốc này hiệu mạnh, khó tránh khỏi sẽ có chút tác dụng phụ. Nếu là bệ hạ trước dùng thuốc, có long hổ đan một nửa mạnh, Hoa Đà nguyện được trách phạt!"

	"Ngươi. . ." Tào Phi bực bội nói không ra lời.

	Hoa Đà nói chính là sự thực, trước đây Tào Phi dùng qua không ít xuân dược, cái gì hổ tiên, lộc huyết, đều kém xa tít tắp này long hổ đan dược hiệu cường.

	"Kỳ thực bệ hạ nếu như có thể nhiều hơn chỉ huy này chuyện nam nữ, dùng một phần nhỏ long hổ đan, sau đó lại dùng cái khác thuốc chậm rãi điều chỉnh, tự nhiên sẽ khỏi hẳn, như vậy đi, thảo dân mở mấy phục thuốc bổ, cho bệ hạ. . ."

	"Ngươi cho rằng trẫm còn có thể lại tin ngươi sao?" Tào Phi đột nhiên đánh gãy Hoa Đà mà nói, sau đó lớn tiếng quát lên: "Hoa Đà, ngươi mau đưa trẫm trị hết bệnh, nếu không thì, trẫm muốn tính mạng ngươi!"

	"Bệ hạ, chỉ cần không tiếp tục dùng này long hổ đan, bệ hạ tự nhiên sẽ khỏi hẳn. . ." Hoa Đà lập lại lần nữa một lần lời nói vừa rồi.

	"Hay, hay! Ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, trẫm hiện tại liền giết ngươi!" Tào Phi thanh âm phẫn nộ truyền đến,

	"Bệ hạ, ngài giết ta, lại có ai đến giúp đỡ bệ hạ luyện chế này long hổ đan đây? Bây giờ bệ hạ e sợ cách không được này long hổ đan đi!" Hoa Đà không có sợ hãi nói chuyện.

	Nghe xong Hoa Đà mà nói, Tào Phi sắc mặt khẽ thay đổi, bây giờ Tào Phi xác thực không thể rời bỏ này long hổ đan, nếu là một ngày không ăn, này ẩn tới, mùi vị đó thật giống như vô số con kiến đang không ngừng gặm cắn tủy xương như vậy khó chịu.

	"Hay, hay, được! Tốt ngươi cái Hoa Đà, nguyên lai ngươi đã sớm đang tính toán trẫm!"

	"Bệ hạ, thảo dân bất quá là vì tự vệ thôi!"

	"Tự vệ? Ngươi cho trẫm hạ độc, là vì tự vệ? Ta phi!"

	"Bệ hạ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, tiên đế là làm sao chết, lão hủ là biết đến." Hoa Đà đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	Tào Phi âm thanh đột nhiên dừng lại, liền ngay cả tiếng hít thở cũng không giống như là vừa nãy cái kia gấp gáp, qua nửa ngày, Tào Phi mới mở miệng nói chuyện: "Hừ hừ, ngươi quả nhiên biết!"

	"Bệ hạ, ngày đó Hứa Chử tướng quân trên thi thể có một chỗ rõ ràng kiếm thương, lão hủ từng điều tra, mũi kiếm cùng tiên đế Ỷ Thiên kiếm tương tự! Lão hủ nhớ tới, lúc trước phủ thừa tướng đại hỏa thời điểm, chỉ có bệ hạ cùng Hứa Chử tướng quân cùng đi trước đế bên người đi. . ."

	"Hừ, ban đầu ta cần phải giết ngươi!"

	"Đúng, lão hủ biết lúc trước bệ hạ đã động sát tâm, cho nên mới luyện chế ra này long hổ đan. Bây giờ bệ hạ đã không thể rời bỏ này long hổ đan, tự nhiên cũng là không nỡ giết lão hủ rồi!"

	Bên ngoài, Tào Duệ đem hai người đối thoại nghe rõ rõ ràng ràng.

	Tào Duệ hơi hít một hơi, lúc này Tào Duệ đã hoàn toàn rõ ràng, Hoa Đà cái kia nghĩa bóng, dĩ nhiên là nói Tào Phi giết chết Tào Tháo, mà Tào Phi đi không có phủ nhận. Xem ra chuyện này, là tám chín phần mười.

	"Nguyên lai phụ hoàng bệnh, dĩ nhiên là Hoa Đà đang tác quái! Mà tổ phụ chết, dĩ nhiên là phụ hoàng làm ra!" Mạc danh ở trong, Tào Duệ trong lòng dĩ nhiên bay lên một tia oán hận.

	Nói đến, Tào Duệ cùng Tào Phi cũng chẳng có bao nhiêu cảm tình. Tào Phi ban chết Chân thị, cũng chính là mẫu thân của Tào Duệ, mà sau, càng là đem Tào Duệ biếm đến Bình Nguyên, qua nhiều năm như vậy, Tào Duệ nhận hết lạnh nhạt, đều là bái Tào Phi ban tặng. Tào Duệ đánh trong đáy lòng thậm chí là có chút căm hận Tào Phi.

	Mà Tào Duệ khi còn bé, thường thường đi theo ở Tào Tháo tả hữu, Tào Tháo thương yêu nhất Tào Duệ người cháu này, vì lẽ đó Tào Duệ cùng Tào Tháo cảm tình còn là vô cùng tốt. Lúc này Tào Duệ trong đầu tràn ngập phẫn hận.

	"Hô. . ." Tào Duệ nhẹ nhàng hít một hơi.

	"Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh!" Tào Duệ không ngừng mà nhắc nhở chính mình.

	Chậm rãi, Tào Duệ tỉnh táo lại, sau đó lặng lẽ xoay người, đi ra ngoài.

	Cửa viện trước, cừu tráng nhìn thấy Tào Duệ đi ra, tinh tế nhìn xuống, phát hiện Tào Duệ sắc mặt tái nhợt.

	"Khẳng định là bị bệ hạ huấn thị, vì lẽ đó sắc mặt mới khó nhìn như vậy!" Cừu tráng khẽ mỉm cười, chuyển tới một bên.

	Tào Duệ hồn bay phách lạc đi ra hoàng cung, vừa nãy nghe được tất cả, quá để Tào Duệ chấn động.

	Không nghĩ tới, Tào Tháo chết, dĩ nhiên có nhiều như vậy tin tức.

	"Làm sao bây giờ, nên làm gì?" Tào Duệ đột nhiên cảm giác được mờ mịt cùng không biết làm sao.

	"Đúng rồi, đi tìm Từ Thứ tiên sinh, hắn khẳng định có biện pháp!" Tào Duệ trong đầu linh quang lóe lên, sau đó lập tức hướng về Từ Thứ nơi ở đi đến.

	Từ Thứ ở tại Nghiệp Thành một cái góc nhỏ bên trong, nhà cũng không phải rất lớn, chỉ có trước sau hai cái tiểu viện mà thôi, cũng không phải rất dễ thấy.

	Có người nói nơi này nguyên bản là Nghiệp Thành một hộ tiểu địa chủ trạch viện, sau đó người địa chủ này tử tôn không hăng hái, thất bại gia nghiệp, mà Từ Thứ liền mua nơi này. Nơi này rời xa phố xá sầm uất, Từ Thứ cũng rất yêu thích nơi này thanh tịnh.

	Người ở bên ngoài xem ra, Từ Thứ lựa chọn loại này yên tĩnh ninh nhã hoàn cảnh ở lại, rất phù hợp cái nào cao nhân khí chất, nhưng mà đại gia cũng không biết, Từ Thứ sở dĩ trốn ở cái này rìa rìa xa xa địa phương, là bởi vì Từ Thứ trong ngày thường từ rất nhiều không thấy được ánh sáng buôn bán.

	Tào Duệ tìm nửa ngày, mới tìm được Từ Thứ thêm địa chỉ.

	Tiếng đàn từ trong viện truyền đến, Tào Duệ không khỏi dừng bước, cẩn thận lắng nghe trong viện truyền đến tiếng đàn. Một lát sau, Tào Duệ lông mày nhưng hơi nhăn lại. Không phải là bởi vì tiếng đàn này phi thường êm tai, mà là bởi vì đàn này đạn đến thực sự là quá kém cỏi rồi!

	Tào Duệ văn học trình độ tuy rằng không sánh được Tào Tháo cùng Tào Phi, nhưng mà cũng là học phú năm xe, cầm kỳ thư họa không gì không giỏi, bây giờ tiếng đàn này, theo Tào Duệ, nhiều lắm là một cái người mới học trình độ mà thôi.

	"Từ Thứ tiên sinh chính là đương đại đại tài, như thế đê hèn phòng ngủ, khẳng định không phải Từ tiên sinh đạn." Nghĩ tới đây, Tào Duệ cất bước đi vào cửa, chỉ thấy đại sảnh chính giữa, Từ Thứ đang ngồi tại cầm bên, đạn đến say sưa ngon lành.

	"Ây. . ." Tào Duệ có chút không nói gì nhìn Từ Thứ, không nghĩ tới Từ Thứ lợi hại như vậy một người, đàn này đạn đến dĩ nhiên như thế kém cỏi.

	Lộc Môn ở trong, nói chuyện đánh đàn, Gia Cát Lượng là không sai. Mà Từ Thứ vừa vặn là đạn đến kém cỏi nhất. Từ Thứ lúc còn trẻ đã từng là hiệp khách, vung kiếm giang hồ, nói đến vũ lực, Từ Thứ có thể so với bình thường tướng lĩnh, nhưng mà so đánh đàn mà nói, Từ Thứ chỉ có thể coi là cái người mới học.

	Lúc này Từ Thứ cũng nhìn thấy Tào Duệ đi vào. Chỉ thấy Từ Thứ chậm rãi đứng lên, đi tới Tào Duệ trước mặt, diện không chân thật đáng tin nói chuyện: "Vương gia, thần không quen âm luật, để Vương gia cười chê rồi."

	"Nơi nào nơi nào, tiên sinh tiếng đàn mà, ân. . ." Tào Duệ vốn muốn tìm chút khoe từ, nhưng mà hồi tưởng lại Từ Thứ tài đánh đàn, chỉ có thể bất đắc dĩ cười cợt.

	Từ Thứ tự hào không thèm để ý, đưa tay đem Tào Duệ nghênh đến trong phòng.

	Hạ nhân đệ dâng hương trà, Từ Thứ hơi cười nói: "Vương gia, đây là thần tự mình xào trà, ngài nếm thử."

	Tào Duệ cầm lấy chén trà, hơi nhấp một ngụm, sau đó nhìn một chút trâu du người hầu, mở miệng nói chuyện: "Tiên sinh, bản vương có chuyện quan trọng, muốn cùng tiên sinh thương lượng."

	Từ Thứ gật gật đầu, xung bên cạnh lão bộc nói chuyện: "Các ngươi đi xuống trước đi! Không có ta dặn dò, trước hết không nên tới."

	Lão bộc cung kính lui xuống.

	"Tiên sinh, sự tình là như thế. . ." Tào Duệ đem hôm nay hiểu biết, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho Từ Thứ.

	"Dĩ nhiên là như thế?" Từ Thứ sắc mặt cũng ngưng trệ hạ xuống.

	"Tiên sinh, bản vương hiện tại phải làm gì?" Tào Duệ vội vàng hỏi.

	"Nói như vậy, bệ hạ chỉ sợ là không còn sống lâu nữa?" Từ Thứ mở miệng hỏi.

	"Ân. . . Nghe Hoa Đà từng nói, cái kia long hổ đan đối thân thể phi thường tai hại. Hơn nữa sử dụng sau đó, sẽ như cái kia năm thực tán đồng dạng, khiến người ta nghiện, muốn ngừng mà không được. Vì lẽ đó phụ hoàng hiện tại là rơi vào lưỡng nan hoàn cảnh. Kế tục ăn mà nói, sẽ thương thân, mà không ăn mà nói, lại nhẫn không chịu được." Tào Duệ đáp.

	"Hóa ra là như thế, xem ra này long hổ đan, cùng cái kia năm thực tán, có tương đồng chỗ a!" Từ Thứ hơi gật gật đầu. Sau đó chậm rãi tại trong phòng đi tới đi lui.

	Bên cạnh Tào Duệ trong lòng tuy rằng lo lắng, thế nhưng là rất có tu dưỡng đứng ở một bên.

	Sau một lúc lâu, Từ Thứ chậm rãi dừng thân, mở miệng nói chuyện: "Vương gia, ngài chính là con trưởng đích, mà Vương gia ngài mấy vị đệ đệ đều vẫn còn vị thành niên, vì lẽ đó nếu là bây giờ bệ hạ bỏ mình mà nói, Vương gia có chín phần mười hy vọng, có thể kế thừa đại thống! Nói một câu đại nghịch bất đạo mà nói, bệ hạ có bệnh, chính là Vương gia sự may mắn!"

	"Chín phần mười hy vọng sao?" Tào Duệ gật gật đầu, nhưng mà trong ánh mắt nhưng bao hàm hưng phấn.

	"Bất quá nếu là có hai người, có thể chống đỡ Vương gia mà nói, Vương gia có mười phần hy vọng, có thể kế thừa đại thống." Từ Thứ nói tiếp.

	"Đâu hai người?" Tào Duệ vội vàng hỏi.

	"Văn Liệt tướng quân chính là bệ hạ cháu họ, thống lĩnh hổ kỵ, hoàng cung ở trong thủ vệ, đều có Văn Liệt tướng quân quản lý hạt, hơn nữa Văn Liệt tướng quân ở trong quân rất có uy vọng, lại là người trong hoàng thất, vì lẽ đó nhất định phải nếu là băng hà, Văn Liệt tướng quân nhất định là thác cô chi thần!" Từ Thứ chậm rãi nói chuyện.

	Từ Thứ trong miệng Văn Liệt tướng quân, chính là Tào Hưu.

	Chỉ nghe Từ Thứ mở miệng nói chuyện: "Bây giờ Tư Mã Ý cùng Tào Chân hai người một cái tại Kinh Châu, một cái tại Dương Châu, hai người này trong tay tuy rằng có binh quyền, nhưng mà Kinh Châu cùng Dương Châu khoảng cách Nghiệp Thành đường xá xa xôi, một khi Nghiệp Thành có biến, hai người là khó có thể xoay người lại, vì lẽ đó này trong triều có thể là bệ hạ thác cô chi thần, chỉ có Chung Do, Vương Sưởng các rất ít mấy người, Văn Liệt tướng quân là hoàng thất, so chiếm một trong số đó!"

	"Tiên sinh nói có lý, vậy còn có một người là ai?" Tào Duệ mở miệng hỏi.

	"Kiêu kỵ tướng quân Tần Lãng Tần Nguyên Minh!"

	"Là hắn?" Tào Duệ có chút kinh ngạc hỏi.

	"Tần Lãng chính là Thái Tổ giả, năm đó Thái Tổ tại nhưng rất yêu chi, cho nên mới để hắn làm Kiêu kỵ tướng quân. Vương gia đi tới không nên xem thường này Tần Lãng, bây giờ Nghiệp Thành thành vệ chi quân, đều tại Tần Lãng trong tay, một khi Nghiệp Thành có biến, chỉ cần này Tần Nguyên Minh ra lệnh một tiếng, đóng cửa thành, đến lúc đó Tần Nguyên Minh thủ hạ đám này thành vệ, chính là Nghiệp Thành ở trong sức mạnh lớn nhất, đủ để bình định giang sơn!"