Vị Ương cung.

	A Đẩu một tay cầm một cái búa nhỏ đầu, mà tại A Đẩu đối diện, bày đặt rất lớn một khối đại mảnh gỗ.

	Xung quanh thái giám hiếu kỳ đánh giá A Đẩu, đại gia cũng không biết A Đẩu đang làm gì.

	"Trương tướng quân, bệ hạ đây là đang làm gì?" Một tên Bạch Nhị tinh binh lặng lẽ tại Trương Ngực nhĩ vừa hỏi.

	Trương Ngực đối A Đẩu quái lạ cử động đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, Trương Ngực nhỏ giọng nói chuyện: "Rất xa nhìn là được rồi, ngược lại bệ hạ như thế làm tự do thâm ý."

	Đối diện, A Đẩu trong tay lợi phủ trên dưới tung bay, từng mảng từng mảng vụn gỗ bay xuống trên đất, mà một cái rộng một mét gần cao hai mét cái ghế mô hình từng bước xuất hiện tại A Đẩu trước mắt.

	Đây chính là A Đẩu vì chính mình chế tạo rồng tọa.

	Thời Hán thời điểm vẫn là chọn dùng ngồi xổm phương thức, tuy rằng người Hồ bên kia cái ghế đã tại phương bắc một vài chỗ lưu truyền ra, thế nhưng là vẻn vẹn là lưu truyền, còn chưa tới phổ cập mức độ. Vì lẽ đó dù cho là hoàng đế, vào triều thời điểm cũng không có cái gọi là long ỷ tọa, mà chỉ có thể ngồi xổm.

	Kiếp trước thời điểm A Đẩu là vũ làm đệ tử, đạo sĩ trong ngày thường trừ ra quỳ gối "Tổ sư gia" trước chính là ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, rất ít sẽ ghế ngồi, vì lẽ đó A Đẩu đi tới Tam quốc sau đó cũng chỉ là nhập gia tùy tục, bất quá bây giờ A Đẩu mỗi khi ngồi ở Vị Ương cung trên cung điện, lúc nào cũng cảm giác được ít đi chút gì, cuối cùng A Đẩu phát hiện, ít đi cái kia trong truyền thuyết nạm nay sơn long ỷ.

	Bàng Thống vội vã đi tới, nhìn thấy A Đẩu hiện đang thao túng trong tay lưỡi búa, hơi nhíu nhíu mày, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Khổng Minh tên kia chính là không giáo chuyện tốt, hắn mình thích này tinh xảo đồ vật cũng là thôi, còn đem bệ hạ giáo thành như thế, bệ hạ chính là vua của một nước, có thể nào mê muội tại này tinh xảo kỹ năng ở trong!"

	Bàng Thống âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng mà không chịu được A Đẩu nhĩ lực tốt. Bàng Thống bên kia mà nói, A Đẩu là nghe xong rõ rõ ràng ràng.

	A Đẩu không khỏi thả hạ thủ bên trong lưỡi búa, vui cười hớn hở xung Bàng Thống nói chuyện: "Thái phó lời ấy sai rồi... Này tinh xảo kỹ năng có lúc vẫn là rất hữu dụng đấy, tỷ như trẫm làm cái kia trâu gỗ ngựa máy, còn có thừa tướng cái kia nguyên nhung nỏ, tất cả đều có thể cử đi trọng dụng nơi. Trẫm cảm thấy, này tinh xảo kỹ năng, là muốn dùng nơi lớn, chính là thứ tốt."

	Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng hai người mặc dù là sư ra đồng môn, hai người đều là tinh thông chư tử bách gia thuật, nhưng mà Bàng Thống lại không thích cơ quan thuật, hay hoặc là nói Bàng Thống đối với Mặc môn lưu truyền tới nay những thứ đó không có hứng thú. Bàng Thống kiên trì không bằng Gia Cát Lượng, vì lẽ đó sẽ không giống Gia Cát Lượng như vậy bình tĩnh lại tâm tình tỉ mỉ nghiên cứu tinh xảo đồ vật.

	A Đẩu để xuống trong tay lưỡi búa, vỗ vỗ trên thân vụn gỗ, mở miệng hỏi: "Được rồi, lão sư, đừng nói cái này đi. Ngài cái kia có phải là có Chu Linh tin tức."

	Bàng Thống gật gật đầu: "Là có Chu Linh tin tức, bất quá chỉ là biết rồi Chu Linh bọn họ khởi sự thời gian, tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm."

	Bàng Thống đem chuyện đã xảy ra tỉ mỉ nói rồi một phen, A Đẩu sau khi nghe xong cũng là nhíu chặt lông mày.

	"Được lắm Chu Linh, quả nhiên danh bất hư truyền, đúng là đủ cẩn thận." A Đẩu nói nhìn sắc trời một chút, nói tiếp: "Giờ sửu sao? Còn có năm cái đã lâu thần."

	"Bệ hạ, muốn không phải là toàn thành giới nghiêm đi! Bây giờ còn sót lại không đủ năm cái canh giờ, Chu Linh cẩn thận như vậy, tất nhiên sẽ ở thời khắc cuối cùng mới lộ ra sơ hở, năm cái canh giờ căn bản không tìm được Chu Linh." Trần Đáo từ bàng thuyết nói.

	"Không được, thật vất vả có thể tóm lại cơ hội này đem Trường An thành bên trong gian tế một lưới bắt hết, nếu là toàn thành giới nghiêm, Chu Linh tất nhiên không dám vọng động, lần sau lại tóm lại cơ hội này nhưng là khó khăn." A Đẩu lập tức phủ định Trần Đáo thuyết pháp.

	"Bệ hạ, thần cho rằng lúc này lấy bệ hạ an toàn làm trọng , còn những hạng giá áo túi cơm, không đáng sợ." Trần Đáo tiếp theo khuyên nhủ. Bây giờ Trần Đáo phụ trách Vị Ương cung an toàn, vì lẽ đó theo Trần Đáo, A Đẩu an toàn mới là quan trọng nhất.

	A Đẩu híp mắt, nghĩ đến chốc lát, mở miệng nói: "Thái phó, nếu chúng ta không biết Chu Linh hiện tại giấu ở nơi nào, không như lai một cái dẫn xà xuất động, làm sao?"

	"Dẫn xà xuất động?" Bàng Thống trong mắt linh quang lóe lên: "Ta rõ ràng, chỉ là không biết bệ hạ muốn lại nơi nào thiết mồi?"

	"Nơi nào thiết mồi? Này Trường An thành bên trong chỉ có này Vị Ương cung thích hợp nhất, này Vị Ương cung bên trong không có bách tính, nếu là tại đây Vị Ương cung mà nói, cũng sẽ không ngộ thương bách tính."

	"Bệ hạ, này quá nguy hiểm." Trần Đáo lập tức ngăn cản nói.

	"Ha ha, Trần Đáo, ngươi là đối trẫm không có có lòng tin, vẫn là đối với ngươi Bạch Nhị tinh binh không có có lòng tin? Thủ hạ ngươi Bạch Nhị tinh binh chính là quân ta bên trong tinh nhuệ nhất vị trí, đối phó chỉ là mấy cái phản tặc, hẳn không có vấn đề đi."

	"Nhưng là bệ hạ..."

	"Trần Đáo, này Vị Ương cung liền giao cho các ngươi Bạch Nhị tinh binh, đến lúc đó nếu là thả đi một cái phản tặc, vì ngươi là hỏi!" A Đẩu lớn tiếng nói chuyện.

	"Thần tuân chỉ..." Trần Đáo không thể làm gì khác hơn là quỳ xuống tới đón chỉ.

	Ánh tà dương dần dần bay lả tả tại Trường An thành bên trong, trên đường phố rộn rộn ràng ràng đám người cũng chậm chậm tản đi, một ít cửa hàng đã bắt đầu đóng cửa, bất quá đối với một ít phong nguyệt trường tới nói, hiện tại mới vừa mới tiến vào doanh nghiệp hoàng kim thời gian.

	Tới gần hoàng hôn, chính là ra vào thành đỉnh cao kỳ, nơi cửa thành quân coi giữ đánh đủ hoàn toàn tinh thần, cẩn thận điều tra mỗi một cái ra vào thành người.

	"Phía trước người tránh ra!" Một trận tiếng vó ngựa truyền đến, phương xa chạy vội đến một tên kỵ sĩ. Kỵ sĩ trên thân áo giáp che kín tro bụi, ngựa cũng không ngừng mà thở hổn hển.

	"Người tới người phương nào!" Nơi cửa thành quân coi giữ lập tức đem kỵ sĩ ngăn lại.

	"Ta chính là Mã Siêu tướng quân dưới trướng, mau chóng tránh ra, ta muốn đi gặp bệ hạ, Lương Châu đại thắng!" Kỵ sĩ la lớn.

	"Lương Châu đại thắng, ngươi nói chính là chân thực?"

	"Đương nhiên là thật sự, nhanh dẫn ta đi gặp bệ hạ."

	"Được, tướng quân thiếu các loại, ta lập tức dẫn đường." Cửa thành thủ nói giúp, lập tức chỉ huy bách tính nhường ra một con đường.

	Cách đó không xa một cái phòng trà bên trong, vài tên du côn trang phục người đang ngồi vây chung một chỗ.

	Người cầm đầu nhìn thấy kỵ sĩ thẳng đến Vị Ương cung mà đi, lập tức tiến đến bên cạnh gã sai vặt bên tai, mở miệng nói chuyện: "Ngươi lập tức trở lại đem việc này báo gia chủ."

	Đỗ gia đại trạch, Vương Song nhẹ nhàng lau chùi trong tay đại đao, bên cạnh, Chu Linh an ổn ngồi ở một bên, híp lại mắt, uống trà.

	"Chu tướng quân!" Đỗ Thăng vội vội vàng vàng từ bên ngoài chạy vào, sau khi vào cửa còn suýt nữa bị chuyển một cước.

	"Đỗ Thăng, chuyện gì như thế kinh hoảng." Chu Linh mở miệng hỏi.

	"Tướng quân, xảy ra vấn đề rồi! Vừa ta nhận được tin tức, Lưu Thiện muốn tại hôm nay giờ hợi thời điểm tại Vị Ương cung mời tiệc bách quan! Mà đi trong thành một ít đại thế gia gia chủ cũng nhận được mời." Đỗ Thăng mở miệng nói chuyện.

	"Giờ hợi mời tiệc bách quan, này Lưu Thiện hát chính là đâu vừa ra?" Chu Linh kỳ quái hỏi. Này giờ hợi là mỗi ngày mười hai canh giờ ở trong cuối cùng một canh giờ, lúc này đã đến ban đêm, không có ai sẽ vào lúc này mời khách.

	"Tướng quân, nghe nói cái kia Lưu Thiện là bởi vì Lương Châu đại thắng, quá mức cao hứng, muốn cử thành cùng khánh, cho nên mới phải vào lúc này thiết yến." Đỗ Thăng nói tiếp.

	"Lương Châu đại thắng? Lương Châu bên kia đã xảy ra chuyện gì?"

	"Hồi tướng quân, tình huống cụ thể tại hạ cũng không biết, không qua trước tại hạ phái đi cửa tây người đã từng báo lại, nói tới gần đóng cửa thành thời điểm, có một cái kỵ sĩ chạy tới, đồng thời hô to 'Lương Châu đại thắng', sau đó thẳng đến Vị Ương cung mà đi."

	Chu Linh cúi đầu suy nghĩ một chút, tuy nói tại giờ hợi đại yến quần thần có chút kỳ quái, nhưng mà nếu như đúng là Lương Châu đại thắng mà nói, vậy cũng có thể thông cảm được, dù sao cái kia hoàng đế còn chỉ là cái không tới hai mươi tuổi thiếu niên, hay là thật cao hứng hết thảy món ăn làm ra như thế khác người sự tình.

	Bên cạnh Vương Song đột nhiên đứng lên, mở miệng nói chuyện: "Chu tướng quân, đây thực sự là trời cũng giúp ta, cái kia Lưu Thiện đại yến quần thần, nói cách khác Trường An thành bên trong đại đa số thần tử đều sẽ đi chỗ đó Vị Ương cung bên trong, chúng ta vừa vặn có thể đem bọn họ một lưới bắt hết. Xem ra là ông trời giúp chúng ta đoạt lại Trường An thành a!"

	Chu Linh gật gật đầu, nếu như Trường An thành bên trong hết thảy chính khách đều tập trung tại Vị Ương cung bên trong mà nói, xác thực là một cái đem bọn họ một lưới bắt hết cơ hội tốt, một khi đám này chính khách xảy ra chuyện gì, Trường An thành bên trong không chỉ là rắn mất đầu, thậm chí ngay cả một cái có thể chỉ huy người đều không có, Trường An thành tất nhiên sẽ rơi vào bại liệt. Nhưng là cái kia giờ hợi dạ yến sự tình tổng để Chu Linh cảm thấy một luồng mạc danh quái dị, này hơn nửa đêm yến khách, tổng khiến người ta cử đến một tia quái dị.

	"Ta luôn cảm thấy, việc này có chút kỳ quái..." Chu Linh cúi đầu, chậm rãi bắt đầu cân nhắc.

	"Tướng quân, đừng do dự, này Lưu Thiện giờ hợi đại yến quần thần, ta xem chúng ta liền giờ tý khởi sự, giết vào Vị Ương cung, bắt giữ hết thảy quan chức, này Trường An thành còn không phải là vì chúng ta hết thảy!" Vương Song mở miệng nói chuyện.

	"Này xác thực là cơ hội tốt, bất quá cái kia Lưu Thiện nếu đại yến quần thần, nói vậy Quan, Trương các dũng tướng cũng tại a!"

	"Sợ hắn làm gì?" Vương Song hừ lạnh một tiếng: "Tướng quân, cái kia Trương Phi là nhất mê rượu, Lưu Thiện bọn họ giờ hợi mở tiệc rượu, vì lẽ đó chúng ta giờ tý đi tới, khi đó bọn họ gần như đã cơm nước no nê, tốt nhất là từng cái từng cái say ngã xuống đất, cái kia chúng ta làm việc lên hãy cùng dễ dàng."

	Chu Linh hơi gật gật đầu, nhưng mà sâu trong nội tâm lại nơi đang do dự ở trong.

	"Tướng quân, cơ hội mất đi là không trở lại, ngược lại vốn là cũng là chuẩn bị giờ sửu khởi sự, bây giờ bất quá trước thời gian một canh giờ mà thôi, huống hồ nếu như được chuyện, không cần phải nói toàn bộ Trường An thành, chính là toàn bộ Thục quân cũng sẽ rắn mất đầu, như thế bất thế công lao nghiệp, Chu tướng quân không muốn do dự nữa rồi! Công thành danh toại, liền xem hiện tại rồi!" Vương Song tiếp theo khuyên nhủ.

	Chu Linh chậm rãi gật gật đầu, diệt sạch Thục quốc to nhỏ quan chức cái này to lớn mê hoặc không ngừng tại Chu Linh trước mắt lay động, rốt cuộc, Chu Linh hít một hơi thật sâu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Liền theo ngươi nói, Kyoko, tiến công Vị Ương cung!"

	Hoàng đế mời khách, không người nào dám không tích cực. Dù cho là nửa đêm mời khách, quần thần cũng đều trước thời gian hơn một canh giờ liền đến đến Vị Ương cung.

	Giờ tuất vừa qua khỏi, Vị Ương cung đã bắt đầu tiến vào người, từng chiếc từng chiếc xe ngựa đứng ở Vị Ương cung trước, từ phía trên đi xuống từng cái từng cái quần áo hoa lệ người, có rất nhiều này Trường An thành bên trong quan chức, cũng có một chút là trong thành đại nho danh lưu cùng con cháu thế gia.

	Quan Vũ cùng Trương Phi hai người đi tới Vị Ương cung trước, vẫn chưa xuống ngựa, trực tiếp bôn trong cung phóng đi, Vị Ương cung bên trong thủ vệ không những không có ngăn cản, trái lại rất cung kính cho hai người nhường ra một con đường.

	Toàn bộ Trường An thành bên trong, có thể ở trong hoàng cung trì ngựa, trừ ra A Đẩu bên ngoài, cũng chỉ có Quan Trương Triệu ba người.

	Quan Trương hai người thẳng đến A Đẩu sở tại nội điện mà đi, đi tới nội điện trước cửa, hai người đi thẳng vào.

	"Hai vị tướng quân, các ngươi làm sao đến rồi, để ta đi thông báo bệ hạ." Trước cửa thủ vệ Trương Ngực tranh thủ thời gian tiến lên nghênh tiếp.

	"Được rồi, Trương Ngực, để nhị thúc cùng tam thúc vào đi!" A Đẩu âm thanh từ bên trong truyền đến, mà Quan Trương hai người thì bỏ qua Trương Ngực, đi vào.

	"Nhị thúc, tam thúc, các ngươi tới, liền muốn mở yến rồi!" A Đẩu cười nói.

	"Bệ hạ, Lương Châu tình hình trận chiến đến cùng làm sao, nhưng là Mã Siêu thắng lợi? Ta chỉ nghe nói Lương Châu đại thắng, tình huống cụ thể đến cùng làm sao?" Tính nôn nóng Trương Phi mở miệng hỏi.

	"Ha ha, tam thúc, Lương Châu bên kia căn bản không có cái gì chiến báo truyền đến, Lương Châu đại thắng mà... Căn bản không thể nào." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Bệ hạ, ngươi nói cái gì?"

	"Căn bản không có cái gì Lương Châu đại thắng, tất cả những thứ này đều là ta trước sắp xếp, vì dẫn xà xuất động." A Đẩu đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	Quan Vũ nghe xong sau đó, theo thói quen vuốt vuốt râu mép, mở miệng nói chuyện: "Cái này Chu Linh cũng coi như là Tào doanh một thành viên đại tướng, người này thông hiểu chiến sự, giỏi về mưu lược, hơn nữa dụng binh khá là cẩn thận, là cái đối thủ khó dây dưa , còn cái kia Vương Song sao, bất quá là cái một dũng chi phu mà thôi."

	"Ồ?" A Đẩu vi hơi kinh ngạc, có thể bị Quan Vũ khích lệ người cũng không nhiều, không nghĩ tới cái này Chu Linh lại có thể vào được Quan Vũ pháp nhãn, có thể thấy được này Chu Linh là có bản lĩnh thật sự.

	"Ha ha, nhị thúc, tam thúc, gần như sắp tới giờ hợi, bây giờ bên ngoài ta đã an bài xong, theo ta cùng đến xem vừa ra trò hay làm sao?"

	Một vầng minh nguyệt cao cao quải ở trên trời, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, Vị Ương cung cái kia màu đỏ thắm cung tường hiện ra đến mức dị thường yêu diễm.

	Hoàng đế bệ hạ đang ở trong cung mời tiệc quần thần, mà tại Vị Ương cung trước cửa, đoàn xe thật dài sắp xếp ra một dặm nhiều, bọn xa phu buồn bực ngán ngẩm bên dưới dồn dập tụ tập cùng một chỗ, nói chuyện trời đất, mà cửa cung trước thủ vệ binh lính thì mặt không hề cảm xúc đứng ở nơi đó, con mắt thẳng tắp nhìn kỹ phía trước.

	Trên đường, một đội hơn trăm người nhân mã đang hướng về Vị Ương cung đi tới, mà tại hai bên ngõ cùng hẻm nhỏ bên trong, không ngừng có người đi ra gia nhập này một đội người bên trong, dần dần, nơi này đã tụ tập hơn hai ngàn người, hơn nữa nhân số còn đang không ngừng mà tăng cường ở trong.

	Hơn hai ngàn người, mỗi cái tay cầm binh khí, tại đây trên đường dài thật là dễ thấy, một ít ở lâu Trường An lão Trường An người đã nhận ra được mà đến đều sẽ có dị biến, dồn dập tất hộ thổi đèn, quan trọng cửa sổ, liền ngay cả bên phố một ít ăn xin ăn mày, phảng phất cũng nhận ra được đem có bất diệu sự tình phát sinh, tất cả đều bắt đầu trốn.

	Nhưng là những ban ngày còn tại trong thành khắp nơi loanh quanh binh lính tuần tra nhưng đều không thấy bóng dáng, hơn hai ngàn người đội ngũ cầm trong tay binh khí đi rồi một đường, dĩ nhiên không có gặp phải một tên binh lính tuần tra.

	"Các huynh đệ, nhanh lên, phía trước chính là Vị Ương cung rồi!" Vương Song xông lên trước, xông lên phía trước.

	Tiếng vó ngựa đã kinh động Vị Ương cung trước trấn thủ binh lính, mọi người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy phía trước đông nghìn nghịt đến rồi một bọn người.

	"Không được, có kẻ địch, nhanh quan cửa cung!" Cầm đầu tướng lĩnh hô to một tiếng, vội vàng hướng bên trong thối lui, sau đó bắt đầu đóng cửa cung.

	"Tặc nhân, đừng vội đóng cửa cung!" Vương Song hét lớn một tiếng, giũ ra lưu tinh chùy, đột nhiên vứt ra, lưu tinh chùy vừa vặn kẹp ở phía dưới khe cửa ở trong, rơi vào tảng đá bên trong, kẹp lại cửa cung, cửa cung liền không cách nào lại tiếp tục thúc đẩy.

	"Các huynh đệ, theo ta giết vào đi!"

	Trường An cửa tây.

	Một đám người hộ tống một chiếc xe lớn chậm rãi đi tới nơi cửa thành.

	"Đứng lại, người nào?" Cửa thành quan hét lớn một tiếng, mà đoàn xe cũng bởi vì cửa thành quan tiếng la ngừng lại đi tới bước tiến.

	Từ trên xe bước xuống một cái hoa phục người trung niên, đi tới nơi cửa thành, cười nói: "Vị tướng quân này, tại hạ là Đỗ Thăng."

	"Hóa ra là Đỗ gia gia chủ, không biết ngài đến để làm gì?" Cửa thành thủ quan không đau không ngứa nói chuyện.

	"Ha ha, vị tướng quân này, tại hạ có việc gấp ra khỏi thành..."

	"Không được, hiện ở cửa thành đã đóng, muốn ra khỏi thành đến khi ngày mai đi!"

	"Tướng quân, tại hạ thật sự có việc gấp, còn mời tướng quân dàn xếp dàn xếp..."

	"Đỗ tiên sinh, chỉ trích sở tại, thứ mạt tướng chỉ có thể công bằng xử lý, kính xin Đỗ tiên sinh leo lên một đêm đi." Thủ thành quan nói tiếp.

	Đỗ Thăng khẽ thở dài, đi tới thủ thành quan trước mặt, thấp giọng nói chuyện: "Tướng quân, thực không dám giấu giếm, sự tình là như thế. Tại hạ ngày hôm trước thời điểm mới nhập một cô gái, nhưng là hôm nay tiện nhân kia nhưng chạy trốn, có người nhìn thấy tiện nhân kia tại đóng cửa thành trước đi ra ngoài, vì lẽ đó ta mới dẫn người, muốn thừa dịp nàng còn chưa đi xa đem tiện nhân kia đoạt về đến..."

	Đỗ Thăng nói tới chỗ này ngừng nói, nói tiếp: "Tướng quân, cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, việc này đối với ta Đỗ gia danh dự ảnh hưởng rất lớn, còn mời tướng quân dàn xếp một, hai, tại hạ tất có thâm tạ!"

	Đỗ Thăng nói xong, từ trong tay áo móc ra một cái cái túi nhỏ, đưa tới cửa thành thủ quan trong tay. Cửa thành thủ quan hơi cúi đầu nhìn lướt qua, phát hiện bên trong tất cả đều là một mảnh màu vàng óng đồ vật, sau đó thủ quan đem túi điên điên, cảm thấy phân lượng mười phần.

	Cửa thành thủ quan cười cợt: "Hóa ra là như thế, Đỗ tiên sinh xin chờ một chút, ta lập tức lên phái người mở cửa thành!"

	Cửa thành chậm rãi mở ra, Đỗ Thăng cười mang người đi ra ngoài cửa, liền tại một nửa người đã qua cửa thành thời điểm, Đỗ Thăng đột nhiên hét lớn một tiếng: "Động thủ!"

	Đỗ Thăng bên người đại hán dồn dập rút ra binh khí, hướng về bên cạnh Thục quân chém tới. Thục quân thố không kịp đề phòng, rơi vào hỗn loạn tưng bừng.

	"Nhanh, thả tên lệnh!" Đỗ Thăng hô to một tiếng, vài con tên lệnh bay về phía không trung.

	Theo tên lệnh bay lên, Trường An cửa tây bên ngoài nhất thời vang lên một mảnh tiếng la giết, tiếp theo, chỉ thấy phương xa trong bóng tối bóng người lay động, nhìn như rất nhiều người đang hướng bên này chạy tới, tiếng bước chân cùng binh khí tiếng ma sát không dứt bên tai, tuy rằng trời tối không nhìn thấy nhân số, thế nhưng là đủ để khiến người ta cảm thấy một luồng cảm giác ngột ngạt.

	"Quá tốt rồi, Hạ Hầu tướng quân dẫn người đến rồi!" Đỗ Thăng sắc mặt bay lên vẻ vui mừng, tiếp theo hô lớn: "Các huynh đệ, đứng vững, viện quân liền ở bên ngoài!"

	"Tách tách tách..." Tiếng vó ngựa truyền đến, một tên thúc ngựa vọt tới, hướng về phía cửa thành hô lớn: "Ai là Đỗ Thăng?"

	"Vị tướng quân này, tại hạ chính là Đỗ Thăng! Không biết ngài là Hạ Hầu Tử Tang vẫn là Hạ Hầu Tử Giang?" Đỗ Thăng lập tức nhảy ra, hô lớn. Nhưng mà sau đó, Đỗ Thăng phát hiện, trước mắt người này có điểm không đúng, nói chuẩn xác là binh khí này quá chói mắt.

	Trong bóng tối, Đỗ Thăng tuy rằng thấy không rõ lắm người đến tướng mạo, thế nhưng là nhìn rõ ràng đối phương sử dụng cái kia đặc thù binh khí, thật dài chuôi phía trước là một cái đại thiết đà, thiết đà mặt trên là từng cây từng cây lóe hàn quang gai nhọn, xem ra cũng làm người ta không rét mà run.

	"Đây là cái gì binh khí?" Đỗ Thăng trong đầu lóe lên, đột nhiên nhớ tới một cái kỳ môn binh khí đến.

	"Chông sắt cái vồ!" Đỗ Thăng giật nảy cả mình, tiếp theo sợ hãi hỏi: "Ngươi... Ngươi là Sa Ma Kha?"

	"Ha ha, không sai, lão tử chính là Sa Ma Kha!"

	"Ngươi không phải cùng Gia Cát Lượng đi tiền tuyến sao? Không đúng, ta rõ ràng rồi! Trúng kế!" Đỗ Thăng sắc mặt trong nháy mắt đã biến thành màu trắng bệch, lúc này Đỗ Thăng đã hiểu được, chính mình trúng kế.

	"Ha ha ha, bọn ngươi hạng giá áo túi cơm, nơi nào có thể chạy thoát được bệ hạ thần cơ diệu toán! Người đến, đem này Đỗ Thăng cho ta trói lại! Còn có, đám này nghịch tặc, ngươi dám không muốn buông tha!"

	Đang tên lệnh bay lên đồng thời, Vương Song lấy ngươi cái chiếm lĩnh Vị Ương cung cửa cung, cửa cung trước chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

	Thục quân dần dần từ bỏ chống lại, càng nhiều người là không được hướng phía trong thối lui.

	Chu Linh đột nhiên cảm thấy một tia không đúng, nghe nói trấn thủ Vị Ương cung cần phải Trần Đáo Bạch Nhị tinh binh, sức chiến đấu cần phải không đến nỗi không chịu được như thế, hơn nữa này nửa ngày dĩ nhiên không có một người tướng lãnh đi ra chỉ huy chiến đấu.

	Bất quá lúc này Chu Linh tuy rằng cảm giác được một tia không đúng, nhưng mà sự tình đã đến trình độ này, đã sớm không có đường lui, chỉ có thể kế tục tiếp tục đi.

	"Tướng quân, xem ra Đỗ Thăng bên kia đã thành công rồi!"

	Chu Linh gật gật đầu, trên mặt cũng dần dần toát ra vẻ vui mừng, đồng thời vẫy vẫy tay, mở miệng nói chuyện: "Trước tiên ổn định cửa thành, tiếp đó đi tới, bây giờ cái kia Lưu Thiện cần phải còn tại đại yến quần thần, chúng ta muốn tận mau đi tới, khống chế lại cục diện."

	Cửa cung trước chiến đấu đã đã kinh động trong cung hiện đang đại yến quần thần A Đẩu. Ở đây tuyệt đại đa số người là không biết sự tình nội tình, rất nhiều người đã ý thức được, tối hôm nay xảy ra đại sự.

	Ở đây ở trong không ít thế gia gia chủ đều đã từng cùng Đỗ Thăng liên lạc qua, bởi vì Xích Long xuất thế sự tình đổi ý cũng không phải số ít, rất nhiều người đều liên tưởng đến Đỗ Thăng, trong nháy mắt hiểu được rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

	Trong phòng, A Đẩu phảng phất là không chút nào nhận ra được bất kỳ khác thường gì, lại giơ chén rượu không ngừng mà mời rượu, mà A Đẩu bên cạnh Quan Trương hai người cũng giống như là không có chuyện gì đồng dạng, đặc biệt Trương Phi, tự mình ôm một vò rượu lớn, uống đang đã nghiền.

	"Lão Trương, ngươi xem một chút bệ hạ, giống như không có phát hiện..."

	"Không thể, ngươi xem một chút bên ngoài, giống như đều nổi lửa, chúng ta đều phát hiện, bệ hạ không thể phát hiện không được, huống hồ coi như là bệ hạ phát hiện không được, Quan Trương hai vị tướng quân đều là võ nghệ cao siêu người, sao sẽ phát hiện không được?"

	"Cái kia bệ hạ vì sao không có phản ứng?"

	"Ngươi đây liền không hiểu đi, nếu là ta không có đoán sai, bệ hạ khẳng định là đã sớm chuẩn bị, chờ xem kịch vui đi!"

	Người ở chỗ này bên trong không thiếu cáo già tồn tại, đặc biệt này trong thời loạn lạc, Trường An thành lại mấy lần đổi chủ, tạo nên một nhóm người lớn lão thành tinh gia hỏa, tuyệt đại đa số người đặc biệt những thế gia gia chủ, nhìn thấy A Đẩu lại vững như núi Thái, cũng theo mặt không biến sắc vừa nói vừa cười, một bộ yên lặng xem biến đổi dáng vẻ.

	Vương Song nhẹ nhàng giật giật mũi, một trận hương rượu vị bay vào Vương Song trong lỗ mũi.

	"Tướng quân, thì ở phía trước..."

	Vương Song vừa dứt lời, phía trước đột nhiên xuất hiện một đội Bạch Nhị tinh binh, đại khái hơn hai trăm người, bày ra một cái một chữ trận. Mà cầm đầu một thành viên tướng lĩnh chính là Trần Đáo.

	"Lớn mật nghịch tặc, lại dám xông vào hoàng cung!"