Lửa lớn rừng rực tại chiến hào bên trong nổi lên, xung quanh ngộ đọc trong nháy mắt tăng lên không ít, một cơn gió thổi qua, mang theo một luồng sóng nhiệt nhằm phía Hạ Hầu Bá, chiến hào bên trong những bị thương chiến mã bất lực hí lên, màu xám đen khói đặc dần dần hướng về bốn phía tràn ngập ra.

	Mà đối diện Kim Mặc nhưng còn không chịu bỏ qua, thỉnh thoảng chỉ huy người hướng chiến hào bên trong vứt chút củi khô hoặc là mảnh gỗ các dễ nhiên vật phẩm, công phu không lớn, hỏa liền càng đốt càng vượng.

	Hạ Hầu Bá tuyệt vọng nhìn hết thảy trước mắt, bây giờ phía trước mặt sau con đường đều bị đại hỏa ngăn chặn, mà hai bên cung tiễn thủ còn không phóng tới mũi tên nhọn, làm hao mòn thủ hạ mình Hổ báo kỵ sinh mạng của binh lính. Tuy rằng đám này cung tiễn thủ tài bắn cung đều rất bình thường, sử dụng cũng chỉ là phổ thông cung tên, nhưng mà không chịu được thời gian dài tiêu hao, coi như nhân gia bắn một vòng tên phía bên mình ngã xuống mười người, không tốn thời gian dài theo chính mình xông tới huynh đệ nhất định sẽ toàn quân bị diệt.

	Nhìn một chút hai bên trên nóc nhà cung tiễn thủ, Hạ Hầu Bá cắn răng, này hai bên nhà ốc cũng không cao lắm, nếu là có cây thang mà nói, hai ba bước liền có thể nhảy lên đi. Bất quá hiện tại trước sau đều có đại hỏa chặn, cũng duy nhất con đường chính là từ hai bên đi rồi.

	Nghĩ tới đây, Hạ Hầu Bá quát to: "Tất cả mọi người xuống ngựa, cho ta bò tường!"

	Kỳ thực hai bên nhà ốc cũng không cao lắm, dù cho là cố ý lót cao một chút, nếu như đứng ở tên còn lại trên bả vai, vẫn có thể leo lên. Bây giờ Hạ Hầu Bá duy nhất đường sống chính là hai bên nhà ốc, nếu như có thể công trên trong đó một mặt mái nhà, đứng vững gót chân, vẫn có thể chuyển bại thành thắng.

	Hạ Hầu Bá ra lệnh một tiếng, hầu như hết thảy Hổ báo kỵ đều xuống ngựa, chuẩn bị dùng chồng người phương thức bò tường. Có thể nói, vì mạng sống, nhóm này Hổ báo kỵ đã từ bỏ chính mình kỵ binh ưu thế lớn nhất.

	Cùng lúc đó, Phượng Đầu trại binh lính cũng bắt đầu từ phía sau dâng tới hai bên mái nhà, chỉ thấy Ngưu Đại Mãnh mang theo hơn ba mươi người, trước tiên vọt lên, những người này mỗi người trong tay đều cầm căn cán dài thương, lên mái nhà sau đó liền hướng về phía những chuẩn bị chồng người Hổ báo kỵ chọc vào qua đi. Đồng thời, cung tiễn thủ mục tiêu chủ yếu cũng đã biến thành những chuẩn bị bấu víu tường Hổ báo kỵ.

	Trên nóc nhà to lớn địa hình ưu thế trong nháy mắt bày ra, đám này xuống ngựa Hổ báo kỵ binh sĩ một không có công thành vũ khí, mà cũng không có hậu giáp phòng hộ, ở cái này hào vô già lan địa phương, hoàn toàn là bị xem là bia ngắm, đặc biệt Ngưu Đại Mãnh mang đến cái kia hơn ba mươi cây trường thương, trúng vào trên thân chính là một cái lỗ to lung.

	Hổ báo kỵ một cái tiếp theo một cái ngã xuống, người cùng ngựa thi thể rất nhanh sẽ xếp thành một mảnh, có không ít Hổ báo kỵ binh sĩ trốn ở ngựa mặt sau, để cho mình nịnh hót đến ngăn cản phóng tới mũi tên nhọn, theo thi thể trên đất càng ngày càng nhiều, có thể dùng để che tên thi thể cũng càng ngày càng nhiều, cung tiễn thủ đưa đến tác dụng cũng nhỏ rất nhiều.

	Hạ Hầu Bá nhìn một chút, bao quát vừa nãy hướng Phượng Đầu trại xung phong ở bên trong, bây giờ mình đã tổn thất gần 300 người, trong đó có hai trăm đều là ngã vào hai bên bắn tới cung tên bên trên. Dù sao hai bên trên nóc nhà có tám mươi tên cung tiễn thủ, như thế nửa ngày thiếu mỗi người cũng thả hơn ba mươi mũi tên, gộp lại nhưng là hơn 2,400 tên, nếu là những nghiêm chỉnh huấn luyện cung tiễn thủ, bắn đám này dày đặc Hổ báo kỵ, hơn 2,400 tên chí ít có thể đẩy ngã 600 người, nhưng là này Phượng Đầu trại cung tiễn thủ đều là chút nghiệp dư, vì lẽ đó này nửa ngày mới bắn ngã hơn hai trăm người.

	Hai, ba trăm người thi thể, tập trung cùng nhau cũng là một ngọn núi nhỏ, nếu là hơn nữa ngựa, chất lên thành đống tuyệt đối không ít, tại trước hết mấy cái đăng mái nhà địa điểm, thi thể độ cao đã gần như nhanh đuổi tới mái nhà. Mà Hổ báo kỵ binh lính xỏ đồng bạn thi thể xông lên phía trên qua đi, dần dần đã có người có thể vọt tới mái nhà.

	Cùng lúc đó, Ngưu Đại Mãnh từ bên hông rút ra búa lớn, hét lớn một tiếng liền tiến lên nghênh tiếp, chuẩn bị bắt đầu cận chiến, mà Phượng Đầu trại viện binh cũng không ngừng hướng về trên nóc nhà tuôn tới, song phương tại mái nhà triển khai chiến đấu kịch liệt.

	Hổ báo kỵ binh lính đều biết, hiện tại đại gia duy nhất có thể sống mệnh hy vọng chính là chiếm lĩnh hai bên mái nhà, vì lẽ đó mỗi một người đều không màng sống chết xông lên phía trước. Mà Phượng Đầu trại nhân thân là giặc cướp, bản thân liền đều là chút kẻ liều mạng, trong tay có thể triêm không ít quan quân học, nếu là bị nhóm này quan quân bắt lấy, khẳng định là chắc chắn phải chết, vì lẽ đó như thế là không muốn sống xung phong lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, binh khí tiếng va chạm, binh sĩ kêu thảm thiết, người bị thương tiếng rên rỉ đan xen vào nhau, máu thịt tung tóe, máu tươi hóa thành một cái dây dài, từ trên nóc nhà tuột xuống hạ, nhỏ rơi trên mặt đất, bị hút vào bùn đất ở trong.

	Nhưng mà hai quân giao chiến, không chỉ là dựa vào một cái "Dũng" chữ liền có thể thắng lợi, song phương huấn luyện, phối hợp còn có vũ khí trang bị đều là rất trọng yếu. Nói đến huấn luyện cùng phối hợp, chênh lệch giữa hai bên cũng không phải rất lớn, Phượng Đầu Sơn trên mặc dù là sơn tặc, nhưng mà trong ngày thường lại không thiếu thao luyện, nhưng mà muốn nói vũ khí trang bị, chênh lệch giữa hai bên liền lớn.

	Hạ Hầu Bá mang theo lĩnh báo kỵ đều là kỵ binh hạng nhẹ, vì giảm bớt chiến mã áp lực, báo kỵ trên thân đều chỉ là chút ít áo giáp, hơn nữa độ dày cũng đồng dạng, Phượng Đầu Sơn trên sơn tặc nhưng là một thân Tào quân bộ binh chế tạo áo giáp, độ dày trên muốn so với báo kỵ sĩ binh mạnh hơn nhiều. Mà báo kỵ sĩ binh vũ khí cũng chủ yếu lấy kỵ binh vũ khí làm chủ, tỷ như kỵ thương gì gì đó, độ dài là tương đối dài, nhưng mà cận chiến thời điểm khuyết thiếu sự linh hoạt, đặc biệt tại trên nóc nhà, không gian vốn là tương đối chật hẹp, dùng kỵ thương không chỉ mất linh hoạt, còn dễ dàng ngộ thương đến đồng bạn.

	Cho tới binh khí ngắn, báo kỵ sĩ binh tự nhiên cũng có, chỉ có điều vì giảm bớt chiến mã gánh nặng, báo kỵ sĩ binh lựa chọn trọng lượng tương đối nhẹ một ít kiếm, mà không phải đao. Loại này kiếm dùng để phòng thân vẫn được, dùng để tiến hành cao gánh nặng tác chiến, liền kém một chút, như là loại này phạm vi nhỏ cận chiến bên trong, rộng lớn dày nặng đao phát huy tác dụng tự nhiên so bội kiếm phải lớn hơn. Mà Phượng Đầu Sơn sơn tặc vừa vặn trang bị chính là phác đao.

	Thời Tam quốc kỵ binh cũng không phải tác chiến chủ lực, hai quân giao chiến, chân chính tác chiến chủ lực vẫn là bộ binh, mà như là Hổ báo kỵ như thế kỵ binh bộ đội, nguyên bản chính là vì phụ trợ kỵ binh tác chiến, kỵ binh ở trên chiến trường chủ yếu tác dụng vẫn là tiến hành cánh xen kẽ, từ hoặc là tập kích bất ngờ kẻ địch hậu cần tuyến. Đối với chính diện cùng bộ binh giao phong, như là Hổ báo kỵ loại này kỵ binh hạng nhẹ cũng không am hiểu, lúc trước Hổ báo kỵ thành lập, tự nhiên cũng không phải vì cùng bộ binh tiến hành quy mô lớn cận chiến, vì lẽ đó báo kỵ không có trang bị bộ binh vũ khí cận chiến cũng là rất bình thường.

	Phía dưới Hạ Hầu Bá lúc này cũng phát hiện vấn đề tính chất nghiêm trọng, tại trên nóc nhà diện loại này chật hẹp khu vực, kỵ thương khẳng định là không có cách nào dùng, mà thủ hạ mình người phối bội kiếm căn bản là không có cách cùng Phượng Đầu Sơn sơn tặc phác đao so với, sơn tặc một đao hoàn toàn có thể chém đứt Hổ báo kỵ binh sĩ nửa cái cánh tay, mà Hổ báo kỵ binh sĩ một kiếm cũng chỉ chỉ có thể cho sơn tặc trên thân tạo thành một cái vết thương thôi.

	Mà cái kia Ngưu Đại Mãnh càng là trắng trợn không kiêng dè ở trong đám người đấu đá lung tung, báo kỵ sĩ binh yếu đuối áo giáp liền phác đao đều rất khó ngăn trở, chớ nói chi là Ngưu Đại Mãnh búa lớn, mà Hổ báo kỵ binh sĩ bội kiếm, liền ngay cả đón đỡ Ngưu Đại Mãnh lưỡi búa tư cách đều không có, trong nháy mắt, ngã vào Ngưu Đại Mãnh trên tay Hổ báo kỵ binh sĩ đã đến hai chữ số.

	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy từ đoàn người mặt sau xuất hiện một cái thân cao tới chín thước cao to, cầm trong tay một thanh cỡ lớn phác đao, vọt tới, giơ tay chém xuống liền tước mất một tên báo kỵ sĩ binh đầu người, người này tự nhiên là Phượng Đầu Sơn đại trại chủ Hướng Phi.

	Hướng Phi cái này đại trại chủ gia nhập chiến đấu, Phượng Đầu Sơn bọn sơn tặc sĩ khí đại chấn, trong chốc lát liền chiếm được thượng phong.

	"Các huynh đệ, theo ta giết a!" Hướng Phi hô to một tiếng, vọt tới phía trước nhất, dần dần đem Hổ báo kỵ binh lính bức hạ xuống mái nhà.

	Lúc này Hạ Hầu Bá lúc ẩn lúc hiện nhìn ra, này cao to hẳn là này Phượng Đầu Sơn trên một cái đầu mắt, nếu như có thể giết chết hắn, nên hóa giải một chút chính mình này một phương áp lực, liền Hạ Hầu Bá từ phía sau rút ra cung tên, ngắm trúng Hướng Phi, bắn một mũi tên qua đi.

	Hạ Hầu Bá tài bắn cung không sai, được Hạ Hầu Uyên chân truyền, lúc trước Hạ Hầu Uyên chính là một tên vô cùng giỏi về bắn tên tướng lĩnh, bây giờ Hạ Hầu Bá tại tài bắn cung trình độ trên, so năm đó Hạ Hầu Uyên cũng không kém bao nhiêu.

	Chỉ thấy này rời ra hướng về phía Hướng Phi ngạnh tảng yết hầu bay đi, đồng thời, Hướng Phi đối Hạ Hầu Bá tên cũng có phát giác, dù sao Hướng Phi tại Hung Nô đợi thật nhiều năm, đối với tài bắn cung cũng có rất cao trình độ, mà như vậy giỏi về người bắn tên, đối với người khác bắn chính mình tên nhất định sẽ tương đối mẫn cảm.

	Hạ Hầu Bá dùng chính là ba thạch đại cung, hơn nữa mũi tên này phóng tới thời cơ tốt vô cùng, vừa vặn là thừa dịp Hướng Phi một đao chặt bỏ thời điểm bắn ra. Lúc này Hướng Phi đao đã đi ra ngoài, khẳng định thu không trở lại, mà đồng thời thân thể trọng tâm cũng là một loại về phía trước xu thế, lúc này bởi vì quán tính nguyên nhân, Hướng Phi căn bản là không có cách tránh né Hạ Hầu Bá mũi tên này.

	Hướng Phi trong lòng ám kêu không tốt, mũi tên này chính mình là muốn tránh cũng tránh không thoát, lúc này Hướng Phi trong đầu nghĩ muốn tránh né, nhưng mà thân thể nhưng căn bản không có thời gian trở lại phản ứng. Hướng Phi dư quang của khóe mắt quét tới, chỉ thấy Hạ Hầu Bá trong tay cầm một thanh cung, trên mặt đang mang theo một tia nụ cười đắc ý.

	"Mạng ta xong rồi!" Liền tại Hướng Phi muốn nhắm mắt chờ chết thời điểm, không trung đột nhiên dò ra một cái tay, mang theo một cỗ phá không âm thanh, đưa về phía Hướng Phi trước người, tiếp theo cái tay này đột nhiên nắm chặt, nắm quyền đồng thời dĩ nhiên kéo không khí phát sinh "Oành" tiếng vang, sau đó chỉ thấy cái mũi tên này tại khoảng cách Hướng Phi yết hầu chỉ có chỉ tay địa phương ngừng lại.

	Hướng Phi vội vàng cúi đầu nhìn tới, Hạ Hầu Bá phóng tới mũi tên nhọn, lại bị cái tay này vững vàng nắm ở trong tay.

	Tay không đoạt phi tên!

	Tình cảnh này, để Hạ Hầu Bá giật nảy cả mình, cho tới nay, Hạ Hầu Bá đối với mình tài bắn cung đều phi thường có tự tin, Hạ Hầu Bá tự nhiên cũng làm cho biết mình trong tay này ba thạch đại cung bắn ra tên lớn bao nhiêu lực đạo cùng nhiều khối tốc độ, trừ khi là phản ứng cực kỳ nhanh đại tướng, bằng không tuyệt đối trốn không xong Hạ Hầu Bá bắn ra tên, chớ nói chi là ngang trời đem tên bắt lấy. Nhưng là bây giờ, chính mình bắn ra tên lại bị người liền như thế lăng không một nắm tay bắt lại.

	Chỉ thấy cái kia cầm lấy tên tay nhẹ nhàng thả xuống, sau đó người kia xoay người lại, Hạ Hầu Bá định thần nhìn lại, này tại vừa bắt lấy chính mình tên người, dĩ nhiên chỉ là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi! Tiếp theo, Hạ Hầu Bá lập tức nhận ra, thiếu niên này không phải là cái kia lệnh truy nã trên họa Lưu Thiện sao!

	Lưu Thiện dĩ nhiên ở đây, cùng nhóm cường đạo này hỗn cùng nhau! Lúc này Hạ Hầu Bá trong đầu một mảnh hỗn độn, căn bản không dò rõ đầu đuôi sự tình.

	"Bảo vệ công tử!" Lúc này Kim Mặc mới từ phía sau tới rồi, nhìn thấy A Đẩu dĩ nhiên lên tiền tuyến, lập tức kinh hô.

	Kim Mặc một câu nói nhưng nhắc nhở Hạ Hầu Bá, nghe những sơn tặc này xưng A Đẩu là "Công tử", Hạ Hầu Bá trong mắt tinh quang lóe lên. Xem ra Phượng Đầu Sơn nhóm cường đạo này là biết thân phận của A Đẩu, hơn nữa còn đang bảo vệ A Đẩu. Cái gọi là bắt giặc phải bắt vua trước, nếu là mình có thể bắt lấy A Đẩu, dùng A Đẩu đến cưỡng bức nhóm cường đạo này, cái kia sự tình liền dễ làm hơn nhiều.

	Nghĩ tới đây, Hạ Hầu Bá không có có do dự chút nào, quay về A Đẩu liền thả ba mũi tên, tiếp theo Hạ Hầu Bá tung người một cái, hướng về A Đẩu nhào tới.

	Hạ Hầu Bá tên tuy rằng rất nhanh, lực đạo cũng rất lớn, nhưng mà ở trong mắt A Đẩu, nhưng chỉ có thể coi là đồng dạng, cùng Đồng Uyên thương nói vậy, Hạ Hầu Bá này ba mũi tên chỉ có thể coi là trò trẻ con. Chỉ thấy A Đẩu một cánh tay khác vung lên, một đạo hàn quang lóe qua, này ba mũi tên tất cả đều bị phân phối đến một bên.

	Lúc này đại gia mới chú ý tới, tại A Đẩu một cánh tay khác trên, cầm một cái lưỡi rộng ngắn chuôi phác đao, lộ ra một cỗ hàn khí.

	Nếu là hai người luận võ, A Đẩu Lãnh Dạ kiếm xem như là cái lựa chọn không tồi, dù sao đây chỉ có hai người tranh đấu, sử dụng như là Lãnh Dạ kiếm loại này tương đối tiện tay binh khí tài năng phát huy càng tốt hơn một chút, nhưng là nếu là lại trước trận giao phong, lạnh ban đêm nhưng có tiên thiên thế yếu, kia chính là Lãnh Dạ kiếm quá nhỏ quá mỏng.

	Tại hai quân giao chiến thời điểm, người phản ứng, sức mạnh, sự linh hoạt cùng thể lực so với những tinh diệu chiêu thức trọng yếu hơn. Mà vũ khí trên, hai quân tại đoản binh tương giao thời điểm, phác đao không thể nghi ngờ là thích hợp nhất vũ khí, này phác đao có thể chém có thể đâm có thể đập, hơn nữa trọng lượng cũng không nhẹ, thêm vào tính dai mười phần, vô cùng dễ dàng cho trên chiến trường sử dụng, mà kiếm liền không có phác đao nhiều như vậy ưu điểm. Bởi A Đẩu thiết côn cũng không có mang ở trên người, vì lẽ đó A Đẩu liền từ kho binh khí bên trong lấy một cái rắn chắc phác đao, thuận tiện ở trên chiến trường sử dụng.

	Lúc này, Hạ Hầu Bá đã vọt lên, chỉ thấy Hạ Hầu Bá từ bên hông rút ra bảo kiếm, bảo kiếm trên không trung hóa thành một đạo ánh bạc, lao thẳng tới A Đẩu, mà A Đẩu cũng đón lấy Hạ Hầu Bá.

	Hạ Hầu Bá kiếm trong tay không phải là như vậy bội kiếm, đây là Hạ Hầu Uyên di vật, hơn nữa còn là năm đó Tào Tháo biếu tặng cho Hạ Hầu Uyên, tuy rằng không sánh được Ỷ Thiên kiếm cái kia sắc bén, nhưng mà đối phó như vậy sắt thường binh khí vẫn là thành thạo điêu luyện.

	"Oành!" A Đẩu trong tay phác đao cùng Hạ Hầu Bá bảo kiếm đụng vào nhau, tia lửa văng gắp nơi, lúc này A Đẩu lại hướng lưỡi dao của chính mình nhìn tới, chỉ thấy lưỡi dao trên đã xuất hiện một đạo lỗ thủng, mà Hạ Hầu Bá kiếm nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Lại là một thanh bảo kiếm!" A Đẩu lẩm bẩm nói chuyện. Mấy ngày nay, A Đẩu có thể gặp qua không ít thần binh lợi nhận, từ Tào Chân trong tay thất bảo đao bắt đầu, sau đó là Tào Tháo trong tay Ỷ Thiên kiếm, sau đó gặp phải Đồng Uyên cùng Vương Việt bọn người, bọn họ dùng binh khí cũng đều là ngàn năm khó gặp thần binh lợi khí, mặt sau Vương gia tứ huynh đệ võ nghệ tuy rằng không bằng Vương Việt, nhưng mà kiếm trong tay sẽ không so Vương Việt kém bao nhiêu, bây giờ gặp phải một cái Hạ Hầu Bá, cầm trong tay thanh kiếm này cũng là một cái lợi khí, lẽ nào này thời Tam quốc binh khí tốt có thể bán sỉ hay sao?

	Lúc này Hạ Hầu Bá cũng chú ý tới A Đẩu trong tay phác đao đã bị mình đập ra một cái lỗ thủng, Hạ Hầu Bá cảm giác mình cầm vũ khí tốt, ưu thế rất lớn, cần phải thừa thắng xông lên, liền Hạ Hầu Bá lần thứ hai vọt lên.

	Bất quá lần này, A Đẩu cũng không có lại cho Hạ Hầu Bá chạm binh khí cơ hội, chỉ thấy A Đẩu một cái bước dài tiến lên, mà hậu chiêu bên trong phác đao hư hoảng một thoáng, tiếp theo một chân điểm hướng về phía Hạ Hầu Bá bụng, mà Hạ Hầu Bá phản ứng cũng tương đương nhanh, chỉ thấy Hạ Hầu Bá một cung eo, về phía sau trốn một chút, đồng thời trong tay bảo kiếm trái lại hướng về A Đẩu ngực đã đâm đi.

	A Đẩu đồng dạng không cam lòng yếu thế, đơn chân nhẹ nhàng uốn một cái, né qua Hạ Hầu Bá kiếm, đồng thời một cái bước lướt đi tới Hạ Hầu Bá phụ cận, đầu gối duỗi một cái, vừa vặn đánh vào Hạ Hầu Bá hữu nơi bả vai một huyệt đạo trên. Hạ Hầu Bá chỉ cảm thấy vai phải bàng tê rần, sau đó cánh tay phải liền mất đi tri giác, trên tay phải kiếm lập tức không có nắm chặt, rơi trên mặt đất.

	Tiếp theo, A Đẩu một kế thủ đao, từ mặt bên đánh trúng Hạ Hầu Bá, Hạ Hầu Bá lảo đảo một cái, ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh.

	A Đẩu lập tức khẩn đi một bước, nhấc lên Hạ Hầu Bá, đem Hạ Hầu Bá bắt được giữa không trung, vận dụng hết nội lực hô: "Hạ Hầu Bá đã bị ta bắt, bọn ngươi còn không mau mau đầu hàng!"

	A Đẩu này một cổ họng âm thanh rất lớn, truyền ra vài bên trong đi. Hổ báo kỵ binh lính nghe được âm thanh này dồn dập sững sờ, sau đó hướng về A Đẩu phương hướng nhìn tới, chỉ thấy hôn mê Hạ Hầu Bá bị A Đẩu nhấc trong tay.

	Sau đó, tình huống cũng không có hướng A Đẩu dự liệu như vậy đại gia đều bỏ vũ khí xuống đầu hàng, ngược lại, Hổ báo kỵ binh sĩ ngẩn người sau đó, không chút nào để ý tới bị A Đẩu bắt lấy Hạ Hầu Bá, tiếp theo bắt đầu chém giết.

	Lúc này trái lại là A Đẩu có chút há hốc mồm, A Đẩu vốn là cho rằng chỉ phải bắt được Hạ Hầu Bá, sau đó tới cái vung cánh tay hô lên, đám này Hổ báo kỵ nhất định sẽ bỏ vũ khí xuống đầu hàng, coi như là không đầu hàng, chí ít cũng sẽ loạn thành một đoàn. Nhưng là không nghĩ tới này Hổ báo kỵ binh sĩ chỉ là ngẩn người mà thôi, tiếp xuống phải đánh thế nào vẫn là đánh như thế nào, hoàn toàn không có ai bận tâm Hạ Hầu Bá người chủ tướng này.

	A Đẩu cũng không biết, Hổ báo kỵ điều thứ nhất quân quy chính là quyết không đầu hàng, Hổ báo kỵ binh lính, hoặc là chết trận, hoặc là sống sót, chưa từng có đầu hàng cái này một chuyện, cũng chính bởi vì như thế, Hổ báo kỵ vẫn có một luồng những quân đội khác không có nhuệ khí, lúc trước dám tập kích Ô Hoàn Đạp Đốn, cũng là dựa vào phần này nhuệ khí. Vì lẽ đó vừa A Đẩu hô lên để Hổ báo kỵ đầu hàng thời điểm, mọi người không có một cái bỏ vũ khí xuống đầu hàng.

	Xem đến đây hỏa Hổ báo kỵ không những không có ai đầu hàng, trái lại càng đánh càng hăng, A Đẩu nhíu nhíu mày, nói đến này Phượng Đầu trại bên ngoài còn có gần hai trăm Hổ báo kỵ bị trước cửa những thiêu đốt thân cây ngăn trở không có đi vào, nếu là đợi lát nữa những mảnh gỗ đốt xong, bên ngoài 200 người xông tới, thắng bại còn rất khó nói, hiện tại nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	Nếu kẻ địch không chịu đầu hàng, vậy cũng chỉ có giết sạch rồi, nghĩ tới đây, A Đẩu hô to một tiếng: "Theo ta lên!" Sau đó nhấc theo phác đao bay người lên trước, vọt vào đoàn người.

	Lúc này A Đẩu nóng lòng giải quyết chiến đấu, cũng không kịp nhớ tiêu hao thể lực, chỉ thấy A Đẩu vận dụng hết nội lực, phác đao trên dưới tung bay, mang theo từng trận âm phong đánh về phía Hổ báo kỵ binh lính, mỗi một đao đều có thể dùng một tên kẻ địch mất đi sức chiến đấu.

	Muốn nói giết địch hiệu suất, vận dụng hết nội lực A Đẩu không thể nghi ngờ là lợi hại nhất, thuần dương vô cực công nguyên bản chính là chí cương chí dương nội công, thêm vào A Đẩu vận dụng hết kình lực, đao này trên nhưng là mang theo một cỗ mạnh mẽ lực xuyên thấu, có thể trực tiếp chấn động đến người nội tạng bộ phận, bị trực tiếp chém tới liền không cần phải nói, dù cho là những dụng binh khí đón đỡ người, cũng sẽ xuất hiện một trận cánh tay mất cảm giác. Mà tại phía trên chiến trường này, chốc lát do dự đều sẽ là trí mạng, chớ nói chi là cánh tay đột nhiên mất cảm giác.

	A Đẩu biểu hiện để Phượng Đầu Sơn bọn sơn tặc sĩ khí chấn động, mà Hổ báo kỵ binh lính nhưng là sĩ khí đại hạ. Tuy rằng Hổ báo kỵ bên trong dũng sĩ chỉ có chết trận không có đầu hàng, nhưng mà bất kể là ai sống rất tốt cũng không muốn chết. Đám này Hổ báo kỵ xem ra là vô cùng anh dũng, từng cái từng cái không muốn sống dường như, nhưng mà khi thật sự đối mặt tử vong thời điểm, trong lòng vẫn là sẽ không tự chủ được bay lên một luồng cảm giác sợ hãi.

	Hai quân giao phong, nếu là một phương trước tiên sợ sệt, vậy này trượng kết quả cũng là trên căn bản là nhất định, huống hồ trải qua vừa một trận tiêu hao, bây giờ Hổ báo kỵ chỉ còn dư lại không đủ 200 người. Nếu là có hai ngàn người, A Đẩu một người sức chiến đấu còn không nổi lên được quá lớn sóng gió, nhưng là tại đây không đủ 200 người ở trong, A Đẩu một người mạnh mẽ nhưng là lộ ra đến. Hổ báo kỵ binh lính không có chỉ cảm giác mình người càng ngày càng ít, mà kẻ địch nhưng càng ngày càng nhiều, đặc biệt A Đẩu, một người một hồi liền giết chết mấy chục người, nếu như tùy ý A Đẩu tiếp tục giết, cái kia chính mình đây không phải đủ 200 người, cũng bất quá là chốc lát sẽ bị giết sạch.

	Lúc này, khả năng liền Hổ báo kỵ các binh sĩ chính mình cũng không biết, bọn họ lại không ngừng lùi về sau, dần dần, chỉ còn lại bốn mươi, năm mươi tên Hổ báo kỵ bị bức ép đến chân tường. Mà Phượng Đầu Sơn các sĩ tốt thì ép tới, đem này mấy chục tên Hổ báo kỵ vây nhốt.

	Bây giờ, đại cục đã định!

	Phượng Đầu trại bên ngoài, Hạ Hầu Thượng mang theo 200 người đang lo lắng chờ ở nơi đó, tại vừa thời điểm, từ trên trời giáng xuống thô thân cây ngăn cản Hạ Hầu Thượng vào cửa con đường, sau đó đám này thân cây có bốc cháy lên, triệt để ngăn cản Hạ Hầu Thượng con đường, làm cho Hạ Hầu Thượng chỉ có thể ở bên ngoài giương mắt nhìn không có cách nào.

	Không nghỉ mát hầu vẫn còn cảm thấy vừa vọt vào lại 600 người, này sáu trăm Hổ báo kỵ đối phó chỉ là 300 sơn tặc hẳn là bắt vào tay, vì lẽ đó Hạ Hầu Thượng trong lòng sốt ruột là sốt ruột, thế nhưng là cũng không thế nào lo lắng.

	Dần dần, bên trong tiếng la giết càng lúc càng kịch liệt, sau đó khói đặc từ bên trong bay lên, Hạ Hầu Thượng cũng dần dần cảm giác được một tia ác không ổn.

	Rốt cuộc, A Đẩu cái kia một cổ họng truyền tới, Hạ Hầu Thượng tự nhiên cũng nghe được rõ rõ ràng ràng, khi nghe đến Hạ Hầu Bá bị tóm sau đó, Hạ Hầu Thượng cả người đều ngây người, không biết làm sao đứng ở nơi đó. Bất quá lúc này Hạ Hầu Thượng còn không hề từ bỏ, bởi vì Hạ Hầu Thượng vẫn có thể nghe được bên trong Hổ báo kỵ chống lại thanh cùng tiếng la giết, theo Hạ Hầu Thượng, Hổ báo kỵ cần phải đang cùng sơn tặc dây dưa.

	Nhưng mà theo thời gian trôi đi, bên trong tiếng la giết cùng binh khí thanh càng ngày càng ít, Hạ Hầu Thượng cũng biết, nơi này sao chiến đấu sắp kết thúc, lúc này Hạ Hầu Thượng tâm cũng đã huyền đến cuống họng. Đồng thời Hạ Hầu Thượng còn không ngừng yên lặng cầu khẩn Hổ báo kỵ có thể thắng lợi.

	"Tướng quân, mảnh gỗ mang tới rồi!" Lúc này, một tên tiểu giáo chạy tới, phía sau còn song song theo mấy người, mấy người này trên bả vai còn gánh một cái người thường eo như vậy độ lớn đại cọc gỗ.

	"Mấy người các ngươi, nhanh đi đem những mảnh gỗ phá tan!" Hạ Hầu Thượng hô to một tiếng.

	Đây chính là Hạ Hầu Thượng nghĩ đến biện pháp, tìm một cái thô thân cây, tướng môn trước những còn đang thiêu đốt mảnh gỗ phá tan.

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Tiểu giáo lập tức dẫn người đi va những thiêu đốt mảnh gỗ.

	Đám này mảnh gỗ đã bị đốt một quãng thời gian, rất nhiều đã bị than hoá, vì lẽ đó tương đối yếu đuối, kinh như thế va chạm, lập tức xuất hiện một cái chỗ hổng.

	Hạ Hầu Thượng lập tức ngẩng đầu hướng bên trong nhìn tới, hết thảy trước mắt, lại làm cho Hạ Hầu Thượng giật nảy cả mình!