Niên quan sắp tới, Trường An thành dân chúng đã bắt đầu đặt mua hàng tết.

	Tuy rằng Ung Châu vừa trải qua một hồi đại loạn, nhưng mà Trường An thành nhưng là bình yên vô sự. Đối với những đại thế gia tới nói, người Hồ tiến công chỉ là để bọn họ thiếu một năm thu hoạch mà thôi. Những thế gia này mỗi cái gốc gác phong phú, thiệt thòi một năm thu hoạch, sẽ không đả thương gân động cốt, năm đó nên làm sao mà qua nổi, còn làm sao mà qua nổi.

	Còn đối với như vậy bách tính tới nói, tại đây thời loạn lạc, có thể sống sót chính là đáng giá chúc mừng sự tình, đặc biệt người Hồ bị đuổi đi, tương lai rất nhiều năm bên trong đều sẽ không trở lại, sống sót đến mọi người đã bắt đầu chuẩn bị là có thể sinh tồn xuống mà chúc mừng.

	Lúc này, nhóm đầu tiên người Đê cũng đã tới Ung Châu.

	Người đến không nhiều, chỉ có hai ngàn người, tất cả đều là tên đô con, mà này hai ngàn người đi tới Ung Châu nhiệm vụ chủ yếu, chính là xây dựng mới ốc, là mặt sau thiên đến người ở lại.

	Vị Ương cung bên trong.

	A Đẩu đứng trước mặt bốn tên mười bốn, mười lăm tuổi người trẻ tuổi, bốn người xuyên làm trang phục đều giống nhau, tất cả đều là một thân trường bào màu xám, trường bào ngực vị trí, có một cái to lớn Thái cực đồ án, mà đồng thời, bốn trên thân thể người đều cõng lấy kiếm.

	Bốn người này chính là A Đẩu dưới trướng Thái Cực phái đệ tử. Bốn người đều là tại chiến loạn ở trong mất đi phụ mẫu, sau đó bị Thái Cực phái tay thu dưỡng, trải qua những năm này huấn luyện, bốn người tại võ học trên cũng coi như là khá có thành tựu, quan trọng hơn chính là, bốn người này đối A Đẩu là tuyệt đối trung tâm.

	Bên cạnh, Giản Ung cung kính đứng ở một bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, cũng không có xem này bốn tên thiếu niên.

	"Giản ái khanh, bốn người này, sau đó hãy cùng cử ngươi đi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Thần tuân mệnh." Giản Ung ngẩng đầu lên, nhìn một chút bốn người thiếu niên này, lại lui trở lại.

	Giản Ung trên mặt nhìn như bình tĩnh, nhưng mà nhưng trong lòng hơi bốc lên lên.

	Giản Ung phụ trách thống lĩnh lẻn vào nước Ngụy cùng nước Ngô gian tế, cũng là toàn bộ Thục quốc cơ mật nhất một cái bộ ngành, như thế một cái đặc thù bộ ngành, sở dĩ để Giản Ung thống soái, là bởi vì Lưu Bị tín nhiệm Giản Ung.

	Giản Ung cũng biết, bây giờ Lưu Bị chết bệnh, tân hoàng tức vị, e sợ rất khó giống như trước Lưu Bị như vậy tín nhiệm chính mình. Hướng bên trong xếp vào người của chính mình, cũng là rất bình thường. Chỉ là thời gian này, so Giản Ung dự liệu muốn sáng sớm rất nhiều.

	Giản Ung vừa lui ra, tiểu hoàng môn liền chạy tới bẩm báo: "Bệ hạ, Lý Khôi đại nhân cầu kiến."

	"Đến đến rất nhanh! Thỉnh lên đây đi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Bây giờ đã đến cuối năm , dựa theo thông lệ, cuối năm thời điểm, quan viên địa phương cần phải hướng triều đình báo cáo công tác. Lý Khôi làm Nam Trung đô đốc, thống lĩnh Ích Châu nam bộ mấy quận, hơn nữa mới quy phụ man nhân, cũng là từ Lý Khôi phụ trách quản lý, vì lẽ đó Lý Khôi trách nhiệm trọng đại.

	Nam Trung quy phụ cũng có thời gian hơn một năm, cho nên năm đó để thời điểm, Lý Khôi vẫn là trong trăm công ngàn việc rút ra thời gian, đi tới Trường An hướng A Đẩu báo cáo Nam Trung tình huống.

	Chỉ chốc lát, Lý Khôi bị dẫn vào, mà đi theo Lý Khôi bên cạnh còn có hai người, một người mặc dày đặc da thú đại áo, trên eo buộc vào nay thắt lưng, chính là man vương Mạnh Hoạch; mà một người khác nhưng là cái trung niên người, mặc hoa phục, trong tay còn cầm một cái hình sợi dài hộp lớn, vị này chính là vị kia giỏi về chế tạo ám khí Đường Tam.

	Mạnh Hoạch so một năm trước mập một ít, cũng liếc rất nhiều, có thể thấy được gần nhất sinh hoạt vô cùng tốt . Còn Đường Tam, cẩn thận từng ly từng tý một nâng trong tay hình sợi dài hộp . Còn Lý Khôi, trong tay thì cầm một xấp dày đặc sách.

	"Bệ hạ, đây là Nam Trung năm ngoái hộ tịch danh sách." Lý Khôi một cái da vàng sách, hoạn quan nhận lấy, đưa tới A Đẩu trong tay.

	"Bệ hạ, thần bước đầu thống kê, năm ngoái Nam Trung cùng tăng 10 vạn hộ!" Lý Khôi mở miệng nói chuyện.

	"10 vạn hộ? Nhiều như vậy?" A Đẩu kinh ngạc hỏi. Như vậy đến, đại hán một hộ bình quân hạ xuống có năm thanh người, 10 vạn hộ chính là năm trăm ngàn người, ở niên đại này, năm trăm ngàn người là một cái tương đương con số kinh khủng, huống chi, đây mới là một năm này mà thôi, liền gia tăng năm mươi vạn hộ.

	"Bệ hạ, sự tình là như thế, nguyên bản ta đại hán chỉ là thống kê Kiến Ninh nhân khẩu , còn Vân Nam, Tường Kha, Vĩnh Xương các quận, đều không có thống kê, cũng không tính tại hộ tịch bên trong, này năm trăm ngàn người, chỉ là thống kê Vân Nam, Tường Kha, Vĩnh Xương các nơi mà thôi." Lý Khôi mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu gật gật đầu, trước toàn bộ Ích Châu nam bộ Nam Trung khu vực, chỉ có Chu Đề cùng Kiến Ninh hai quận, là tại Ích Châu thực tế trong phạm vi khống chế, những nơi khác đều là man nhân chỗ ở, đại hán quan chức tay tạm thời còn không cách nào đưa đến những chỗ này, vì lẽ đó này mấy quận nhân khẩu tự nhiên là không cách nào thống kê.

	Bình định Nam Trung sau, Vĩnh Xương, hưng cốc, Tường Kha, Việt Tây cùng Hưng Cổ này năm quận bị đặt vào Ích Châu thực tế phạm vi khống chế bên trong, vẻn vẹn là thống kê này năm quận nguyên bản nhân khẩu, Ích Châu liền có thể thêm ra một triệu người đến, chỉ là trong đó không ít man nhân đều tụ tập tại núi rừng ở trong, không cách nào tính toán nhân số, vì lẽ đó Lý Khôi trải qua thời gian một năm, chỉ thống kê 10 vạn hộ.

	"Bệ hạ, đây là năm ngoái Nam Trung thu thuế. . ." Lý Khôi lần thứ hai đưa lên một cái vở.

	A Đẩu từ từ mở ra, chỉ là thoáng nhìn lướt qua mặt trên con số, liền thả xuống này sách. So sánh với gia tăng những người kia khẩu, Nam Trung khu vực thu thuế nhưng là ta không nỡ tranh giành. Dù sao Nam Trung trước ở lại đều là man nhân, sức sản xuất hạ thấp, thu thuế tự nhiên ít đến mức đáng thương. Bây giờ Nam Trung chủ yếu tài chính khởi nguồn vẫn là dựa vào các loại khoáng sản tài nguyên.

	"Lý ái khanh, khổ cực ngươi."

	"Thần kinh hoàng." Lý Khôi tranh thủ thời gian cúi đầu đáp.

	"Đúng rồi, Đường ái khanh, trong tay ngươi cầm cái kia hộp, bên trong chứa là gì?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Nam Trung có rất nhiều hi hữu khoáng thạch, chẳng qua vì cho tới nay, Nam Trung đều là man tộc địa bàn, người Hán vùng cấm, vì lẽ đó Nam Trung khoáng sản tài nguyên cũng không có bị khai phá.

	Nam Trung quy phụ sau đó, Nam Trung khoáng sản tự nhiên sẽ bị mở phát ra, mà Đường Tam cũng đã sớm nhìn chằm chằm Nam Trung những hi hữu khoáng sản, chỉ là Đại Hán triều muối và sắt độc quyền, Đường Tam chỉ có thể nhìn trông mà thèm. Vừa vặn vào lúc này, A Đẩu trưng tịch Đường Tam làm quan, mà Đường Tam cũng là thuận thế sĩ quan, chạy đến Nam Trung, chuyên trách vũ khí mới nghiên cứu cùng khai phá.

	Đường Tam tiền nhiệm thời gian hơn một năm, cũng không có lấy ra cái gì tác phẩm mới, mà bây giờ, A Đẩu nhìn thấy này trường hộp, đã đoán được, đây chính là Đường Tam mới nghiên cứu ra binh khí.

	Quả nhiên, nghe được A Đẩu văn hóa, Đường Tam đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, đây là thần mới chế tạo ra đến binh khí, là từ Nam Trung mới mở thải ra đến quặng sắt, hơn nữa rèn luyện thành thép, chế tạo thành."

	Đường Tam nói, mở ra hộp, chỉ thấy bên trong là một cây đao, đao có song nhận, chuôi dài bốn thước, xem ra đúng là rất giống năm đó Vũ Đế thời kỳ Vũ Lâm quân sử dụng chém ngựa kiếm.

	A Đẩu đi lên phía trước, cầm qua cây đao này, tinh tế quan sát đến. Mà Đường Tam thì từ bên cạnh giải thích: "Bệ hạ, năm đó Vũ Đế chiến Hung Nô, Vũ Lâm quân từng dùng một chém ngựa kiếm, lấy chiến Hung Nô kỵ binh, thần hàng nhái cái kia chém ngựa kiếm, chế tạo ra đao này, đao này có song nhận, không chỉ lợi cho mã chiến, còn lợi cho bộ chiến!"

	Đường Tam nói chỉ tay cái kia lưỡi dao, nói tiếp: "Bệ hạ, ngài xem đao này nhận. . ."

	A Đẩu nhìn kỹ, chỉ thấy cái kia lưỡi dao mặt trên dĩ nhiên có từng viên một răng cưa, răng cưa cực kỳ nhỏ bé, không nhìn kỹ căn bản không thấy được.

	"Bệ hạ, đao này nhận, thần đặc biệt thiết kế thành hình răng cưa. Như vậy lưỡi dao đều là bình, vì lẽ đó dùng thời gian dài, sẽ từ từ biến độn, không đủ sắc bén. Nhưng mà này răng cưa mặc dù là dùng tới mấy chục năm, cũng lại vô cùng sắc bén." Đường Tam nói tiếp.

	A Đẩu đem đao đột nhiên vung lên, một trận minh gió bay qua. A Đẩu không khỏi mở miệng khen: "Hảo đao!"

	A Đẩu đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra sống dao, một trận âm thanh lanh lảnh thoảng qua, sau đó A Đẩu mở miệng hỏi: "Này răng cưa lưỡi dao, là vô cùng tốt, nhưng mà chế tạo lên, cũng có thể là rất phức tạp đi!"

	"Bệ hạ nói đúng lắm, chế tạo này răng cưa lưỡi dao, cần bản lĩnh thâm hậu thợ rèn mới có thể. Bất quá nếu là không thêm này răng cưa mà nói, chế tạo lên muốn đơn giản nhiều lắm." Đường Tam nói tới chỗ này, chậm rãi suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Bệ hạ cho ta 100 thợ rèn, trong vòng một ngày có thể chế tạo ba mươi đem."

	Một ngày ba mươi đem, mười ngày 300 đem, trăm ngày liền có thể chế tạo ra ba ngàn đem đến, tuy rằng muốn so với bình thường binh khí muốn chậm hơn nhiều, nhưng mà cũng coi như là không sai. Huống chi loại này đao, không thể tùy tiện tìm cái quân lính tản mạn liền có thể sử dụng. Loại này đao đều là tinh cương luyện thành, nhất định phải giao cho bộ đội tinh nhuệ sử dụng, một năm hơn vạn đem sản lượng, cũng xem là khá.

	Tân niên thời điểm, A Đẩu lần thứ hai đại yến quần thần, mà đồng thời, còn tuyên bố hai chuyện.

	Chuyện thứ nhất chính là dời đô Trường An.

	Năm đó Lưu Bị là tại Thành Đô đăng cơ, vì lẽ đó Thành Đô vẫn luôn là Thục Hán thủ đô. Lưu Bị đánh hạ Trường An sau đó, liền cũng định đem Trường An làm Đại Hán triều thủ đô. So với Thành Đô, Trường An có thể thực sự tốt hơn nhiều. Tuy rằng Trường An tại loạn Khăn Vàng sau mấy lần thay chủ, liên tục gặp chiến loạn lan đến, nhưng mà dù sao cũng là Đại Hán triều tây đều, gốc gác vẫn còn.

	Mặt khác một chút chính là bây giờ Thục quân chiếm lĩnh toàn bộ Quan Trung khu vực, ngày sau chiến lược trọng điểm nhất định phải đặt ở mặt phía bắc Quan Trung, vì lẽ đó thế tất yếu đem thủ đô dời đến Trường An.

	Đối với dời đô Trường An, đại gia đều không ngoài ý muốn. Trước bất kể là Lưu Bị vẫn là A Đẩu, cũng đã tại Vị Ương cung bên trong làm công, hơn nữa các đại thần cũng phần lớn đến Trường An, định đô Trường An sai chỉ là một phần chiếu thư mà thôi, chỉ cần hoàng đế chiếu thư một thoáng, này dời đô một chuyện coi như là thành công.

	Bây giờ, A Đẩu một phần chiêu số phát xuống, Trường An này thủ đô danh nghĩa cũng là định đi.

	Mà chuyện thứ hai, chính là Gia Cát Lượng đã chọn xong một ngày, để A Đẩu cưới vợ hai vị hoàng hậu.

	Hoàng đế lập sau, đây là một chuyện vui. Hơn nữa hôn sự này là năm đó Lưu Bị định ra, tự nhiên là không có ai đưa ra dị nghị, sự tình tuyên bố sau đó, trong triều cái tất cả đều là một mảnh ca công tụng đức tiếng.

	Hoàng đế đại hôn, tự nhiên có chuyên môn người đến xử lý, Hán triều hơn 400 năm lịch sử, liên quan với hoàng đế đại hôn ghi chép cũng không ít, có tin tức truyền tới sau đó, tư lễ quan chức rất nhanh đem một phần cụ thể tỉ mỉ kế hoạch đưa đến Gia Cát Lượng trên bàn, từ vừa mới bắt đầu trai giới tắm rửa tế tổ, mãi cho đến đại hôn, hết thảy hạng mục công việc tất cả đều tỉ mỉ liệt đi ra.

	Tư lễ quan viên chỉ là quản lý hôn lễ bộ phận, mà hôn lễ nghi thức sau đó bộ phận, nhưng là thuộc về bên trong hoàng cung hoạn quan quản lý lý.

	Hôn lễ tiến hành xong sau đó, tự nhiên là muốn nhập động phòng, người hoàng đế này sủng hạnh phi tần, xưa nay đều là do hoạn quan quản lý lý. Tỷ như người hoàng đế này tại ngày nào lâm hạnh vị nào phi tần, đều phải cẩn thận ghi lại trong danh sách.

	Trong hoàng cung có địa vị phi tần đều có chính mình chuyên môn cung điện, mà hoàng đế chính mình cũng có nơi ở. Hoàng đế có thể lựa chọn đi một cái nào đó vị phi tần nơi đó ở lại, cũng có thể lựa chọn tại chính mình tẩm cung ở trong lâm hạnh một vị phi tần.

	Nhưng mà bây giờ, Vị Ương cung bên trong đám này hoạn quan nhưng gặp phải một cái phiền toái lớn.

	Hết thảy tất cả, cũng có thể dựa theo cổ chế đến, coi như là đại gia không có trải qua, nhưng mà tiền nhân lưu lại thư tịch vẫn có cư có thể tra. Bất quá then chốt chính là, bây giờ A Đẩu một lần muốn cưới vợ hai vị hoàng cung.

	Xưa nay hoàng đế cưới vợ hoàng hậu, cưới được đều là một cái, bây giờ A Đẩu lập tức cưới hai cái, hôn lễ nghi thức đúng là miễn cưỡng có thể an bài, nhưng là hôn lễ này sau động phòng, liền không cách nào sắp xếp.

	Hai vị đều là hoàng hậu, theo lý thuyết là không phân to nhỏ, sắp xếp hoàng đế cùng ai động phòng, đây là một cái vấn đề lớn. Hai vị hoàng hậu gia trưởng phân biệt là Quan Vũ cùng Trương Phi, đều là không đắc tội được chủ. Sắp xếp hai vị hoàng hậu ai trước tiên ai sau, đều không thích hợp.

	Nếu là sắp xếp hai vị hoàng hậu đồng thời động phòng, đến một cái Nhất Long hí hai phượng mà nói, ngược lại cũng đúng là có thể giải quyết. Nhưng mà truyền đi mà nói, đối A Đẩu danh tiếng sẽ có ảnh hưởng rất lớn, này Nhất Long hí hai phượng, rất dễ dàng bị người liên tưởng đến hoang dâm vô độ. Vì lẽ đó này Nhất Long hí hai phượng sự tình, hoạn quan lại không dám sắp xếp.

	Này có thể gấp hỏng rồi bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ. Bây giờ bên trong hoàng cung lớn nhất hoạn quan chính là bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ, hoàng đế động phòng sự tình, đều có hắn đến sắp xếp. Bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ tuy rằng tình thế khó xử, thế nhưng là không dám tìm cái khác đại thần thương lượng. Như là Gia Cát Lượng, Bàng Thống bọn người là ngoại thần, ngoại thần lẫn vào nội cung sự tình, tại lễ không hợp.

	Bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là hạ xuống cái lệnh treo thưởng, trong hoàng cung hoạn quan, cung nữ, ma ma, chỉ nếu là có ai có thể giải quyết vấn đề này, tiền thưởng năm mươi.

	Bên ngoài sắc trời bắt đầu tối, bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ đi vào trong phòng, khẽ thở dài. Khoảng cách hoàng đế đại hôn còn có ba ngày, nhưng là này làm sao động phòng, chính mình còn không có an bài tốt.

	Bên trong hoàng môn nhũng tùng phó xạ sờ sờ cổ của chính mình, người hoàng đế này cưới vợ hoàng hậu sự tình, chính mình nếu là không làm được, khẳng định là muốn rơi đầu. Mà nếu là ra sơ hở, gây nên hoàng đế không vui mà nói, chính mình này quan chức cũng là không gánh nổi.

	"Người đến, cho ta rót chén trà!" Này lão hoạn quan hô một tiếng, cảm thấy không có ai trả lời.

	"Người đến, người đến a! Mọi người chết đi đâu rồi?" Lão hoạn quan hướng về ngoài phòng nhìn một chút, phát hiện bên ngoài dĩ nhiên không có nửa bóng người.

	Đám này quan lại cung nữ đều cơ linh, biết hiện tại lão hoạn quan hiện đang là hoàng đế hôn lễ sự tình buồn rầu, tâm tình phiền lắm, vì lẽ đó tất cả đều lẩn đi xa xa mà, chỉ lo đụng vào rủi ro. Mà lão hoạn quan ở trong cung nhiều năm, trải qua bao nhiêu câu tâm đấu giác, tinh tế vừa nghĩ liền rõ ràng đạo lý này.

	"Một đám đồ vô dụng, trong ngày thường cùng ở bên cạnh ta đại nhân lớn lên người ngắn, dùng đến các ngươi thời điểm, tất cả đều không còn bóng rồi!" Lão hoạn quan phẫn nộ vỗ một cái bàn.

	"Đại nhân, nhỏ bé đến rồi!" Một thanh âm từ bên ngoài truyền đến, lão hoạn quan ngẩng đầu nhìn tới, phát hiện bên ngoài đứng cái mi thanh mục tú tiểu hoạn quan.

	"Ân, tiểu tử ngươi có chút quen mặt, ngươi tên gì ấy nhỉ?"

	"Đại nhân, nhỏ bé Hoàng Hạo." Hoàng Hạo cười hì hì đi tới lão hoạn quan phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Đại nhân, ngươi có phải là còn đang vì bệ hạ đại hôn sự tình phát sầu?"

	"Ân. . ."

	"Đại nhân, nhỏ bé đúng là có cái chủ ý."

	"Hả? Ngươi có chủ ý, nói mau! Chỉ nếu có thể giải quyết trước mắt nan đề, chúng ta thưởng ngươi năm mươi nay!" Lão hoạn quan vội vàng nói.

	"Ha ha, là đại nhân phân ưu giải nạn, chính là nhỏ bé việc nằm trong phận sự!" Hoàng Hạo nói, đi tới lão hoạn quan phụ cận, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ cằn nhằn lên.

	"Ân. . . Ân. . . Không sai. . . Ân, ý kiến hay!" Nghe xong Hoàng Hạo mà nói, lão hoạn quan đột nhiên đứng lên: "Ha ha ha, tiểu tử ngươi đúng là cơ linh, nghĩ ra này ý kiến hay đến, đúng rồi ngươi tên gì ấy nhỉ?"

	"Nhỏ bé Hoàng Hạo."

	"Ân, không sai, Hoàng Hạo, bắt đầu từ ngày mai, ngươi hãy cùng tại chúng ta bên người đi!"

	Vị Ương cung, hôm nay chính là lương thần cát nhật, Vị Ương cung công chính đang vì A Đẩu cử hành một hồi long trọng hôn lễ. Trong triều hết thảy quan chức cùng Trường An danh lưu nhân sĩ, tất cả trình diện.

	"Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiếu viết. . ." Hoạn quan lanh lảnh âm thanh vang vọng tại trong đại sảnh, trong phòng quan chức đều cẩn thận nghe.

	"Hãy chờ xem, bệ hạ khẳng định lại phải lớn hơn xá thiên hạ."

	"Đó là, như thế đại hỉ sự, đương nhiên phải đại xá thiên hạ."

	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, hoạn quan liền niệm đến đại xá thiên hạ bộ phận.

	Hoạn quan niệm xong sau đó, lui trở lại, mà A Đẩu thì mở miệng nói chuyện: "Chư vị ái khanh, ngày hôm nay chính là trẫm đại hỉ tháng ngày, trẫm cũng muốn thừa dịp ngày này, tuyên bố một ít chuyện, niệm chiếu thư đi!"

	Hoạn quan lại cầm lấy một phần chiếu thư, bắt đầu niệm lên, niệm nội dung chính là chức quan đổi thành cửu phẩm mười tám cấp.

	Chiếu thư niệm xong sau đó, trong phòng thần tử đều bắt đầu thảo luận.

	"Này cửu phẩm có phải là cùng Ngụy nghịch cái kia cửu phẩm công chính chế gần như?"

	"Ta xem không giống, ngươi vừa nãy không phải nghe được sao, quan chức chia làm cửu phẩm mười tám cấp, liền bổng lộc cũng là theo như thế tính toán."

	"Vậy ngươi nói, chúng ta bổng lộc là biến hơn nhiều, vẫn là sẽ biến thiếu?"

	"Ta đây nào có biết, bất quá tính ra, ta có thể sẽ lớn hơn ngươi trên cấp một."

	Chúng thần tử thảo luận nửa ngày, phát hiện này quan chức đổi thành cửu phẩm mười tám cấp, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, nguyên bản đại gia quan lớn gì, sửa lại sau đó vẫn là quan lớn gì, nguyên bản trong tay có bao nhiêu quyền lực, sửa lại một cái trong tay vẫn có bao nhiêu quyền lực.

	"Chư vị ái khanh, đối này cửu phẩm mười tám cấp, có gì dị nghị không?"

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều không nói tiếng nào. Dù sao ngày hôm nay là hoàng đế đại hỉ tháng ngày, coi như là phản đối, cũng không thể chọn lúc này.

	"Được, chư vị không có có dị nghị mà nói, cái kia liền như thế định, người đến, tiếp theo niệm. . ."

	Quan lại tiếp theo niệm lên, mà còn lại nội dung, chính là cải cách lục bộ sự tình.

	Lần này, chiếu thư niệm xong sau đó, quần thần nhưng không có vừa nãy như vậy bắt đầu thảo luận, đại gia đều yên tĩnh lại, bắt đầu dư vị vừa nãy chiếu thư trên.

	Chợt toát ra đến một cái lục bộ, để đại gia trong khoảng thời gian ngắn đều khó mà tiếp thu, lúc này không ít người còn tại đếm trên đầu ngón tay tính toán, này lục bộ đến cùng là cái kia sáu cái, mà càng nhiều người, thì đang tính toán trong đó được mất.

	Bất quá, A Đẩu cũng không có cho phía dưới thần tử cân nhắc cơ hội.

	"Chư vị ái khanh, cũng nên không có có dị nghị đi! Ân, thừa tướng, ngươi có gì dị nghị không?"

	"Thần không có có dị nghị!" Gia Cát Lượng lập tức đứng ra nói chuyện.

	"Thái phó, thái úy, hai người các ngươi đây?"

	"Thần không có có dị nghị!" Bàng Thống cùng Trương Tùng mở miệng nói chuyện.

	"Đại tướng quân, ngươi đây?"

	"Thần tuân thánh chỉ." Quan Vũ cũng đứng dậy.

	"Được, nếu như thế, chuyện này, cũng là định đi!"