Ô Tôn đại thảo nguyên trên có to nhỏ rất nhiều cỗ mã tặc, thế nhưng là xưa nay chưa từng xuất hiện người Hán mã tặc đội. Dù sao người Hán là nông canh dân tộc, không thể như dân tộc du mục như vậy, ở trên đại thảo nguyên cưỡi ngựa xông loạn.

	Làm tiểu côn di nghe nói mã tặc là người Hán thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là người thủ hạ đang nói dối, bất quá theo càng ngày càng nhiều chứng cứ nổi lên, tiểu côn di cũng tin tưởng, cái kia quấy rầy Ô Tôn đại thảo nguyên mã tặc đúng là người Hán.

	Năm đó Hán Vũ Đế thời điểm, hai sư tướng quân Lý Quảng Lợi Chinh Tây, kết quả tổn thất nặng nề, sau đó mấy trăm năm qua, người Hán chưa từng có đặt chân qua Ô Tôn đại thảo nguyên. Không nghĩ tới, bây giờ dĩ nhiên có người Hán có can đảm đến Ô Tôn trên đại thảo nguyên quấy rầy.

	Tiểu côn di nhất thời cảm giác được, phảng phất bị người mạnh mẽ một cái tát đánh ở trên mặt. Thân là dân tộc du mục Ô Tôn lại bị người Hán đánh tới trên thảo nguyên, đây tuyệt đối là không thể nhẫn nhịn, liền tiểu côn di thân lĩnh đại quân, chuẩn bị tiêu diệt Mã Siêu.

	Mã Siêu lãnh binh kinh nghiệm phong phú, cũng không có dự định cùng tiểu côn di dây dưa, mà là lấy đi khắp phương thức, vẫn tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, không cùng tiểu côn di giao phong, đồng thời kế tục giết chóc phụ cận bộ lạc nhỏ, phàm là Mã Siêu trải qua địa phương, bất luận nam nữ già trẻ, thậm chí ngay cả nô lệ, đều toàn bộ giết sạch.

	Ô Tôn là từ đại tiểu côn di tạo thành, tiểu côn di dưới trướng các bộ lạc gộp lại có tới ba bốn trăm ngàn người, nếu là hơn nữa nô lệ mà nói, gần như có tiếp cận năm trăm ngàn nhân khẩu. Như là loại này gặp người liền giết thủ đoạn, như vậy mã tặc đều làm không được, e sợ cũng chỉ có Mã Siêu có thể làm ra chuyện như vậy.

	Mã Siêu chuyên môn chọn một ít khá là nhỏ bộ tộc ra tay, đối với những có bảy, tám ngàn thậm chí hơn vạn có thể chiến chi binh bộ tộc lớn, Mã Siêu xưa nay đều không động vào. Những bộ lạc nhỏ người vốn là ít, căn bản khó có thể chống đối Mã Siêu này 1 vạn thiết kỵ đạp lên.

	Rốt cuộc, trải qua hơn một năm giết chóc cùng truy đuổi, Ô Tôn người sợ sệt.

	Bởi vì Mã Siêu xuất hiện, những quy mô khá là nhỏ bộ tộc, cả ngày lo lắng đề phòng sinh hoạt, đối mặt Mã Siêu, bọn họ mặc dù là có dũng khí phản kháng, cũng không có năng lực chống cự, cuối cùng, tiểu bộ tộc dồn dập bắt đầu di chuyển, đi tới càng tây địa phương, đến tránh né Mã Siêu đại quân.

	Trên thảo nguyên Ô Tôn người vốn là từ đại bộ lạc nhỏ tạo thành, chân chính đại bộ lạc có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuyệt đại thể Ô Tôn người vẫn là sinh sống ở những bộ lạc nhỏ ở trong, bộ lạc nhỏ xuất hiện di chuyển, nhất thời làm cho tiểu côn di dưới trướng nhân khẩu lượng lớn trôi đi.

	Tiểu côn di phía tây, là đều là Ô Tôn bộ tộc đại côn di bộ lạc. Năm đó đại tiểu côn di đều là một bộ, thế nhưng là bị Vũ Đế dùng kế ly gián phân hóa mở, đã biến thành hiện tại đại tiểu côn di. Mấy trăm năm qua, đại tiểu côn di vẫn bất hòa, chiến tranh cũng liền miên không ngừng, song phương là tranh cướp sinh tồn tài nguyên cùng nhân khẩu, vẫn minh tranh ám đấu.

	Tiểu côn di dưới trướng bộ lạc nhỏ tây thiên, liền có rất nhiều người đến đại côn di quản lý hạt bên trong phạm vi. Vô duyên vô cớ thêm ra đến không ít người khẩu, đại côn di tự nhiên cao hứng vô cùng, vì lẽ đó mọi việc xin vào dựa vào, đại côn di đều tình nguyện thu nhận.

	Đại côn di động tác này nhưng chọc giận tiểu côn di, tiểu côn di dưới sự tức giận chỉ trích trên thảo nguyên mã tặc chính là đại côn di phái tới. Mà đại côn di tự nhiên không chịu thừa nhận, song phương không ngừng xung đột tăng lên.

	Theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều bộ lạc nhỏ vì tránh né Mã Siêu, di chuyển đến phía tây đại côn di quân đội sở thuộc, cảnh này khiến đại côn di thực lực tăng mạnh, cứ kéo dài tình huống như thế, tiểu côn di nhưng gặp phải cực kỳ suy yếu. Song phương không ngừng xung đột tăng lên, rốt cuộc bạo phát chiến tranh.

	Mã Siêu nỗ lực không có uổng phí, bốc lên đại tiểu côn di trong đó chiến tranh, mà Mã Siêu nhưng có thể từ trúng được lợi, Mã Siêu không ngừng đột kích gây rối song phương binh sĩ, thời kỳ còn có một lần tập kích đến đại côn di vương đình, bất quá đại côn di lúc đó không ở, Mã Siêu chỉ là kéo xuống đại côn di vương cờ.

	(côn di, một dịch côn mạc, cổ đại Trung Quốc Tây Vực Ô Tôn vương quốc danh hiệu. Tự Hán Tuyên Đế cam lộ năm đầu lên, Ô Tôn có đại tiểu hai côn di, đều được Hán vương triều sắc phong. )

	Chiến tranh không ngừng tiêu hao Ô Tôn người, hơn nữa có Mã Siêu từ bên trong làm rối, làm cho chiến sự càng thêm khốc liệt, rốt cuộc, đại tiểu côn di đều đánh tới đèn cạn dầu thời điểm, mới ý thức tới, trận này tiêu hao chiến ở trong, không có phe thắng lợi.

	Một hồi tiếp theo một hồi đại chiến, những cái được gọi là Ô Tôn đại thảo nguyên đệ nhất dũng sĩ, đã thay đổi hơn mười vị, mà trào phúng chính là, trong đó có gần nửa là chết ở Mã Siêu trong tay.

	Không ngừng giết chóc là Mã Siêu bác hạ xuống một cái ác danh, tại Ô Tôn trong mắt người, Mã Siêu mang theo những kỵ binh kia, chính là ác ma hóa thân. Rốt cuộc, tiểu côn di quyết định tây thiên, cả tộc di chuyển đến càng tây địa phương.

	Bất quá vào lúc này, Mã Siêu cũng bị bệnh. Trên thảo nguyên vốn là khuyết y thiếu thuốc, Mã Siêu này một bệnh, liền cũng không còn đứng lên.

	Đỡ lấy chiến đấu, đều là do Mã Thu chỉ huy. Mã Thu đi theo Mã Siêu bên người nhiều năm, cũng dần dần trưởng thành lên thành một cái hợp lệ tướng lĩnh, đại khái là chịu đến Mã Siêu cảm hóa, nguyên bản ngoan bảo bảo giống như Mã Thu, trên thân nhưng tỏa ra một luồng tàn nhẫn khí tức.

	Mấy năm đại chiến, cũng làm cho Mã gia quân tiêu hao rất lớn, năm đó mang đi một vạn người, có thể còn sống trở về chỉ không đủ ba ngàn, mà này 3,000 người ở trong còn có một phần ba thân hoạn tàn tật, đã không thể lại ra chiến trường. Bất quá những sống sót, nhưng đều là tinh nhuệ chi sĩ. Không nhân thân thượng đều dính mấy chục cái tính mạng.

	Đồng thời, nhiều năm thảo nguyên sinh hoạt cũng làm cho Mã gia trong quân không ít kỵ sĩ học được nuôi ngựa, mà lần này, Mã Thu càng là từ Ô Tôn đại thảo nguyên mang về 1 vạn thớt bảo mã lương câu.

	Thành lập một nhánh như Hổ báo kỵ như vậy kỵ binh đội ngũ, là A Đẩu giấc mơ. Vũ khí lạnh thời đại tấm sắt là đôi bên bàn đạp cùng yên ngựa cao xuất hiện sau đó, kỵ binh sức chiến đấu bị tăng lên rất nhiều, những vung vẩy mã tấu ngựa thương kỵ binh, không chỉ có mạnh mẽ tính cơ động, càng có hơn lực sát thương. Trừ ra công thành cùng một ít như vùng núi, thuyền các đặc biệt trên chiến trường bên ngoài, kỵ binh tác dụng cũng phải lớn hơn tại bộ binh.

	Lúc trước A Đẩu dựa vào từ Điền Bành Tổ trong tay thu được chiến mã, thành lập một nhánh thất sát vệ, trợ giúp A Đẩu trốn về Thục Trung. Bất quá cái kia chỉ là mấy trăm con ngựa, khoảng cách A Đẩu kỵ binh giấc mơ quá xa xôi.

	Nuôi sống một tên kỵ binh, tiêu tốn đánh đổi muốn vượt xa một tên bộ binh. Ngựa cần ăn cỏ liêu, đồng thời còn muốn đẩy làm trang bị. Tại đây thời loạn lạc, một con ngựa tiêu hao đủ để bù đắp được vài người trưởng thành, vì lẽ đó mặc dù là nắm giữ U Tịnh hai châu Tào Tháo, dưới trướng cũng chỉ có vẻn vẹn kỵ binh. Trung Nguyên không phải đại thảo nguyên, thổ địa muốn dùng đến trồng lương thực, không có chỗ chăn ngựa, điều này cũng làm cho làm cho không thể như thảo nguyên dân tộc du mục như vậy toàn dân đều kỵ.

	Đồng thời thành lập kỵ binh là cần ngựa. Đất Thục vốn là không sản xuất ngựa, coi như là sản, con ngựa kia thớt tố chất cũng cùng thảo nguyên ngựa không cách nào so sánh được. Vì lẽ đó bất kể là trước Lưu Bị, vẫn là hiện tại A Đẩu, đều không có thành lập kỵ binh kế hoạch.

	Sau đó A Đẩu chiếm Lương Châu, đã từng nghĩ tới xây dựng nổi kỵ binh bộ đội. Bất quá sau đó A Đẩu phát hiện, một lần tập trung vào quá cao. Tại đây trong thời loạn lạc, chiến mã giá cả vốn là bị xào rất cao, dù cho là tại Lương Châu mua chiến mã, Thục Hán quốc khố cũng không chịu trách nhiệm nổi.

	Ung Châu trùng kiến, người Đê nội thiên, cùng với các hạng cải cách, đều cần dùng tiền, nhiều năm liên tục chiến tranh, làm cho Thục Hán nhiều năm tích lũy quốc khố còn lại không có mấy, đã hơi hơi không chịu nổi gánh nặng. Ở tình huống như vậy, A Đẩu căn bản vô lực thành lập kỵ binh.

	Mã Thu mang đến 1 vạn thớt chiến mã, Khước Chính dễ giải quyết ngựa vấn đề, đồng thời, từ Ô Tôn trên đại thảo nguyên sống sót trở về kỵ sĩ, cũng là một món tài phú quý giá, đám này trải qua chiến trường, chân chính cùng người thảo nguyên chém giết qua kỵ sĩ, tất cả đều là có kinh nghiệm lão binh, kinh nghiệm của bọn họ, đủ để có thể làm cho bộ đội sức chiến đấu tăng lên một cấp bậc.

	Vị Ương cung bên trong.

	A Đẩu đề bút hào sách, trên giấy viết xuống cực kỳ ba chữ.

	"Tướng quân vệ?" Mã Thu lẩm bẩm thì thầm, tiếp theo không tự chủ được thở dài nói: "Chữ tốt, thực sự là chữ tốt!"

	Mã Thu cũng không phải tại nịnh hót, A Đẩu thư pháp trình độ, còn thật sự vô cùng tốt.

	Nói như vậy, công phu người tốt, đặc biệt trên tay công phu người tốt, thư pháp đều rất tốt, những trong ngày thường liền rèn luyện bắp thịt tướng lĩnh, viết ra tự đại thể đều rất có khí thế. Liền giống với Trương Phi, xem ra là quê mùa một cái, nhưng mà thư pháp của hắn trình độ nhưng vô cùng tốt. Dù sao trong ngày thường luyện trượng bát xà mâu luyện nhiều lắm, bắp thịt kinh người, viết ra tự cũng là cứng cáp mạnh mẽ, độc làm một thể.

	A Đẩu luyện kiếm, này trên cổ tay công phu tự nhiên tương đối khá, bất kể là đối lực đạo nắm vẫn là độ chuẩn xác, đều là nhất đẳng, vì lẽ đó viết ra tự cũng vô cùng tốt.

	Nhìn mình vừa viết xuống tự, A Đẩu thỏa mãn cười cợt, sau đó mở miệng nói chuyện: "Mã ái khanh, người tướng quân này vệ, trẫm liền giao cho ngươi. Trẫm cho ngươi quyền lực, ngươi có thể ở trong quân tùy ý chọn tinh tráng binh sĩ, trẫm hy vọng, hai năm sau đó, ngươi có thể cho trẫm mang ra một nhóm hợp lệ kỵ binh."

	"Bệ hạ yên tâm, thần ổn thỏa đem hết toàn lực!"

	"Còn có, Hoàng lão tướng quân bên kia có một cái Giảng Vũ đường, ngươi hẳn nghe nói qua chứ?"

	"Thần nghe nói qua." Mã Thu mở miệng đáp.

	"Từ thảo nguyên trở về quân sĩ, những thân có tàn tật không thể ra chiến trường, nếu là muốn về nhà làm ruộng, trẫm sẽ phái Binh bộ sắp xếp, nếu là muốn tiếp tục tòng quân, liền đi Giảng Vũ đường nhiệm giáo đi!" A Đẩu nói tiếp.

	"Đa tạ bệ hạ!" Mã Thu trên mặt hiện ra một mảnh sắc mặt vui mừng, có thể thấy được, Mã Thu đây là xuất phát từ nội tâm vui mừng.

	Trong tình huống bình thường, tàn tật không thể kế tục đánh trận binh lính, chủ yếu có hai cái lối thoát, một là bị phái đi làm đồn điền binh, kế tục trồng trọt, hai chính là bị cử hồi nguyên quán, số may có thể lĩnh một chút tiền an ủi đặt mua một hai mẫu đất cằn, vận may không tốt, không có thứ gì, liền như thế một thân một mình trở lại.

	Cho nên đối với những binh sĩ này tới nói, có thể chết trận cũng không phải một cái đáng sợ nhất thời điểm, đáng sợ nhất chính là tàn tật không thể lại ra chiến trường, trái lại bị cử hồi nguyên quán, có chút tàn tật nghiêm trọng binh lính, đoạn cánh tay gãy chân, căn bản không thích hợp trùng lao động chân tay, bị cử hồi nguyên quán sau đó, kết cục ngược lại sẽ phi thường bi thảm.

	Có thể đi Giảng Vũ đường nhiệm giáo, lĩnh triều đình bổng lộc, áo cơm không lo, đối với đám này tàn tật đã không thể ra chiến trường binh lính tới nói, đại khái là một cái kết quả tốt nhất.

	"Thần, đại tây chinh các tướng sĩ, khấu tạ bệ hạ long ân." Mã Thu tự đáy lòng nói chuyện.

	"Ân , còn những còn khỏe mạnh tướng sĩ, trẫm sẽ dựa vào công lao từng người cho phong thưởng. . ." A Đẩu nói tới chỗ này, khẽ thở dài một cái, nói tiếp: "Lần này tây chinh không dễ a, hơn một vạn tướng sĩ, có thể hoàn chỉnh trở về, chỉ có hơn ngàn người! Các ngươi công lao, trẫm sẽ không quên. . . Như vậy đi, ngày mai, trẫm liền tại ngoại ô phía tây thao trường thiết yến, khoản đãi tây chinh có công tướng sĩ."

	"Thần tạ bệ hạ!" Mã Thu trong lòng cũng bay lên một tia kích động. A Đẩu nói tại ngoại ô phía tây thao trường thiết yến, cái kia chính là muốn khoản đãi hết thảy trở về tướng sĩ, nếu không thì, căn bản không cần đi thao trường lớn như vậy địa phương.

	Ngoại ô phía tây thao trường ở trong đã bày xuống từng toà từng toà giản dị bàn.

	Chỗ này rất lớn, trong ngày thường hoàng đế kiểm duyệt bộ đội, đều là ở đây.

	Bây giờ, cái kia ba ngàn tây chinh trở về tướng sĩ đều tụ tập tại đây thuyền nhỏ ở trong, hơn nữa một ít cùng đi thần tử, thị vệ, hạ nhân, gần như tụ tập sắp tới bốn ngàn người. Bất quá tại đây rộng lớn trên thao trường, bốn ngàn người căn bản không tính là cái gì.

	Có thể thu được hoàng đế bệ hạ tự mình chiêu đãi, tây chinh trở về các tướng sĩ tự nhiên là dị thường hài lòng. Bất quá càng làm cho đại gia hài lòng chính là, những bị thương tàn tật binh lính, có thể tiến vào Giảng Vũ đường, hưởng thụ đến triều đình bổng lộc.

	Tây chinh hồi đến đây đoàn người đều là trải qua vô số lần sinh tử sống sót, trải qua mấy năm qua ở chung, đối với những binh sĩ này tới nói, đồng đội quả thực dường như anh em ruột đồng dạng, cũng không ít người tại trong chiến đấu kết làm thâm hậu hữu nghị. Vì lẽ đó nghe được những thương tàn binh sĩ có một cái tốt quy tụ thời điểm, tất cả mọi người đều tự đáy lòng hài lòng lên.

	A Đẩu giơ chén rượu, chậm rãi đi xuống đài, nhìn một chút phía trước nhất một tên da dẻ ngăm đen đại hán.

	Đại hán trên gương mặt một đạo thật dài vết sẹo, đưa khóe mắt vẫn ánh mắt đến bên môi, đồng thời mũi cũng ít non nửa mảnh, xem ra khuôn mặt dữ tợn, bất quá A Đẩu lại biết, những vết thương này, đại diện cho chính là trên chiến trường công lao.

	Đại hán đứng bên cạnh một cái tinh tráng người trẻ tuổi, da tay ngăm đen, tại cồn dưới sự kích thích hơi lộ ra một cỗ hồng hào, người trẻ tuổi hai tay bưng chén rượu, nhưng mà A Đẩu trong lúc vô tình lại phát hiện, người trẻ tuổi tả hữu ngón áp út cùng ngón út, cũng đã đồng loạt đứt rời một đoạn.

	Nhìn từng cái từng cái tinh thần hăng hái chiến sĩ, nhìn chằm chằm cái kia từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, A Đẩu biết, này mỗi một đạo vết thương ở trong, đều bao hàm một cái ghi lòng tạc dạ cố sự, bất tri bất giác, A Đẩu trong lòng bay lên một tia chua xót, A Đẩu đột nhiên cảm thấy, chính mình cần phải là đám này ứng dụng chiến sĩ làm những gì.

	"Hô. . ." A Đẩu hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, hơi cân nhắc chốc lát, sau đó mở miệng đối bên người thái giám nói chuyện: "Nghĩ chỉ. . ."

	Thái giám dùng tốc độ nhanh nhất chép lại giấy bút, cẩn thận từng ly từng tý một nhìn lén A Đẩu, chờ đợi A Đẩu chỉ thị.

	"Truyền chỉ, tây chinh tướng sĩ, vô luận là có hay không còn sống trở về, hộ đều gia nhập quân tịch, là quân hộ, miễn thuế, quân hộ có thể thế tập, phụ nếu không tại, con cháu đều có thể nhập quân, thế thân bậc cha chú chức quan. . ."

	Đón lấy, thái giám cao giọng đọc diễn cảm A Đẩu vừa chuyển xuống thánh chỉ.

	Vài giây loại yên tĩnh sau, to lớn tiếng hoan hô vang lên.

	Gia nhập quân tịch sau đó, cả nhà có thể hưởng thụ đến miễn trừ thuế má đãi ngộ, đây tuyệt đối là rất mê người. Bất quá càng mê người nhưng ở phía sau, quân hộ là có thể thế tập, hơn nữa cái kia trong quân chức quan, cũng có thể thế tập. Nói cách khác nếu như phụ thân là một cái bách phu trưởng mà nói, ngày sau nhi tử lớn rồi, liền có thể thế thân phụ thân chức vị, trở thành bách phu trưởng.

	Không ít binh sĩ, đánh cả đời trượng nhiều lắm hỗn đến một cái bách phu trưởng vị trí, phải biết này bách phu trưởng cũng đã xếp vào tầng dưới chót quan quân hàng ngũ, nếu như từ lúc quân coi như bách phu trưởng, những ngày sau đó là rất có cơ hội lấy được lên cấp. Đồng thời bách phu trưởng tuy rằng cũng phải trực tiếp đối mặt kẻ địch, nhưng mà so sánh với nhau không cần như như vậy binh sĩ như vậy xông lên phía trước nhất, sinh tồn tỷ lệ cũng lớn hơn nhiều. Có thể nói chức quan này thế tập, là có khác biệt tại như vậy quân hộ.

	Trở lại Vị Ương cung sau đó, A Đẩu trong đầu không ngừng suy nghĩ vừa quyết định của chính mình.

	Theo A Đẩu này một đạo thánh chỉ, phủ binh chế mô hình, cũng đã xuất hiện.

	Bây giờ Tam quốc thực hành vẫn là chế độ mộ lính, bất quá này chế độ mộ lính đã dần dần có bị cắt đứt manh mối. Trước đó vài ngày nước Ngụy luân phiên trang phục, nguồn mộ lính căng thẳng, từng ở Ký Châu cùng Thanh Châu mộ binh, bất quá nhưng chỉ chiêu mộ đến hai, ba vạn người, hơn nữa này hai, ba vạn người, vẫn là chênh lệch không đồng đều.

	Trước chế độ mộ lính đều là ưu trúng tuyển ưu, liền giống với Chiến quốc thời đại Ngô Khởi mộ binh, yêu cầu binh sĩ phụ trọng chạy nghĩ đến hiện tại bốn mười km lộ trình mới coi như hợp lệ, hơn nữa muốn tại trong thời gian quy định chạy xong. Bốn mười km cùng hiện tại ma ra tông thi đấu độ dài gần như, hơn nữa còn muốn phụ trọng chạy xong, tuy nói cổ nhân thể chất cùng sức chịu đựng muốn so với hiện tại người tốt hơn một chút, nhưng mà cũng nói mộ binh là ưu trúng tuyển ưu, cũng không phải là người nào đều có thể đến.

	Nhưng là bây giờ, nước Ngụy tại Ký Châu cùng Thanh Châu chiêu mộ đến này ba vạn người, trong đó chân chính tinh tráng chi sĩ, không đủ sáu phần mười, cái khác càng như là không có cơm ăn đến quân doanh kiếm cơm, so đồn điền binh tốt một chút có hạn.

	Nguồn mộ lính chất lượng không được, có vài lượng cũng là có thể, nhưng là một mực này chất lượng và số lượng cũng không được. Đối mặt tình huống như thế, Trần Quần hướng Tào Duệ kiến nghị, liền dứt khoát noi theo năm đó Thương Ưởng biến pháp, mỗi năm hộ làm một ngũ, mỗi một ngũ ở trong nhất định phải cho triều đình đưa thượng một người lính, nếu là không tiễn mà nói, một ngũ đều phải bị trừng phạt.

	Trần Quần đề kiến nghị, chính là mạnh mẽ trưng binh, bất quá đề nghị này xác thực phi thường có hiệu quả, nước Ngụy rất trong thời gian ngắn liền thu thập đến 10 vạn đại quân.

	Bất quá bây giờ này 10 vạn đại quân lại bị Từ Thứ động động miệng lưỡi, đại thể đưa đến U Châu kinh sợ Công Tôn Uyên đi tới.

	Mà tại Đông Ngô, tự từ năm đó Tôn Sách thời đại bắt đầu, Đông Ngô liền tại người Sơn Việt ở trong tiến hành trưng binh, tuy rằng được không nhiều, bất quá ngay cả năm tính tổng cộng hạ xuống, cũng có tiểu mười vạn người. Có thể thấy được này chế độ mộ lính độ, tại hoang vắng Giang Đông, đã sớm không thể thực hiện được.

	Thục Hán so sánh với nước Ngụy cùng Đông Ngô tới nói, tình huống muốn khá hơn một chút, vẫn tiếp tục sử dụng chính là chế độ mộ lính độ. Bất quá này nhưng là xây dựng ở Thục Hán không có trải qua Di Lăng chiến bại dưới tình huống. Căn cứ A Đẩu biết, trong lịch sử Lưu Bị Di Lăng chiến bại làm cho Thục quốc nguyên khí đại thương, vì lẽ đó tại Gia Cát Lượng Bắc phạt Trung Nguyên thời điểm, đã thủ tiêu mộ binh mà tiến hành trưng binh. Bây giờ Thục Hán không có Lưu Bị cái kia Di Lăng chi bại, thiếu tiêu hao không ít người, vì lẽ đó tạm thời vẫn không có binh sĩ thiếu tình huống xuất hiện, bất quá nếu là lại trải qua một hai trận đại chiến, Thục Hán cũng nhất định đối mặt binh sĩ không đủ tình huống.

	Ngẫm lại hậu thế phủ binh chế, làm cho Bắc Ngụy mạnh mẽ, dựa vào tổn hại Trung Nguyên liền có thể chống đỡ Nhu Nhiên các tộc, cũng làm cho Đường Thái Tông có tư bản cùng người Đột Quyết tiến hành trường kỳ chiến tranh, có thể thấy được phủ binh chế đúng là không sai. A Đẩu đã bắt đầu cân nhắc, có muốn hay không thực hành phủ binh chế.

	Liền, A Đẩu tìm đến rồi Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống, đem ý nghĩ của chính mình nói cho hai người.

	Bàng Thống nghe xong sau đó, cau mày, ánh mắt lấp lóe, mà Gia Cát Lượng lại bắt đầu lắc đầu liên tục.

	Sau một chốc, Bàng Thống mới mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, ngài vừa nãy nói tới quân hộ, thần cho rằng có thể được. Bất quá dựa theo bệ hạ từng nói, binh sĩ đều có quân hộ xuất ra, cũng chính là nếu như ta phải có đại quân 10 vạn, liền muốn có 10 vạn hộ quân hộ mới có thể. Mà này quân hộ là muốn miễn trừ thuế má, cũng chính là triều ta tại nuôi này 10 vạn quân hộ đồng thời, còn muốn không công đưa ra 10 vạn hộ thuế má. Cứ như vậy, triều ta hàng năm thu thuế, sẽ ít đi rất nhiều."

	"Ân." A Đẩu khẽ gật đầu, quân hộ mỗi hộ ra một người lính, đồng thời quân hộ là muốn miễn thuế, cũng chính là triều đình nuôi người binh sĩ này đồng thời, còn muốn gánh nặng một hộ thuế má. Ít người còn có thể, nếu là người hơn nhiều, hơi một tý liền miễn đi mấy trăm ngàn hộ thuế má, tổn thất này xác thực rất lớn. Huống hồ triều đình nuôi quân, vốn là muốn tốn không ít tiền, binh sĩ lương bổng, vũ khí trang bị, thường ngày huấn luyện, đều cần dùng tiền.

	A Đẩu suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Thái phó, trẫm dự định để đám này quân hộ con cháu ngày mùa nghề nông, nông nhàn luyện binh, có chiến sự tụ hợp nổi đến đánh trận. Hơn nữa trẫm chuẩn bị hàng năm nông nhàn luyện binh thời điểm, để quân hộ con cháu tự bị lương thực. Như thế tính ra, hàng năm chỉ có hai, ba tháng nông nhàn thời gian, lúc huấn luyện là muốn có một chút tiêu tốn, thường ngày căn bản không cần nuôi đám này binh, như thế nên tỉnh một ít đi."

	Bàng Thống gật gật đầu, này nuôi quân xác thực là một cái rất lớn tiêu dùng , dựa theo A Đẩu như thế tính ra, này nuôi quân tiền liền bớt đi, chỉ là thiệt thòi một hộ thuế má mà thôi, tính ra thiệt thòi liền ít đi rất nhiều.

	Gia Cát Lượng cau mày quên đi chốc lát, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, như thế tính ra, thiếu thu một hộ thuế má, cũng ít nuôi một người lính tiền, trên căn bản là lấy một hộ lực lượng nuôi một binh, nếu là không có chiến sự, đây đối với triều ta tới nói cũng không tính thiệt thòi, nhưng nếu là chiến sự đồng thời, này quốc khố liền thiệt thòi, hơn nữa chiến sự thời gian trì hoãn càng dài, đối với chúng ta càng là bất lợi. Liền dường như vừa Sĩ Nguyên từng nói, thời chiến quân hộ con cháu triệu tập lên, đi tới tiền tuyến chiến đấu, nếu là lấy mười vạn người là kế mà nói, tại chiến sự quá trình ở trong, chúng ta không ngừng muốn phụ trách binh sĩ lương thảo tiếp tế, còn muốn bạch mất không đi cái kia một hộ thuế má. Nếu là chiến sự tiến hành một năm, triều ta liền muốn tổn thất một năm thuế má, đồng thời này binh, cũng vẫn là quốc khố ra tiền nuôi. Này thuế trước khởi nguồn thiếu, tiêu hao lại không giảm mà nói, trường kỳ xuống, thần e sợ quốc khố khó mà chống đỡ được."

	"Ân, Khổng Minh nói ai, nếu chúng ta quốc khố bên trong có ba năm rưỡi còn lại, thần tán thành bệ hạ mở quân hộ, nhưng là bây giờ nhiều năm liên tục chiến sự, người Đê nội thiên, Ung Châu trùng kiến đã đem quốc khố tiêu hao hầu như không còn, này thực hành quân hộ mà nói, khá là nguy hiểm. Nếu là tương lai ba năm rưỡi không có chiến sự cũng còn tốt, một khi có chiến sự mà nói, chỉ sợ cũng không đáng kể." Bàng Thống cũng từ bên cạnh nói chuyện.

	"Ân, này ngược lại là cái vấn đề." Nghe xong Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống như thế phân tích, A Đẩu nhất thời vô cùng đau đầu, một đồng tiền làm khó anh hùng hán, đối với làm hoàng đế người đến nói, quốc khố không có tiền là một cái tương đương thống khổ sự tình.

	Bất quá A Đẩu cũng không hề từ bỏ cải cách quân chế ý nghĩ, dù sao sự cải cách này quân chế, đã đến cấp bách mức độ.

	"Thừa tướng, ngươi có biện pháp gì, có thể tăng cường thu thuế sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Gia Cát Lượng trên mặt mang lên vẻ tươi cười, phảng phất đã sớm ngờ tới A Đẩu sẽ từ câu hỏi này. Chỉ thấy Gia Cát Lượng từ trong lồng ngực móc ra một phần tấu chương, hai tay đưa tới A Đẩu trước mặt.

	"Ai, nguyên lai thừa tướng sớm đã có đối sách." Thấy cảnh này, A Đẩu bất đắc dĩ cười cợt. A Đẩu cảm giác được, cái này bị hậu nhân yêu ma hóa nhân vật, có lúc xác thực là rất yêu ma.

	"Bệ hạ, lượng cho rằng, ứng đối dã thiết, nấu muối, dệt miên các ngành nghề, thu làm quan doanh, thiết lập chuyên trách quan chức, hơn nữa quản lý. Như thế tất có thể khiến cho ta thu thuế gia tăng thật lớn!" Gia Cát Lượng thừa dịp A Đẩu xem tấu chương thời điểm, bắt đầu giải thích lên.

	Đại Hán triều muối và sắt độc quyền, nhưng mà theo thời loạn lạc đến, muối và sắt đều xuất hiện buôn lậu tình huống. Muối là sinh hoạt tất yếu vật tư, dân gian muối lậu lưu thông rất là hung hăng ngang ngược, mà thiết làm làm trọng yếu vật tư chiến lược, buôn lậu lợi nhuận cũng là tương đương to lớn.

	Bất quá này muối và sắt độc quyền, bán nhưng đều là sơ cấp sản phẩm, cũng chính là chưa qua gia công gang cùng không có nấu qua thô muối. Này dã thiết cùng nấu muối quyền lực, vẫn là ở dân gian.

	Quan phủ đem quặng sắt thạch luyện thành thô thiết, hoặc là trực tiếp quặng sắt thạch, liền như thế bán được dân gian, lại có thêm dân gian thợ thủ công tiến một bước tinh luyện sau đó, lại chế tạo thành các loại nông cụ cùng vũ khí, trong quá trình này gang giá trị nhưng là phiên vài phiên, trong đó lợi nhuận vô cùng lớn lao.

	Chỉ có ngành muối, tình huống cũng gần như. Đại Hán triều muối chủ yếu có ba loại khởi nguồn, một là muối biển, hai là muối mỏ, ba chính là muối hồ. Muối biển tự nhiên là trong nước biển muối, muối mỏ nhưng là đầu bếp Tứ Xuyên bồn địa, mà muối hồ, nhưng là xuất từ Ung Châu Lương Châu. Trong đó nước biển sái ra đến muối hàm tạp chất tương đối hơi ít, nhưng là muối mỏ cùng muối hồ, hàm tạp chất liền tương đối nhiều, cần đi qua nấu muối sau đó, bỏ tạp chất mới có thể dùng ăn.

	Nước Ngụy cùng Đông Ngô đều dựa vào hải, vì lẽ đó trong ngày thường dùng ăn chính là muối biển, Thục quốc không ven biển, vì lẽ đó chỉ có thể dùng muối mỏ cùng muối hồ. Bất quá trong tình huống bình thường, quan phủ bán đều là không có trải qua gia công thô muối, mà tiểu thương mua thô muối sau đó, trải qua nấu muối tinh luyện, lại bán cho bách tính, trong này cũng phân đoạn, lợi nhuận cũng là to lớn.

	Mà Gia Cát Lượng nói tới thêu gấm, chỉ chủ yếu là gấm Tứ Xuyên.

	Thời Hán thời điểm Ích Châu gấm Tứ Xuyên chế tạo đã phi thường phát đạt, gấm Tứ Xuyên làm tứ đại tên cẩm đứng đầu tự nhiên là rất bị người môn hoan nghênh, bất kể là buôn bán đến nơi nào, đều có thể bán một cái giá tiền cao, đồn đại năm đó Tào Phi, liền phi thường yêu thích gấm Tứ Xuyên. So sánh với muối và sắt, gấm Tứ Xuyên nhu cầu lượng tuy rằng muốn rất ít nhiều, nhưng mà trong đó có thể mang đến lợi nhuận, nhưng không kém chút nào.

	Căn cứ Gia Cát Lượng đề nghị, đem này ba cái lợi nhuận to lớn ngành nghề thu làm quốc doanh, đồng thời tiến hành lũng đoạn mà nói, xác thực có thể cho triều đình mang đến lượng lớn tiền tài, hơn nữa hiệu quả như thế này, vẫn là lập tức rõ ràng.

	"Thừa tướng, chuyện này, trẫm đúng, việc này liền giao cho thừa tướng ngươi toàn quyền phụ trách đi! Cho tới trẫm vừa nãy nói tới quân hộ một là, thái phó, liền giao cho ngươi cùng Binh bộ đi!"

	Đưa đi Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống, A Đẩu nhất thời cảm giác được, trong lòng ung dung rất nhiều. Có Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đến trù tính chung quy hoạch mà nói, căn bản không dùng tới A Đẩu đến bận tâm.

	"Trương Ngực!" A Đẩu một tiếng khẽ gọi, Trương Ngực lập tức đi tới.

	"Bệ hạ, có cùng dặn dò?"

	"Quách Hoài gần nhất vẫn tốt chứ!"

	"Ân, cũng còn tốt, nên ăn thì ăn, nên ngủ là ngủ, thỉnh thoảng còn nhìn binh thư, chính là cả ngày rầu rĩ không vui." Trương Ngực mở miệng đáp.

	"Ha ha ha, mãn người trong thiên hạ đều cho rằng hắn đầu hàng trẫm, hắn chính là nhảy vào Hoàng Hà, cũng rửa không sạch, như thế hắn đương nhiên không cao hứng nổi. . ." A Đẩu nói, chậm rãi xoay người: "Ngày hôm nay cũng không có chuyện gì, đi, chúng ta đi xem xem cái này Quách Hoài!"