Nhìn thấy Mạnh Đạt phái người tại quan trước trải lượng lớn cỏ khô, Lưu Thiện lập tức rõ ràng Mạnh Đạt ý đồ. Phải biết đại đa số công thần vũ khí đều là mảnh gỗ làm, nếu như Mã Siêu công thành, Mạnh Đạt sẽ nhen nhóm đám này cỏ khô, đến lúc đó người tuy rằng tới kịp chạy, nhưng mà công thành dụng cụ cao to cồng kềnh, khẳng định không kịp bỏ chạy, đến lúc đó sẽ bị thiêu hủy, không có công thành dụng cụ, muốn leo lên Gia Manh quan tường thành, quả thực là nói chuyện viển vông.

	Nhưng mà Mã Siêu cũng không phải ngồi không. Nói chuyện công thành đoạt đất kinh nghiệm, Mã Siêu có thể không thiếu, lúc trước Trường An Hòa Đồng quan nơi như thế này, Mã Siêu đều có thể đánh hạ đến, bây giờ tiến công Gia Manh quan càng là xe nhẹ chạy đường quen.

	Làm Mã Siêu biết Gia Manh quan trước có đại lượng cỏ khô, ngay lập tức sẽ rõ ràng Mạnh Đạt ý đồ. Liền Mã Siêu dứt khoát phái người trước tiên thiêu hủy Gia Manh quan trước đám này cỏ khô, lại dẫn người tiến công.

	Cùng trước đó vài ngày Phù Cấm công thành so ra, Mã Siêu chỉ huy công thành quả thực có thể dùng "Nghệ thuật" hai chữ để hình dung. Hán Trung quân dưới sự chỉ huy của Mã Siêu, mỗi cái binh chủng mật thiết phối hợp, cung tiến binh áp chế, thuẫn binh chậm rãi đẩy mạnh, người phía sau gánh bao cát theo sát phía sau, tất cả mọi người đều đâu vào đấy tiến lên phía trước, không có một chút nào sơ hở.

	Vẻn vẹn một buổi sáng, Mã Siêu đại quân cũng đã lấp bằng sông đào bảo vệ thành, đôi này Gia Manh quan tinh thần đả kích có thể là phi thường đại, phải biết, thủ thành một phương ưu thế lớn nhất chính là cao to tường thành, một khi kẻ địch leo lên thành lầu tiến hành vật lộn mà nói, thủ thành một phương ưu thế liền không còn sót lại chút gì.

	Quả nhiên, tại xế chiều hôm đó, Mã Siêu tộc đệ Mã Đại tự mình dẫn người leo lên thành lầu.

	Cận chiến đối với ít người Lưu Bị quân là vô cùng bất lợi, hơn nữa Hoắc Tuấn cùng Mạnh Đạt đều không phải loại kia võ nghệ siêu quần vũ tướng, kết quả làm cho Mã Đại ở trên thành lầu không ai có thể ngăn cản.

	Trên lâu thành tiếng la giết cũng đánh thức còn đang luyện công Lưu Thiện, vốn là Lưu Thiện cho rằng Mã Siêu ít nhất phải hai ba ngày mới có thể leo lên thành lầu, nhưng mà không nghĩ tới ngày thứ nhất buổi chiều, Mã Siêu đại quân liền thành công công lên thành lầu.

	Dựa theo Lưu Thiện bản thân biết, Mã Siêu tiến công là không có đánh hạ Gia Manh quan. Mà đối với Mã Siêu tiến công Gia Manh quan quá trình, cũng chẳng có bao nhiêu ghi chép, hết thảy đều bị Trương Phi cùng Mã Siêu cái kia trường khoáng thế đại chiến che giấu, tại Lưu Thiện trong ấn tượng, lần này Gia Manh quan hẳn là hữu kinh vô hiểm liền có thể thủ hạ xuống, nhưng là không nghĩ tới, này ngày thứ nhất cũng sắp muốn không chịu được nữa rồi!

	Lưu Thiện biết, hiện vào lúc này, chính mình cần phải ra tay rồi.

	Bây giờ Lưu Thiện tuy rằng vẫn chưa tới mười tuổi, nhưng mà bởi mỗi ngày luyện công nguyên nhân, hơn nữa dinh dưỡng sung túc, xem ra thật giống như mười một mười hai tuổi. Tại cổ đại, mười một mười hai tuổi đã xem như là bán người trưởng thành. Như là Trương Phi lão bà Hạ Hầu thị, lúc mười ba tuổi liền gả cho Trương Phi, những bình dân bách tính trong nhà, mười một mười hai tuổi cũng làm làm một cái thành niên sức lao động sứ giả hoán, như là Mã Siêu lúc mười hai tuổi cũng đã dám giết người, mà chỉ có những đại thế gia mới có hai mươi tuổi thành niên hành quan lễ cái này một chuyện. Bất quá tuy nói là hai mươi tuổi hành quan lễ, nhưng mà như là Tào Tháo, Viên Thiệu, Tôn Kiên người như vậy, khi hai mươi tuổi hậu, hài tử đều sẽ đi rồi.

	Vì lẽ đó Lưu Thiện leo lên thành lầu thời điểm, đại gia cũng không cảm thấy bất ngờ, đặc biệt Hoắc Tuấn, trước đây Phù Cấm tiến công Gia Manh quan thời điểm, Lưu Thiện liền thường thường không có chuyện gì lên thành lầu đến xem trò vui.

	Bất quá hôm nay không giống nhau, trên lâu thành đã chém giết thành một mảnh, ánh đao bóng kiếm múa may theo gió, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, binh khí tiếng va chạm, tập hợp thành một bộ thê thảm chiến tranh hòa âm.

	Mặt trời đã như mặt trời sắp lặn, ngày mùa thu tà dương là đại địa trải lên một tầng thanh hậu màu đỏ, ruộng bên trong hoa mầu đã sớm bị thu gặt xong xuôi, chỉ để lại từng con từng con tại nhặt bông lúa chuột đồng.

	Liền tại này một mảnh tà dương hạ, Mã Siêu đại quân bắt đầu rồi ngày hôm nay một lần cuối cùng xung phong, cũng là hung mãnh nhất xung phong.

	Hơn ba mươi tên Đại Hán để trần trên người, trong miệng ngậm lấy đao, nhanh nhẹn hướng trên lâu thành bò tới, tà dương chiếu rọi ở tại bọn hắn bắp thịt rắn chắc, mồ hôi hột nổi lên một tia hào quang màu vàng óng.

	Này ba mươi người là Hán Trung quân đội cảm tử, tại phía sau của bọn họ vô số nhân mã như thủy triều dâng tới tường thành.

	Hoắc Tuấn nhìn một chút dưới thành những không sợ sinh tử Hán Trung quân, biết đây là Mã Siêu ngày hôm nay nỗ lực cuối cùng, cũng là hung mãnh nhất một làn sóng tiến công, liền lập tức đề đao xông lên, đồng thời đối bên người tiểu giáo nói chuyện: "Ngươi lập tức mang thiếu chủ rời đi nơi này!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Tiểu giáo nói xong, quay đầu lại đi tìm Lưu Thiện, thế nhưng là phát hiện Lưu Thiện đã không gặp.

	Lúc này, Lưu Thiện đã sớm cá chạch như vậy đến chỗ khác, bây giờ dựa vào Lưu Thiện thân pháp, này tiểu giáo muốn cùng trên hắn quả thực là chuyện không thể.

	. . .

	Mã Đại phấn thân nhảy một cái, nhảy lên thành lầu, nhưng mà đối mặt hắn nhưng là ba cây trường thương, Mã Đại hét lớn một tiếng, trong tay phác đao nằm ngang quét lên, ba cây trường thương lập tức bị chém đứt, sau đó Mã Đại lập tức lên một đao kết quả một tên binh lính tính mạng.

	Mã Đại anh dũng biểu hiện để Hán Trung quân sĩ khí đại chấn, Hán Trung quận giống như là con sói đói, nhảy lên thành lầu.

	Mạnh Đạt lúc này cũng phát hiện, Mã Đại chính mình liền chém ngã mười mấy người, tại hắn mang xuống, Hán Trung quân như cùng ăn xuân dược đồng dạng, anh dũng giành trước. Mà chính mình này một phương tinh thần hiện đang từng bước hạ xuống.

	Không thể lại để Mã Đại kế tục tiếp tục giết rồi!

	Nghĩ tới đây, Mạnh Đạt vung kiếm nhằm phía Mã Đại.

	Mã Đại cũng nhìn thấy Mạnh Đạt xông lại, từ quần áo trên phán đoán, Mã Đại liền biết đây là đối phương đại tướng, giết chết một cái đại tướng có thể so với giết chết một trăm tiểu binh cường rất nhiều, vì lẽ đó Mã Đại lập tức bỏ qua cái khác tiểu binh, nhằm phía Mạnh Đạt.

	Mạnh Đạt xem như là trí tướng loại kia loại hình người, tuy rằng vũ công cũng sẽ mấy lần, nhưng mà so với Mã Đại tới nói, sai không phải một chút, trong nháy mắt, liền bị Mã Đại đánh chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức lực chống đỡ lại.

	Một giọt mồ hôi lạnh từ Mạnh Đạt trên đầu hạ xuống, Mạnh Đạt biết, mình tuyệt đối không phải Mã Đại đối thủ. Lúc này mới giao thủ mấy chiêu, cũng đã ngàn cân treo sợi tóc, nếu là tiếp tục nữa, chính mình tất nhiên khó giữ được cái mạng nhỏ này!

	Quả nhiên, lại qua bảy, tám chiêu, Mã Đại vung hai tay lên, phác đao hướng về Mạnh Đạt trên đầu mãnh chém qua đi, Mạnh Đạt lập tức chống đỡ, chỉ thấy đốm lửa nhỏ bốc lên, Mạnh Đạt kiếm đã bị chém đứt, mà Mã Đại cũng không có đình chỉ, phác đao kế tục hướng Mạnh Đạt bổ tới.

	Nguy cấp bên dưới, Mạnh Đạt quẹo thật nhanh thân, tránh thoát này một đao, thế nhưng là một cái không đứng thẳng được, đặt mông ngồi dưới đất, mà Mã Đại nhưng là đến lý không tha người, đao tiếp tục suy nghĩ Mạnh Đạt chém tới.

	Bây giờ Mạnh Đạt ngồi dưới đất còn không có lên, hành động lực mất giá rất nhiều, xem đến đây nhanh như chớp giật một đao hướng về chính mình chém tới, chính mình căn bản là không có cách tránh né, Mạnh Đạt sợ đến nhắm mắt lại, chờ đợi tử vong phủ xuống.

	"Oành!" Đao thanh truyền đến, Mạnh Đạt sợ đến run run một cái, lúc này Mạnh Đạt chỉ cảm thấy thân thể loáng một cái, thế nhưng là không có cảm giác đến đau đớn, Mạnh Đạt lập tức mở mắt ra, phát hiện ở mặt trước mấy trượng địa phương xa, Mã Đại đao đang phách ở trên mặt đất! Mà Mã Đại thì hướng về chính mình trừng lại đây, nói chuẩn xác là đang trừng chính mình mặt sau.

	Mạnh Đạt vội vàng quay đầu lại, phát hiện phía sau đã có một cái thấp bé bóng người, hai tay đang nhấc theo cổ áo của chính mình, xem ra vừa nãy chính là hắn đem chính mình kéo dài!

	Làm Mạnh Đạt xem đến đây người tướng mạo, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, người này làm sao xuất hiện ở đây, nếu là người này có chuyện gì xảy ra, chính là mình có 100 cái mạng cũng không đủ thường!

	Nghĩ tới đây, Mạnh Đạt lập tức hô: "Thiếu chủ, ngươi đi mau!"