Khương Duy đề phòng nhìn phía trước, trường thương trong tay vẫn kiên trì, làm tốt bất cứ lúc nào chiến đấu chuẩn bị.

	Mã Siêu bị thương, để Khương Duy tại trong lúc lơ đãng nhận ra được, tại truy binh ở trong có một cái phi thường lợi hại người, có thể thương Mã Siêu người, võ nghệ khẳng định vô cùng tốt. Khương Duy chính là lại tự tin, cũng không cho là mình có thể so Mã Siêu lợi hại.

	Vì lẽ đó Khương Duy vẫn rất cẩn thận đề phòng, cẩn thận người quan sát phía trước mỗi người, lưu ý trong đó ai mới là cái kia tổn thương Mã Siêu cao thủ.

	Dương Nghi đứng ở Khương Duy bên cạnh, vẻ rất là háo hức. Dương Nghi là cái văn sĩ, hơn nữa còn là loại kia tinh thông quyền mưu thuật văn sĩ, đây là Dương Nghi lần thứ nhất ra chiến trường. Bất quá lúc này Dương Nghi không những không sợ, cũng không căng thẳng, trái lại một bộ cực kỳ kích động dáng vẻ. Xem ra thật giống như Dương Nghi ước gì song phương mau mau đánh lên.

	Khương Duy lén lút quay đầu nhìn một chút bên cạnh Dương Nghi, trong lòng bay lên một tia kinh ngạc. Cái này Dương Nghi mặc dù là cái văn nhân, nhưng mà ngày hôm nay biểu hiện ra, nhưng không chút nào nửa điểm văn nhân dáng dấp.

	"Dương đại nhân, nói không chắc một hồi những Khương đó người liền xông lại, ngài vẫn là hơi hơi tránh một chút đi..."

	"Ha ha ha, Khương tướng quân, Dương mỗ mặc dù là lần thứ nhất ra chiến trường, nhưng mà Dương mỗ không sợ!" Dương Nghi cười nói.

	Nhìn Dương Nghi cái kia tràn ngập ánh mắt hưng phấn, Khương Duy hết sức bất đắc dĩ thở dài, đồng thời dặn dò người bên cạnh: "Một hồi bảo vệ tốt Dương đại nhân."

	"Tướng quân, ngươi xem, người Khương lui!"

	Khương Duy lập tức ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy phương xa người Khương đã bắt đầu chậm rãi lui bước.

	Khương Duy nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, đối diện người Khương kỵ binh rõ ràng muốn so với mình dưới trướng bộ binh nhiều, nếu như thật sự đánh lên, Khương Duy căn bản không có bất kỳ thủ thắng nắm.

	"Truyền lệnh, ngay tại chỗ dựng trại đóng quân, nhiều bắn cự lộc ngựa..."

	Trong lều, Mã Siêu ngồi ngay ngắn tại trong lều, một tay chống đỡ thân thể, bên cạnh quân y hiện đang cẩn thận từng ly từng tý một trợ giúp Mã Siêu băng bó vết thương. Miệng vết thương truyền đến từng trận đau đớn, nhưng mà Mã Siêu nhưng liền lông mày đều không có nhíu nửa phần.

	Khương Duy rất cung kính đứng ở một bên, hướng Mã Siêu tỉ mỉ kể ra hơn một năm nay đến Ung Châu chiến sự tình huống.

	"Nói như vậy Tào Chân khi biết Chu Linh bỏ mình sau, liền lui về Đồng Quan?" Mã Siêu mở miệng hỏi.

	"Đúng, Tào Chân ở chính diện trên chiến trường cùng Gia Cát thừa tướng giằng co hơn tháng, chiếm không tới chút tiện nghi nào, liền lui binh." Khương Duy tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Bây giờ Ung Châu chiến sự đã dừng lại, bệ hạ mệnh ta lãnh binh đi đầu chi viện Ung Châu, bệ hạ cần phải sau đó liền đến."

	"Ngươi là nói bệ hạ muốn ngự giá thân chinh?"

	"Đúng, bệ hạ xác thực là muốn ngự giá thân chinh, tự mình chinh phạt người Khương."

	Khương Duy nói xong, nhìn một chút Mã Siêu sắc mặt tái nhợt, thăm dò tính mở miệng hỏi: "Mã tướng quân, thương thế của ngươi không có sao chứ..."

	"Không sao, chỉ là da thịt thương, không có quá đáng lo, nghỉ ngơi mấy ngày là được."

	"Nghe quân y nói, tướng quân được chính là trúng tên?"

	"Là trúng tên, sơ ý một chút, bị cái kia gọi Đặng Ngải đánh lén đến..." Mã Siêu mở miệng nói chuyện.

	"Đặng Ngải..." Khương Duy gật gật đầu, đồng thời cũng vững vàng mà nhớ kỹ Đặng Ngải danh tự này.

	Mặt trời dần dần mọc lên từ phương đông, bây giờ đã là nhập thu, trong không khí trôi nổi một luồng nhàn nhạt cảm giác mát mẻ, lúc sáng sớm hậu mọi người lên, đã có thể cảm giác được cái kia một tia nhẹ nhàng lạnh giá, mùa đông bước chân đang một ngày một ngày áp sát.

	Người Khương kỵ binh đã liệt được rồi trận thế, ngựa tiếng hí thỉnh thoảng vang lên, bọn kỵ sĩ không ngừng động viên hơi hơi rối loạn bất an chiến mã, đồng thời còn không được hướng về phía trước liếc đi, ánh mắt kia lúc nào cũng mang theo một luồng khát máu sắc thái.

	Khương Duy hơi liếm môi một cái, lẳng lặng mà nhìn đối trước mênh mông cuồn cuộn người Khương binh sĩ. Trước khi đại chiến loại kia cảm giác ngột ngạt tuy rằng để Khương Duy thoáng cảm thấy một loại căng thẳng, nhưng mà theo một trận gió nhẹ thổi qua, loại này căng thẳng dần dần bình ổn lại, thay vào đó nhưng là một loại thanh minh cảm giác.

	Đặng Ngải rất xa nhìn ngó phía trước, cũng không nhìn thấy Mã Siêu, điều này cũng làm cho Đặng Ngải suy đoán ra Mã Siêu thương thế. Xem ra hôm nay Mã Siêu thương thế không phải một hai ngày có thể khôi phục.

	Nhìn lại một chút đối diện Thục quân quân trận ở trong, cái kia theo gió tung bay soái kỳ nổi lên một cái "Gừng", Đặng Ngải hiểu được, ngày hôm nay lãnh binh chính là cái kia cái tên không vang Khương Duy.

	"Ha ha, không nghĩ tới Gia Cát Khổng Minh thật sự để cái họ này gừng trẻ con lãnh binh!" Nghĩ tới đây, Đặng Ngải đề đao về phía trước, chỉ tay phía trước Thục quân quân trận, mở miệng quát lên: "Phía trước loạn thần tặc tử, có thể dám ra đây đánh với ta một trận?"

	Khương Duy lập tức nâng thương mà ra, nhìn một chút tới khiêu chiến cái này tướng lĩnh. Đối phương xem ra cũng chính là hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, tướng mạo chỉ có thể coi là đồng dạng, nhưng mà trên mặt nhưng viết một luồng tang thương, xem ra giống như trải qua rất nhiều chuyện. Lại nhìn người này trang phục, rõ ràng là một loại người Hán trang phục, cùng mặt sau người Khương có vẻ hoàn toàn không hợp.

	Lẽ nào người này chính là Đặng Ngải? Nghĩ tới đây, Khương Duy mở miệng nói chuyện: "Ta chính là Thiên Thủy Khương Duy, ngươi là người phương nào, hãy xưng tên ra."

	"Nam Dương Đặng Ngải!" Đặng Ngải nói chuyện đồng thời, cũng đang không ngừng mà đánh giá đối diện Khương Duy.

	Khương Duy hai mươi tuổi mới ra đầu dáng vẻ, trên mặt còn thoáng mang theo một tia non nớt, khóe miệng râu mép cũng vẫn không có trướng lên, một thân ngân giáp khoác lên người, trong tay một nhánh trường thương, bị ngân nước chuồn mất nhiều lần, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống có vẻ bóng lưỡng.

	"Xem Khương Duy dáng vẻ ấy, nói vậy là cái nhìn được mà không dùng được gia hỏa! Thiên Thủy số một? Nghĩ đến cũng chỉ có thể tại Thiên Thủy diễu võ dương oai..." Nghĩ tới đây, Đặng Ngải trong mắt lộ ra một tia khinh bỉ, sau đó nhằm phía Khương Duy.

	Lúc này Đặng Ngải rất có một phần thiếu niên đắc chí mùi vị, tuổi còn trẻ liền lập xuống không ít chiến công, dựa vào sức một người An Định Nhữ Nam, chịu đến Tào Phi thưởng thức, hơn nữa vừa thành công tính toán Mã Siêu, làm cho lúc này Đặng Ngải kiêu ngạo vô cùng, căn bản xem thường trước mắt cái này vừa chừng hai mươi Khương Duy.

	Ngược lại Khương Duy, hôm qua thời điểm từ Mã Siêu trong miệng biết được, thương Mã Siêu người tên là Đặng Ngải, bắt đầu từ lúc đó, Khương Duy cũng đã chú ý tới Đặng Ngải, đồng thời nhắc nhở chính mình nếu là gặp phải Đặng Ngải, nhất định áp bức cẩn thận. Hôm nay gặp phải Đặng Ngải, Khương Duy là đánh tới hoàn toàn tinh thần, dốc hết sức, cùng Đặng Ngải giao chiến.

	"Oành!" Hai người binh khí tương giao, tia lửa văng gắp nơi, sau đó xoa đạp mà mở.

	Từ bề ngoài xem, hai người lần giao thủ này ai cũng không có chiếm được tiện nghi, nhưng mà trên thực tế vừa lần đó giao thủ, Đặng Ngải hoàn toàn chưa hề đem Khương Duy để ở trong mắt, vì lẽ đó không có đem hết toàn lực, mà Khương Duy nhưng là đánh trước tiên thăm dò thăm dò chủ ý, chiêu thức có chút bó tay bó chân , tương tự cũng không có đem hết toàn lực, vì lẽ đó hai người hiệp một tranh tài chỉ có thể coi là hòa nhau.

	Nhưng mà một hiệp qua đi, lòng của hai người cảnh thì xuất hiện biến hóa.

	Đặng Ngải cũng không có cảm giác được Khương Duy chưa đem hết toàn lực, lúc này Đặng Ngải trái lại cho rằng Khương Duy chỉ có chút bản lãnh này mà thôi, cho nên đối với Khương Duy xem thường càng tăng lên mấy phần, Đặng Ngải cảm thấy trận chiến này, chính mình là chắc thắng.

	Mà Khương Duy trải qua một lần giao thủ, cũng phát hiện Đặng Ngải cũng không có mình tưởng tượng lợi hại như vậy, nếu là Đặng Ngải chỉ có vừa cùng chính mình giao thủ loại kia trình độ, tuyệt đối không phải là đối thủ của chính mình, lúc này Khương Duy tự tin tăng nhiều, tinh thần hăng hái nhằm phía Đặng Ngải.

	"Ha ha, cũng thật là nghé con mới sinh không sợ cọp! Bất quá đáng tiếc, không biết tự lượng sức mình..." Đặng Ngải nhìn thấy Khương Duy vọt tới, khẽ mỉm cười, cử đao tiến lên nghênh tiếp.

	"Oành..." Hai người binh khí lần thứ hai đụng vào nhau, lần đụng chạm này qua đi, Đặng Ngải thân thể đột nhiên lắc lư một thoáng, sau đó dùng sức kẹp lấy ngựa, mới ổn định thân hình.

	"Sức lực thật lớn!" Đặng Ngải hơi sững sờ, bất quá việc này Đặng Ngải căn bản không có sững sờ công phu, bởi vì Khương Duy thương thứ hai đã đến.

	"Thật nhanh thương!" Đặng Ngải vội vàng uốn một cái cánh tay, lần thứ hai giá mở ra Khương Duy trường thương, bất quá tiếp theo, Khương Duy thương hóa thành một con ngân long, dọc theo một cái xảo quyệt đường vòng cung, lao thẳng tới Đặng Ngải ngực.

	"Không được, bất cẩn rồi!" Việc này Đặng Ngải cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, trước mắt Khương Duy tuyệt đối không phải là mình suy nghĩ như cái kia bất kham. Đặng Ngải cuối cùng đem Khương Duy đặt ở cùng giống như mình độ cao thượng, Đặng Ngải lập tức tập trung sự chú ý, chuẩn bị đem hết toàn lực cùng Khương Duy tác chiến.

	Đáng tiếc chính là, Đặng Ngải bây giờ lại đem hết toàn lực đã chậm. Cao thủ trong đó chiến đấu, thắng bại thường thường liền tại này trong chớp mắt, vừa Khương Duy đã chiếm cứ chủ động, nằm ở tiến công trạng thái, trừ khi đối phương vũ công cao hơn Khương Duy rất nhiều, tài năng chậm rãi đem thế yếu hòa nhau đến, mà Đặng Ngải cùng Khương Duy vũ công bất quá tại sàn sàn với nhau, vì lẽ đó Khương Duy một khi chiếm cứ chủ động, Đặng Ngải liền rất khó có hòa nhau thế yếu cơ hội.

	Khương Duy tiến công dường như nước chảy mây trôi đồng dạng, không ngừng dâng tới Đặng Ngải, khác nào thao thao bất tuyệt nước sông, liên miên không dứt, không hề dừng lại, mà đối mặt Khương Duy tiến công, Đặng Ngải chỉ có thể rất bị động phòng thủ.

	"Không nghĩ tới này Khương Duy lợi hại như vậy, một cái khinh địch mất tiên cơ, xem ra hôm nay khó có thể thủ thắng rồi!" Đặng Ngải trong lòng bay lên một tia bất đắc dĩ. Đặng Ngải rõ ràng, hiện tại tình huống như thế, trừ khi Khương Duy xuất hiện trọng đại sai lầm, mình mới có thể có chuyển bại thành thắng cơ hội, nhưng là võ nghệ đến Khương Duy Đặng Ngải trình độ loại này, đã sớm là lô hỏa thuần thanh, căn bản không thể xuất hiện bao lớn sai lầm.

	Đặng Ngải biết, hôm nay đã là không thể thủ thắng, liền Đặng Ngải hư hoảng một chiêu, muốn chạy ra vòng chiến, mà đối diện Khương Duy nơi nào sẽ cho Đặng Ngải cơ hội chạy trốn, Khương Duy trường thương lập tức biến hóa công kích phương thức, trường thương chuyên môn lựa chọn một ít trọng yếu vị trí tiến công, công Đặng Ngải tất cứu.

	"Đáng chết!" Đặng Ngải nhất thời cảm thấy áp lực tăng mãnh liệt, Khương Duy sở công kích phương hướng đều là Đặng Ngải mệnh cửa yếu hại sở tại, làm cho Đặng Ngải không thể không tiên tiến hành phòng thủ, suy nghĩ thêm chạy trốn sự tình.

	Phía trước rung trời nổi trống thanh truyền tới Mã Siêu trong tai, Mã Siêu từ trên giường bò lên, đi ra lều vải, nhìn phía trước tiếng trống truyền đến phương hướng.

	"Phụ thân, ngươi làm sao đi ra..." Mã Thu âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh.

	"Thu Nhi, theo ta đến phía trước đi xem xem!" Mã Siêu mở miệng nói chuyện.

	"Nhưng là phụ thân, đại phu nói ngươi muốn nghỉ ngơi nhiều, không muốn dễ dàng khẽ động vết thương. Ngài vẫn là hồi trong lều đi."

	"Không sao, ngươi xem phía trước đánh hừng hực, này bên trong lều ta làm sao tọa được! Đi, theo ta đi nhìn."

	Mã Thu cùng đi Mã Siêu đi tới trước trận, chỉ thấy phía trước Đặng Ngải cùng Khương Duy đang chiến tại một chỗ.

	"Ồ... Cái này Khương Duy võ nghệ không kém a!" Mã Siêu nhẹ nhàng than thở, sau đó Mã Siêu quay đầu nhìn một chút Mã Thu, nói tiếp: "Thu Nhi, ngươi thấy sao, cái này Khương Duy so ngươi trẻ hơn, nhưng là ta nhìn hắn võ nghệ cần phải muốn so với ngươi hơi cường một ít. Vì lẽ đó ngươi tuyệt đối không nên kiêu ngạo, phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

	"Vâng, phụ thân." Mã Thu trong lòng bay lên một tia ghen tuông.

	Mã Thu từ nhỏ đi học tập Mã gia gia truyền đao pháp, ở những người bạn cùng lứa tuổi võ nghệ cũng coi như tối nhất lưu, vì lẽ đó Mã Thu cũng là kiêu ngạo vô cùng.

	Mã Siêu nghe ra Mã Thu trong giọng nói cái kia một tia ghen tuông, liền nói tiếp: "Tiểu thu, ngươi tuyệt đối không nên coi thường anh hùng thiên hạ. Năm đó vi phụ lúc còn trẻ cũng giống như ngươi, tự cho là đệ nhất thiên hạ, không qua đi đến để ta gặp phải Trương Phi, mới biết trong thiên hạ còn có cùng vi phụ không phân cao thấp nhân vật. Lại đến lúc sau, vi phụ lại gặp được Triệu Vân cùng Hoàng Trung hai người, hai người này võ nghệ đều không đang vì phụ bên dưới! Nghe nói năm đó Hổ Lao quan trước, Tiên Chủ cùng Quan, Trương ba người gộp lại mới có thể chiến bại Lã Bố, có thể thấy được cái kia Lã Bố chi vũ dũng, muốn tại vi phụ bên trên... Chỉ là đáng tiếc, Lã Bố chết sớm, vi phụ không có cơ hội cùng hắn tranh tài một phen.

	Ngươi còn trẻ, tiềm lực lớn, còn có tiến bộ không gian, nhưng mà trong thiên hạ cùng ngươi tuổi gần như, võ nghệ mạnh hơn ngươi cũng có khối người. Tỷ như cái kia Quan Hưng cùng Trương Bào hai người, chỉ so ngươi lớn tuổi vài tuổi, võ nghệ cần phải cho ngươi tại sàn sàn với nhau; trước mắt Khương Duy cùng Đặng Ngải, võ nghệ muốn hơi mạnh hơn ngươi; còn có một người, tuổi muốn khinh cho ngươi, nhưng là võ nghệ muốn so với vi phụ còn lợi hại hơn..."

	"Phụ thân ngươi nói nhưng là bệ hạ?"

	"Đúng đấy, bệ hạ kỳ tài ngút trời, mấy năm trước võ nghệ cũng đã không đang vì phụ bên dưới, bây giờ chỉ sợ là lợi hại hơn, nghĩ đến chỉ có năm đó Lã Bố, có thể địch bệ hạ!"

	Mã Siêu hai cha con đang nói chuyện, phía trước Đặng Ngải cùng Khương Duy đã tiến vào gay cấn tột độ. Đặng Ngải mấy lần cũng không có thể chạy thoát, cũng liều mạng, bắt đầu sử dụng một ít lưỡng bại câu thương chiêu thức. Mà Khương Duy phát hiện Đặng Ngải liều mạng, trong xương loại kia tây bắc người dũng mãnh khí chất cũng tản mát ra, hai người chiêu thức càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh. Chỉ thấy từng đạo từng đạo binh khí tạo thành ảo ảnh tại hai người xung quanh bay lượn, ngựa qua lại khẽ động làm cho trên đất bụi bặm tung bay, vũ khí va chạm tạo thành từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ không ngừng xuất hiện tại hai người bên cạnh.

	Đặng Ngải cùng Khương Duy chiêu thức khiến người ta cảm thấy mắt không kịp nhìn, hai bên binh lính con mắt đã không cách nào bắt lấy hai người chiêu thức, chỉ có một ít võ nghệ tương đối cao người, còn có thể phân biệt ra được hai người từng chiêu từng thức.

	Bất quá Khương Duy trước sau là có ưu thế, dù cho là Đặng Ngải tác dụng liều mạng chiêu thức, Khương Duy vẫn có rất lớn ưu thế, chẳng qua vì Đặng Ngải sử dụng một ít lưỡng bại câu thương chiêu thức, cũng làm cho Khương Duy không thể không lưu ra một ít trải qua phòng thủ, điều này cũng làm cho Khương Duy tiến công xuất hiện khe hở.

	Rốt cuộc, Đặng Ngải bắt lấy Khương Duy tiến công ở trong một tia khe hở, Đặng Ngải ngựa cái trước né tránh, bứt ra liền chạy ngược về.

	"Đặng Ngải đừng chạy!" Khương Duy trường thương run lên, lao thẳng tới Đặng Ngải sau não. Đầu thương hướng về Đặng Ngải mũ giáp đâm tới.

	"Xì!" Tại trường thương tiếp xúc được đầu lĩnh cái kia một chốc cái kia, Đặng Ngải đột nhiên co rụt lại đầu, mũ giáp cùng trường thương ma sát phát sinh thanh âm chói tai.

	"Tăng..." Đặng Ngải mũ giáp bị Khương Duy chọn rơi trên mặt đất, đồng thời, mấy lọn tóc từ Khương Duy mũ giáp bên trong bay xuống, mà Khương Duy đầu thương thượng còn dính một mảnh mang huyết da đầu.

	Đặng Ngải mũ giáp thượng đã xuất hiện một cái thật dài bị xuyên thấu vết tích, mà Đặng Ngải tóc cũng bị Khương Duy chọn loạn, đồng thời còn bị Khương Duy quét đi mẫu to bằng móng tay một mảnh da đầu. Bất quá Đặng Ngải không lo được trên đầu đau xót, liều mạng thúc ngựa về phía sau chạy đi.

	"Muốn đi, không dễ như vậy!" Khương Duy từ phía sau rút ra cung tên, tên thượng huyền cung kéo mãn, nhắm ngay Đặng Ngải.

	"Vèo!" Mũi tên nhọn thoát huyền, biến thành một đạo hắc hồng, lao thẳng tới Đặng Ngải hậu tâm.

	Mà cùng lúc đó, Đặng Ngải cũng rút ra cung, chuẩn bị bắn Khương Duy, làm Đặng Ngải quay người đang muốn ngắm trúng Khương Duy thời điểm, Khương Duy tên vừa vặn ra tay.

	"Không được!" Đặng Ngải trông thấy Khương Duy trong tay tên đã ra tay, cái kia tên bay đang hướng về chính mình phi tới. Dưới tình thế cấp bách, Đặng Ngải đem cung trong tay ném đi, tìm đến phía không trung mũi tên.

	"Đùng..." Một cái tiếng vang lanh lảnh qua đi, Đặng Ngải tung đi cung vừa vặn nện ở Khương Duy bắn ra tên thượng, cung cùng tên đồng thời rơi xuống.

	Đặng Ngải cung trong tay là Tào Phi ban cho Đặng Ngải, chính là thượng đẳng lương cung, trong ngày thường Đặng Ngải cầm này cung làm bảo bối, bây giờ rơi xuống đất, Đặng Ngải lập tức chuẩn bị đi trở về kiếm về.

	Bất quá tại lúc này, Khương Duy thứ hai mũi tên cũng đã thượng huyền.

	Đặng Ngải con mắt thoáng nhìn, phát hiện Khương Duy tên đã thượng huyền, cân nhắc hơn thiệt bên dưới, Đặng Ngải vẫn cảm thấy cái mạng nhỏ của chính mình quan trọng hơn, liền Đặng Ngải không dám quay đầu lại nhặt cung, mà là gia tốc xông về phía trước.

	"Ai..." Mã Siêu khẽ thở dài: "Cái này Khương Duy vẫn là quá tuổi trẻ, vừa nãy nhát thương kia Khương Duy là nóng ruột, nếu là vừa Đặng Ngải thương lại hướng phía dưới thiên hai phần mà nói, Đặng Ngải đầu liền bị xuyên thấu..."

	Khương Duy nhìn đi xa Đặng Ngải, miệng lớn thở hổn hển.

	Khương Duy lần đầu gặp phải như thế kẻ địch lợi hại, coi như là trước Khương Duy gặp phải Quan Hưng cùng Trương Bào hai người, Khương Duy cũng không cần đánh như thế mất công sức.

	Quan Hưng cùng Trương Bào hai người võ nghệ đều có hết sức rõ ràng đặc điểm, tỷ như Quan Hưng đao pháp chú trọng đao thế, nhưng mà cũng mất linh xảo, Trương Bào trượng bát xà mâu nhưng là đi tới cương mãnh đường tiến công, mà khinh phòng thủ. Bất quá mọc ra rõ ràng , tương tự cũng mang ý nghĩa sẽ có khuyết điểm, sẽ dễ dàng bị người nhằm vào. Nhưng là trước mắt Đặng Ngải, cho Khương Duy cảm giác chính là bốn chữ —— vững như núi Thái.

	Đặng Ngải vũ công không có hết sức rõ ràng đặc điểm, cũng không có rõ ràng khuyết điểm, cùng Đặng Ngải giao thủ sau đó, để Khương Duy cảm giác được, Đặng Ngải thật giống như là một khối kiên cố bàn thạch đồng dạng, khó có thể lay động, không có thiếu hụt.

	Khương Duy mơ hồ cảm thấy, Đặng Ngải võ nghệ muốn so với mình thoáng cao hơn một tia.

	"Cũng còn tốt tới Đặng Ngải khinh địch, để ta chiếm tiên cơ tay, nếu không thì, chúng ta nhất định phải đến 300 hiệp sau đó tài năng thấy thắng bại..." Khương Duy khinh khẽ thở dài.

	Phương xa, Đặng Ngải tàn nhẫn mà đánh đánh một cái chính mình chiến mã, theo khoảng cách càng ngày càng xa, Đặng Ngải cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc này Đặng Ngải phát hiện, chính mình khắp toàn thân cũng đã bị mồ hôi thẩm thấu, này mồ hôi có vừa nãy cùng Khương Duy chiến đấu tạo thành, nhưng mà càng nhiều nhưng là cuối cùng bị Khương Duy nhát thương kia đâm trúng mũ giáp sau dọa ra đến.

	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, hôm nay suýt nữa chết tại đây! Không nghĩ tới cái kia Khương Duy phản ứng nhanh như vậy, nếu là vừa cái kia Khương Duy thương hơi hơi thấp mấy phần mà nói, đầu của ta cần phải bị đâm xuyên không được!" Thoát hiểm sau Đặng Ngải dần dần bình phục tâm tình.

	"Ngày hôm nay vẫn là quá khinh địch, cái kia Khương Duy vũ công tuy rằng không yếu, nhưng mà nhiều lắm theo ta gần như, hay là còn không bằng ta, nếu là cẩn trọng một chút, căn bản sẽ không suýt chút nữa mất mạng! Bất quá này Khương Duy tuổi mới hai mươi mới ra đầu, có thể có như thế võ nghệ, cũng tính được là là hiếm có rồi!" Đặng Ngải nghĩ đi nghĩ lại, đã đi tới Khương binh quân trước trận.

	Một bên khác, một tên tiểu giáo đã đem Đặng Ngải lưu lại cung nhặt lên, giao cho Khương Duy trong tay.

	"Tốt cung!" Khương Duy cũng là biết hàng người, làm bắt được cái này cung sau đó, lập tức phát hiện đây là một cái bảo cung, liền yêu thích không buông tay thưởng thức lên.

	"Thực sự là tốt cung!" Khương Duy lần thứ hai than thở một tiếng. Mà lúc này, Mã Siêu cũng tiến tới.

	"Ồ..." Mã Siêu đồng dạng chú ý tới Khương Duy cung trong tay.

	"Mã tướng quân, ngài mời xem!" Khương Duy nhìn thấy Mã Siêu lại đây, lập tức đem cung đưa tới.

	Mã Siêu vai bị thương, vì lẽ đó cũng không có giương cung đến thử một lần, nhưng mà liền như thế cầm ở trong tay, Mã Siêu y nguyên cảm thấy này cung chỗ bất phàm.

	"Này cung không sai, bất kể là tư liệu vẫn là làm công, đều có thể xưng tụng là cực phẩm." Mã Siêu mở miệng nói chuyện.

	"Mã tướng quân nếu là yêu thích, cái này cung sẽ đưa cho tướng quân đi!" Khương Duy cười nói.

	"Ha ha ha, quân tử không đoạt người thích, huống hồ ta dùng quen rồi đồng qua cùng lao, không quen dùng cung." Mã Siêu nói, đem cung trả lại Khương Duy, đồng thời mở miệng hỏi: "Bá Ước, này cung là từ chỗ nào mà đến?"

	"Đây là vừa Đặng Ngải bỏ lại."

	"Đặng Ngải bỏ lại?" Mã Siêu trong mắt hàn quang lóe lên, nói tiếp: "Không trách đây, thương tại như thế bảo cung bên dưới, không oan uổng!"

	Da đầu cọ phá loại này tiểu thương đối với Đặng Ngải tới nói căn bản không tính là cái gì, nhưng mà bởi vì này một bại, Đặng Ngải mất đi người Khương tín nhiệm.

	Đặng Ngải trước sau là cái người Hán, tại Khương trong mắt người vốn là thuộc về khác loại, đám này người Khương nghe lệnh Đặng Ngải chỉ huy, trong lòng vốn là vô cùng không vui, bây giờ Đặng Ngải còn chiến bại, điều này làm cho một ít không thích Đặng Ngải người Khương tìm tới phản đối Đặng Ngải viện cớ.

	Người Khương tốt vũ dũng, tại tuyệt đại đa số người Khương xem ra, một cái chiến bại người, hơn nữa còn là một cái người Hán, là không cách nào kế tục lãnh đạo đại gia, cho nên khi Đặng Ngải trở về đến người Khương trong trận thời điểm, vài tên năng ngôn thiện đạo người Khương tướng lĩnh chào đón, an ủi Đặng Ngải đồng thời còn dùng tương đối mịt mờ lời nói nói cho Đặng Ngải, nói bởi vì Đặng Ngải vừa thua với Khương Duy, trong quân sĩ tốt không hy vọng Đặng Ngải kế tục lãnh binh cùng Thục quân tác chiến.

	"Ai, không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, cổ nhân không lấn được ta..." Đặng Ngải trong lòng yên lặng nhắc tới một câu, sau đó hết sức bất đắc dĩ lùi hướng về trong doanh trại băng bó đầu vết thương.

	Đặng Ngải đi rồi, người Khương đại quân khuyết thiếu một cái thống nhất chỉ huy, chúng người Khương tướng lĩnh lại lâm thời thương lượng một chút, lâm trận chọn một tên đức cao vọng trọng hơn nữa võ nghệ cao siêu người lãnh binh. Này dằn vặt một phát, vừa giữa trưa liền đi qua.

	Mà Thục quân phương diện, bởi đều là bộ binh, hơn nữa nhân số muốn thiếu một ít, vô lực đối người Khương khởi xướng tiến công, cho nên đối với diện người Khương án binh bất động tuyển mới chủ soái đồng thời, Khương Duy cũng chỉ có thể sai người sao tin đề phòng, án binh bất động.

	Vào buổi trưa, mặt trời đã cao cao bay lên, theo giữa trưa đến, nắng gắt cuối thu bắt đầu phát uy.

	Mồ hôi không được từ các binh sĩ trên mặt nhỏ xuống, mà như là Khương Duy như thế đầy người đều chụp vào áo giáp bên trong tướng lĩnh tới nói, mồ hôi càng là ngâm là xong khắp toàn thân từ trên xuống dưới. Trái lại là Mã Siêu bởi vì có thương tích nguyên nhân, cũng không có truyền áo giáp, lúc này thành thoải mái nhất người.

	Mà đối diện người Khương binh sĩ cũng dần dần không chịu được nắng gắt cuối thu tập kích. Ngựa bởi vì nhiệt độ lên cao mà trở nên táo bạo bất an lên, mà người Khương bởi vì là dân tộc du mục, sẽ không trồng trọt cùng canh cửi, vì lẽ đó Khương tộc binh sĩ xuyên đều là thuộc da chế thành quần áo. Đám này thuộc da tại mùa đông thời điểm chống lạnh là vô cùng không sai, có thể kháng cự gió lạnh, nhưng mà ở vào thời điểm này, kín gió thuộc da khoác lên người, đủ khiến người trong thử. Không ít người Khương đã đem y phục trên người lùi tới bên hông, để trần cánh tay đến giải thử.

	Thục quân đại doanh ở trong, từng đạo từng đạo khói bếp bay lên, nói cho đối diện người Khương, đến ăn cơm thời gian, mà người Khương quân sĩ cũng cảm giác được trong bụng đói bụng, không ít người càng là lấy ra bên người mang theo lương khô, ngồi ở trên ngựa ăn lên đồ vật đến.

	Tại Ung Châu cùng Kim Thành chỗ giao giới, mười mấy con khoái mã đang dọc theo quan đạo hướng tây mà đi, mà ngựa ngồi đều là Thục quân Bạch Nhị tinh binh.

	"Tướng quân, chúng ta đã tiến vào Kim Thành cảnh nội rồi!" Một tên binh lính nói chuyện.

	Trương Ngực gật gật đầu, tàn nhẫn mà vung vẩy một thoáng roi ngựa, đồng thời nói chuyện: "Đại gia tại tăng lên lực, nói không chắc bệ hạ đã đến Kim Thành rồi!"