Hàng rèn bên trong, một gã đại hán đại hán đang vung vẩy to lớn chùy sắt, đại hán năm mươi tuổi tả hữu, râu quai nón, để trần cánh tay, bắp thịt cả người phình, để A Đẩu chú ý chính là, đại hán này chỉ có một cánh tay trái, mà cánh tay phải từ khuỷu bộ hướng phía dưới toàn không còn.

	Nhìn một chút đại hán cánh tay phải chỉnh tề vết thương, A Đẩu khẽ thở dài, này mấy chục năm chiến loạn, làm cho dân chúng lầm than, xem đại hán cụt tay như thế chỉnh tề, khẳng định là binh khí gây nên, đại hán này năm đó nói vậy là một tên binh lính, ở trên chiến trường mới biến thành như thế. Bất quá như thế cũng được, ít đi một cánh tay đã biến thành người tàn tật, chí ít không cần lại ra chiến trường, ở đây thanh thản ổn định đánh thép, dù sao cũng hơn ở trên chiến trường nộp mạng cường.

	Đại hán nhìn một chút A Đẩu, trước mắt thiếu niên này tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng mà quần áo hoa lệ, phải là một có tiền chủ nhân, hơn nữa phía sau còn theo cá nhân, hẳn là người công tử này tùy tùng, nghĩ tới đây, đại hán trên mặt chất lên nụ cười, để xuống trong tay cây búa mở miệng nói chuyện: "Vị công tử này, ngài muốn muốn cái gì?"

	"Ngươi đây bên trong có binh khí sao?" A Đẩu thuận miệng hỏi.

	"Có, đương nhiên là có rồi!" Đại hán mở miệng nói chuyện, chỉ thấy đại hán từ giữa ốc kéo dài ra một cái rương, mở ra xem, bên trong có mười mấy cái binh khí, từ đao kiếm đến đoản kích, chính là cây búa lưỡi búa tất cả đều có, hết thảy binh khí đều là binh khí ngắn.

	A Đẩu tùy tiện nhìn một chút, phát hiện những binh khí này làm công tất cả đều vô cùng tinh mỹ, A Đẩu theo tay cầm lên một thanh đoản đao, chỉ thấy mặt trên xăm lên cổ điển hoa văn, cũng không phải rất dầy thân đao mài đến bóng lưỡng, lưu nay trên chuôi đao diện còn nạm một khối ngọc bích.

	A Đẩu hơi nhướng mày, thế này sao lại là binh khí, thấy thế nào làm sao như là một cái hàng mỹ nghệ. Từ A Đẩu nghề nghiệp ánh mắt xem ra, đao này thiết kế vô cùng không khoa học, thân đao tuy rằng mài đến rất sáng, thế nhưng là quá mỏng điểm, hơn nữa làm một chuôi phác đao tới nói, này trọng lượng cũng quá nhẹ chút . Còn mặt trên những cổ điển hoa văn, trừ ra đẹp đẽ bên ngoài, trên căn bản không có tác dụng gì.

	A Đẩu thả xuống đao, lại từ trong rương cầm lấy một thanh đại đồng chùy, nhưng là này một cầm lại làm cho A Đẩu lấy làm kinh hãi, này cây búa cũng quá nhẹ đi! Thế này sao lại là đồng chùy, đây rõ ràng là mảnh gỗ bao một tầng đồng bì! Như thế cây búa, đừng nói đập chết người, chính là dùng để đập cái cửa gỗ, đều đập không ra, đây cũng quá ăn bớt nguyên vật liệu đi!

	A Đẩu lần thứ hai cầm lấy một thanh lượng ngân búa lớn, này búa lớn xem ra toàn thân bóng lưỡng, nhìn rất đẹp, nhưng mà cầm lấy đến lại phát hiện, lại là một cái mảnh gỗ bao tầng sắt lá!

	Sau đó A Đẩu có nhìn một chút trong rương binh khí, những đao kiếm các tương đối nhẹ, vẫn tính là toàn kim loại, mà những cây búa, lưỡi búa loại hình, tất cả đều là mảnh gỗ bao một tầng sắt lá! Nhất làm cho A Đẩu bầu không khí vẫn là trong đó một cây chủy thủ, chế tạo nhìn rất đẹp, dùng liêu cũng mười phần, nhưng là một mực đoản kiếm đầu không tiêm, đừng nói cắt nay đoạn ngọc, chính là chọc thủng một tầng da dê cũng rất khó!

	A Đẩu sắc mặt biến phi thường khó coi, đại hán này xem ra khổng vũ mạnh mẽ, nhưng mà làm sao làm ra đám này nhìn được mà không dùng được đồ vật, chính mình nếu như cầm những binh khí này đi đánh giặc, quả thực là trói buộc!

	"Những thứ này đều là ngươi chế tạo?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Không sai, đều là ta đánh! Công tử có thể thỏa mãn? Nếu là công tử không hài lòng mà nói, quán nhỏ còn có thể là công tử đo chân đóng giày!" Đại hán mặt tươi cười nói.

	A Đẩu thở dài, thừa hưng mà đến mất hứng mà về, không có nghĩ tới đây binh khí không chịu được như thế, đều là hàng trang sức, A Đẩu rất thất vọng xoay người liền muốn đi ra ngoài.

	"Công tử, có phải là ngài cảm thấy quán nhỏ binh khí không đủ đẹp đẽ? Hoặc là quá nặng? Công tử ngươi nhìn lại một chút đi, Thành Đô trong thành thậm chí phụ cận con cháu thế gia, đều ở quán nhỏ mua binh khí đây!" Nhìn thấy A Đẩu phải đi, đại hán vội vàng giữ lại.

	Nghe xong lời này, A Đẩu trái lại dừng thân lại. Mở miệng hỏi: "Ngươi nói cái gì? Con cháu thế gia đều ở ngươi đây bên trong mua binh khí, bọn họ đều mua như thế mặt hàng?"

	Đại hán ưỡn một cái lồng ngực, rất kiêu ngạo nói: "Đó là đương nhiên, quán nhỏ binh khí là nhất hoa mỹ, công tử nếu là mua một cái, đeo ở trên người đi ở bên ngoài khỏi nói nhiều thể diện rồi!"

	"Thể diện?" A Đẩu lần đầu nghe nói, nguyên lai mang cái binh khí không phải vì phòng thân, mà là vì thể diện.

	Trong chớp mắt A Đẩu hiểu được, này cửa hàng ông chủ đem chính mình xem là như vậy công tử bột rồi!

	Thục Trung nhiều môn phiệt, mà Thành Đô làm Ích Châu trị sở, Thục Trung thành thị phồn hoa nhất, thế gia môn phiệt con cháu tự nhiên nhiều nhất. Những thế gia này con cháu trong ngày thường trong lúc rảnh rỗi, liền đến nơi du ngoạn săn thú.

	Một đám có tiền công tử bột tụ tập cùng một chỗ, nhất định sẽ lẫn nhau ganh đua, vì lẽ đó vào lúc này, một thanh ra dáng binh khí liền đã biến thành tượng trưng cho thân phận.

	Những con nhà giàu này vì ganh đua, này binh khí đương nhiên muốn làm cho hoa lệ , còn tính thực dụng, công tử bột môn đều không để ý, ngược lại bọn họ cũng không thể ra trận giết địch. Mà cây búa lưỡi búa chủng loại trọng binh khí, những công tử bột nơi nào có thể dịch chuyển được, vì lẽ đó liền dứt khoát dùng mảnh gỗ dán lên một tầng kim loại bì, xem ra rất lớn cái, trên thực tế cũng không nặng.

	Rất hiển nhiên, vị ông chủ này tại A Đẩu lúc tiến vào, liền hiểu lầm A Đẩu, cho rằng A Đẩu là một cái công tử bột, vì lẽ đó cho A Đẩu đề cử một ít nhìn được mà không dùng được hoa lệ binh khí.

	A Đẩu đang muốn rời khỏi, ánh mắt đột nhiên ngắm ở vại nước bên cạnh nơi hẻo lánh ở trong, ở nơi đó có hai cây thiết chùy, chùy sắt rất lớn, hình thức cũng rất cổ điển, hai cái chùy sắt gộp lại ít nhất cũng phải có bảy mươi, tám mươi cân, màu đen chùy trên thân diện che kín tro bụi. Nhưng mà đáng lưu ý chính là, này chùy sắt cũng không có rỉ sắt!

	A Đẩu hiếu kỳ đi tới đi, đi tới chùy sắt bên cạnh, cũng không để ý chùy chuôi thượng tro bụi, đưa tay liền tóm lấy chùy chuôi, tại bắt lấy chùy chuôi cái kia một chốc cái kia, A Đẩu đã cảm giác được, này chùy sắt là mười phần thép ròng chế tạo!

	A Đẩu một vận may, đôi tay vung lên, đem chùy sắt cầm lên, chính mình đánh giá này chùy sắt, này chùy sắt quả nhiên là mười phần thép ròng chế tạo, song chùy ước chừng có tám mươi cân, nhìn chùy thân, tuyệt đối là trải qua muôn vàn thử thách mới chế tạo ra đến.

	A Đẩu nhẹ nhàng thổi một cái bực bội, cái kia dày đặc tro bụi bị thổi lạc đi, ngăm đen chùy trên thân lập tức xuất hiện từng vết rạch, tuy rằng không nhiều, A Đẩu vừa nhìn liền rõ ràng, đây là binh khí lưu lại, hơn nữa e sợ vẫn là rất lâu trước lưu lại.

	Lúc này, thợ rèn giật mình nhìn A Đẩu, một đứa bé lại có thể cầm lấy tám mươi cân cây búa, hơn nữa như thế ung dung, chuyện này quả thật quá khó mà tin nổi rồi! Còn bên cạnh Trương Đạt thì không có cái gì đặc thù vẻ mặt, hắn còn tưởng rằng cái này cũng là một cái mảnh gỗ chùy đây.

	"Này cây búa nhưng là ngươi?" A Đẩu hỏi thợ rèn, thợ rèn lúc này còn chìm đắm tại A Đẩu giơ lên cây búa khiếp sợ ở trong, chỉ là phản xạ có điều kiện gật gật đầu.

	A Đẩu hơi nhướng mày, này chùy sắt nhưng là thép ròng làm đúc , dựa theo thời Tam Quốc công nghệ trình độ, binh khí trình độ sắc bén có hạn, như vậy binh khí rất khó tại thép ròng binh khí thượng lưu lại vết tích. Tỷ như Quan công thanh long yển nguyệt đao cùng Trương Phi trượng bát xà mâu, đều là thép ròng đúc thành, này đều mấy chục năm, y nguyên cùng năm đó vừa rèn đúc thời điểm như thế, mặt trên cũng không có vết xước.

	Mà bây giờ trên tay mình đôi này thép ròng chùy, mặt trên dĩ nhiên xuất hiện mấy đạo vết xước! Có thể tại thép ròng chùy thượng vẽ ra vết tích, e sợ chỉ có một ít thần binh lợi khí, mà có thể nắm lấy thần binh lợi khí người, e sợ tuyệt đối không phải như vậy vũ tướng.

	Đồng thời, này một đôi đại chùy có tới tám mươi cân, có thể sử dụng nặng như vậy cây búa, phóng tới trong quân tuyệt đối không phải như vậy binh lính! Xem ra này thợ rèn thân phận không bình thường a!

	Đột nhiên, A Đẩu đầu óc linh quang lóe lên, nhớ tới một người!

	...... ...... ...... ...... ......