A Đẩu biểu diễn một thoáng ám khí của chính mình công phu, sau đó đối Đường tam gia nói chuyện: "Nhìn thấy sao, kỳ thực đám này ám khí chỉ cần có thích hợp sử dụng thủ pháp, hoàn toàn cũng có thể phát huy ra rất mạnh uy lực cùng độ chính xác!"

	Đường tam gia như bạn học sinh nghe lão sư giảng bài như vậy gật gật đầu. Nói đến Đường tam gia nghiên cứu gần nửa đời ám khí, nhưng mà đều là một mình nghiên cứu, từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng hắn thảo luận, cũng không có lão sư giáo sư, hoàn toàn là người mù bước đi như vậy tìm tòi đi tới.

	Mà bây giờ, A Đẩu nói tới chính là một cái tốt đẹp con đường mới, hoàn toàn lật đổ trước đây Đường tam gia nghiên cứu. Lúc này Đường tam gia trong lòng tràn ngập chờ mong, hưng phấn cùng mãnh liệt ham học hỏi dục vọng.

	"Đường tam gia, đám này ám khí ngươi khả năng đủ chế tạo?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Đường tam gia gật gật đầu: "Hoàn toàn không có vấn đề, bất quá xin hỏi tiểu huynh đệ, có thể hay không đem vừa ám khí sử dụng thủ pháp dạy cho Đường mỗ?"

	A Đẩu sững sờ, nói đến chính mình sở học ám khí thủ pháp không ít đều là từ Đường môn lưu truyền tới, tại chính mình thời đại kia, không ít đại môn phái đều từ Đường môn ám khí thủ pháp trung học đến một, hai, nhưng mà lại không nghĩ rằng có một ngày như thế, này Đường môn tổ sư gia lại muốn cùng chính mình học tập sử dụng ám khí.

	Đường tam gia nhìn thấy A Đẩu không có lên tiếng, cho rằng A Đẩu không đồng ý, liền vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ, chỉ cần ngươi đem cái kia ám khí sử dụng thủ pháp dạy cho tại hạ, tại hạ đồng ý bái tiểu huynh đệ sư phụ!"

	A Đẩu sững sờ, cái này Đường tam gia đúng là chấp nhất, chính mình đám này ám khí sử dụng thủ pháp vốn là từ bọn họ Đường môn học, bây giờ coi như làm trả lại cho bọn họ là được rồi! Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Đường tam gia, vạn vạn không được, ta dạy cho ngươi là được rồi, bất quá bái sư sự tình đừng vội nhắc lại! Như vậy đi, chúng ta lấy gọi nhau huynh đệ làm sao? Ta sau đó liền gọi ngươi Đường tam ca đi!"

	"Được! Tiểu huynh đệ! Vi huynh hư dài mấy tuổi, vừa vặn lại là xếp hạng lão tam, ngươi liền khiến ta Đường tam ca đi!" Đường tam gia rất sảng khoái nói.

	A Đẩu chỉ trỏ, này Đường tam gia còn không thấy ngại nói hư dài mấy tuổi! Hắn một cái đại thúc tuổi trung niên, chính mình bất quá mới mười tuổi, này không phải hư dài mấy tuổi a!

	"Tiểu huynh đệ, ngươi đám này ám khí liền bao tại trên người ta rồi! Đến, ta mang ngươi xem một ít thứ tốt!" Nói, Đường tam gia lôi kéo A Đẩu hướng nhà cỏ mặt sau đi đến.

	Tại nhà cỏ mặt sau, là một cực kỳ nhà kho, Đường tam gia lôi kéo A Đẩu đi tới nhà kho phía trước, mở cửa, chỉ thấy bên trong tất cả đều là đủ loại quặng sắt thạch!

	Quặng sắt thạch nhiều vô cùng, chất đầy hơn nửa gian phòng, nhưng mà đám này quặng sắt thạch cũng không đủ lớn, đại chút miễn cưỡng có thể cùng một cái, cối xay không chênh lệch nhiều, mà nhỏ bé chỉ có to như nắm tay!

	Nhưng mà A Đẩu cũng hiểu được, đám này quặng sắt thạch không phải là như vậy quặng sắt thạch! Liền cầm bên tay phải một khối thẻ tre to nhỏ quặng sắt thạch tới nói đi, vậy cũng là thiên ngoại thiên thạch! Cái khác to nhỏ không đều quặng sắt thạch cũng đều là vô cùng quý giá!

	"Như thế nào, tiểu huynh đệ, đây là ta nhiều năm thu thập! Cũng không tệ lắm phải không!" Đường tam gia nói, cầm lấy một khối tinh thiết, mở miệng nói chuyện: "Một hồi ta liền tại ngươi những ám khí kia bên trong cho thêm điểm cái này, bảo đảm ngươi cái kia cái gì phù dung kim châm cứng cỏi không gì sánh được!"

	A Đẩu tâm nói, này đâu chỉ là không sai, quả thực là quá phong phú rồi! Mặc dù là kiếp trước tinh thông đúc kiếm cự kiếm cửa, e sợ cũng không có có nhiều như vậy thu gom! Vẫn là thời Tam Quốc được, nhiều thiên tài địa bảo như vậy, mà tại A Đẩu thời đại kia, e sợ đám này thứ tốt căn bản lạc không tới Đường tam gia người như thế trong tay.

	Đột nhiên, A Đẩu nghĩ đến, nhiều như vậy thứ tốt dùng để chế tạo ám khí cũng quá lãng phí điểm, nếu như có thể dùng để chế tạo binh khí, thật là tốt biết bao a!

	Nghĩ tới đây, A Đẩu lần thứ hai từ trong lồng ngực móc ra Vũ Đương trường kiếm bản vẽ, đưa cho Đường tam gia mở miệng hỏi: "Đường tam ca, có thể hay không cho ta chế tạo như thế một thanh kiếm?"

	Đường tam gia nhìn một chút, gật gật đầu: "Không thành vấn đề, bất quá này kiếm mỏng như vậy, quá dễ dàng đứt mất, như vậy đi, ta dùng băng ngọc hắc thiết cho ngươi chế tạo đem! Như thế sẽ rắn chắc rất nhiều!"

	. . .

	Sau ba ngày, một thanh Vũ Đương trường kiếm xuất hiện tại A Đẩu trong tay. Bảo kiếm toàn thân đen nhánh, hiện ra một luồng lạnh lẽo ánh kim loại, này chính là băng ngọc hắc thiết đặc thù màu sắc.

	Bởi vì băng ngọc hắc thiết quan hệ, này hắc thiết kiếm so với bình thường Vũ Đương trường kiếm muốn nặng hơn ba phân,, A Đẩu thử một chút kiếm, quả nhiên vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn. A Đẩu hướng kiếm bên trong truyền vào nội lực, chỉ cảm thấy một luồng hơi thở lạnh như băng từ kiếm thượng truyền đến, khác nào lạnh lẽo thê lương đêm đen!

	"Tiểu huynh đệ, như thế nào, còn thỏa mãn đi!" Đường tam gia mở miệng hỏi.

	A Đẩu gật gật đầu: "Kiếm này dường như lạnh giá đêm đen đồng dạng, ta xem liền khiến 'Lạnh ban đêm' đi!"

	"Lạnh ban đêm? Tên rất hay! Đúng rồi tiểu huynh đệ, ngươi muốn ám khí cũng cho ngươi chế tạo được rồi!" Nói Đường tam gia đưa qua một cái hộp lớn, bên trong chỉnh tề bày đặt đủ loại kiểu dáng ám khí, đều là A Đẩu trước làm riêng!

	"Đa tạ Đường tam ca!" A Đẩu tiếp nhận hộp, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Đường tam ca, mấy ngày nay quấy rối, ta cũng nên về rồi!"

	Nghe được A Đẩu muốn rời khỏi, Đường tam gia trong mắt lộ ra một tia không bỏ, bất quá Đường tam gia cũng không phải cái nhi nữ tình trường người, chỉ thấy Đường tam gia từ trong lồng ngực móc ra một cái hộp cùng hai cái bình nhỏ, đưa cho A Đẩu, mở miệng nói chuyện: "Tiểu huynh đệ, đây là ta vừa nghiên chế ra một cái ám khí, ta vẫn không có cho hắn đặt tên, tiểu huynh đệ tuyệt đối không nên coi thường ám khí kia, trong này trang tất cả đều là độc sa! Nếu là không cẩn thận dính lên, da dẻ sẽ ngứa lạ không gì sánh được, thấu tận xương tủy, mà hậu thân thể mê hoặc, nếu như không kịp thời cứu trị, sau ba ngày tất nhiên da dẻ thối rữa mà chết, hai cái này bình nhỏ bên trong là thuốc giải, một cái uống thuốc, một cái đoái nước thoa ngoài da! Tiểu huynh đệ đi tới không muốn tính sai rồi!"

	Xem đến đây cái ám khí, A Đẩu không khỏi nghĩ tới Đường môn đỉnh cấp ám khí ném đá giấu tay!

	Cái gọi là ném đá giấu tay tên, lấy tự một loại độc trùng. Truyền thuyết loại độc chất này sâu bọ giỏi về phun độc hạt cát, này hạt cát phi thường lợi hại, dù cho là dính vào người cái bóng, mọi người sẽ bị thương!

	Đương nhiên, phun đến cái bóng đều có thể khiến người ta bị thương xác thực là khuếch đại một ít. Nhưng mà Đường môn nếu dám dùng danh tự này đến mệnh danh loại này ám khí, đủ để chứng minh loại này ám khí uy lực to lớn!

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Đường tam ca, ta xem ám khí kia không bằng liền gọi là ném đá giấu tay đi!"

	"Ném đá giấu tay?" Đường tam gia cân nhắc một thoáng nói: "Tên rất hay, đủ thô bạo, liền khiến ném đá giấu tay rồi!"

	A Đẩu cười cợt: "Nếu như thế, Đường tam ca, chúng ta cáo từ rồi!" Nói hướng về phía Đường tam gia liền ôm quyền, sau đó xoay người đi ra ngoài.

	A Đẩu cùng Trương Đạt lên ngựa, rời đi nhà cỏ, hướng về Giang Châu đi đến, nhưng vào lúc này, A Đẩu nghe được phương xa Đường tam gia tiếng kêu gào: "Tiểu huynh đệ, ngươi vẫn không có nói cho ta ngươi tên gì đây?"

	A Đẩu sững sờ, chợt nhớ tới đến, mấy ngày nay vẫn cùng Đường tam gia thảo luận ám khí, này Đường tam gia còn thật không có hỏi mình tên gì đây!

	Lúc này Đường tam gia bóng người đã dần dần biến mất ở phía trên đường chân trời, liền A Đẩu vận dụng hết nội lực, mở miệng kêu lên: "Đường tam ca, ta tên Lưu Thiện! Chúng ta sau này còn gặp lại. . ."

	. . .

	A Đẩu vận dụng hết nội lực này một cổ họng âm thanh cũng không nhỏ, xung quanh mười mấy dặm địa phương đều có thể nghe được.

	Liền tại A Đẩu hô lên này một cổ họng đồng thời, tại A Đẩu mặt đông năm dặm địa phương, một cái người đánh cá trang phục người đứng lên, nhìn phương hướng âm thanh truyền tới, không được nở nụ cười.

	"Ha ha ha, Lưu Thiện a Lưu Thiện, chúng ta Ba quận ba sát bận việc nhiều ngày như vậy, rốt cuộc tìm được ngươi rồi!

	...... ...... ...... ......

	Ngày hôm nay chương 1: Đưa đến, ngày hôm nay theo thường lệ vẫn là canh ba, cầu hạ đề cử.

	Cái này Đường tam gia, mặt sau còn sẽ xuất hiện, phát huy tác dụng to lớn. Liên quan với nhân vật chính lập tức binh khí, Sàm Trùng còn chưa nghĩ ra, đại gia cho điểm ý kiến đi!